Chương 1292: Nổi giận Trần Thanh Đế

Chương 1292: Nổi giận Trần Thanh Đế

Đại La Thiên, Nam Man Thương Ngô quận .

Tại Trử Vô Kỵ ngăn cản Yến Chi thời điểm, Đường Nha cũng đã thông qua trận pháp đi vào Nam Man chi địa cứ điểm, lấy bí pháp cho Sở Hưu phát tin tức .

Chỉ bất quá mặc dù có trận pháp truyền thâu, nhưng tin tức nhưng cũng muốn từ Nam Man chi địa bên trong cứ điểm, truyền đến Nam An phủ, sau đó lại truyền đến Thương Ngô quận nơi này đến .

Cầm tới tin tức về sau, Sở Hưu lập tức gấp nhíu mày .

Trước đó hắn còn tại mưu tính lấy hạ giới như thế nào như thế nào, không nghĩ tới hạ giới mình lại trước loạn đi lên .

Thiên Hạ Minh lại bị Vô Tâm Kiếm Trủng công phá, chuyện này ngược lại là vượt quá Sở Hưu đoán trước .

Đương nhiên càng vượt qua Sở Hưu đoán trước là, đến loại thời điểm này, lại còn có người dám can đảm đến khiêu khích hắn Côn Luân Ma giáo, đối phương đây là ăn tim gấu mật báo?

Tại tình báo bên trong, Đường Nha chỉ là dựa theo Trử Vô Kỵ thuyết pháp, hình dung đối phương nghi là Võ Tiên, nhưng không quản đối phương có phải hay không Võ Tiên, lúc này đến động Côn Luân Ma giáo, đều là đang tìm chết!

Đương nhiên chuyện này Sở Hưu không thể ánh sáng mình đi, hắn còn muốn nói cho một cái Trần Thanh Đế .

Gõ mở Trần Thanh Đế bế quan mật thất đại môn, Trần Thanh Đế mang theo một mặt khó chịu biểu lộ đi ra .

Dưới mắt Trần Thanh Đế vừa lúc thẻ tại đột phá cùng chưa đột phá ở giữa một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới bên trong, con đường phía trước như thế nào, muốn hết dựa vào hắn tự mình lĩnh ngộ .

Cho nên tại Trung Châu bên trong hắn đoạt được đến kinh nghiệm cùng lực lượng, đều cần hắn tìm thời gian đi tiêu hóa, lúc này bị Sở Hưu đánh gãy, hắn tự nhiên là có chút khó chịu .

Bất quá Trần Thanh Đế cũng biết, Sở Hưu làm việc từ trước đến nay đáng tin cậy trầm ổn, hắn bỗng nhiên đánh gãy mình bế quan, hẳn là có một vài vấn đề .

Sở Hưu hít sâu một hơi nói: "Trần minh chủ, có kiện sự tình ta nói cho ngươi một cái, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý ."

Trần Thanh Đế hừ một tiếng: "Yên tâm nói, nào đó gió to sóng lớn gì không có gặp qua, đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vừa mới thủ hạ ta truyền đến tin tức, Phong Vân Kiếm Trủng Yến Chi nghi là đột phá Võ Tiên cảnh giới, công phá Thiên Hạ Minh, còn giết Phó minh chủ Phương Thanh Đằng .

Bây giờ Thiên Hạ Minh lưu lại một chút đệ tử chạy trốn tới ta Thánh giáo tại Nam Man chi địa phân điện bên trong tìm kiếm che chở, Yến Chi đã đánh tới cửa rồi .

Cho nên ta đến thông tri Trần minh chủ một tiếng, mau chóng tới hạ giới, giải quyết nguy cơ ."

Theo Sở Hưu lời vừa ra khỏi miệng, Trần Thanh Đế quanh thân trong nháy mắt liền bị một cỗ bạo tạc bình thường lực lượng bao phủ .

Sở Hưu thấy không xong, thân hình trong nháy mắt lui lại hơn mười trượng .

"Phong! Vân! Kiếm! Trủng! Ta xxx ngươi mỗ mỗ!"

Trần Thanh Đế mỗi phun ra một chữ, đều phảng phất là tiếng sấm bình thường, vang vọng giữa thiên địa, nhìn thấy người tâm thần phát lạnh .

Thậm chí cái kia cỗ cường đại dữ dằn chi lực, đơn giản còn như bão táp bình thường, xoay quanh tại Trần Thanh Đế quanh thân, xông thẳng lên trời .

Sở Hưu im lặng không nói, nói xong gặp qua sóng to gió lớn đâu?

Kỳ thật Sở Hưu lúc này cũng là lý giải Trần Thanh Đế tâm tình .

Thiên Hạ Minh dù sao cũng là hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đánh xuống, mặc dù nói lấy hiện tại Trần Thanh Đế thực lực, Thiên Hạ Minh điểm này thế lực đã đối với hắn không có bao nhiêu trợ giúp, nhưng lại vẫn như cũ là Thiên Hạ Minh, hắn Trần Thanh Đế Thiên Hạ Minh .

Nếu là người khác xảy ra chuyện gì, Sở Hưu cũng là như thế nhẫn nhịn không được .

"Trần minh chủ, ngươi liền xem như thật nghĩ ngày Phong Vân Kiếm Trủng mỗ mỗ, cũng muốn trước hạ giới lại nói, ta tại Nam Man chi địa bộ đội sở thuộc thự lực lượng, nhưng còn lâu mới có được Đại La Thiên bên này mạnh, có thể ngăn trở hay không một cái Võ Tiên, nhưng vẫn là một ẩn số ."

Trần Thanh Đế hai mắt đỏ thẫm cùng sau lưng Sở Hưu, thẳng đến Nam Man chi địa mà đi, đồng thời vậy gọi lên Tạ Tiểu Lâu .

Thân vì Thiên Hạ Minh người thừa kế, những chuyện này Tạ Tiểu Lâu tự nhiên cũng là phải biết .

Mà Tạ Tiểu Lâu nghe nói tin tức về sau, cũng là một mặt cuồng nộ chi sắc, hốc mắt đều đã đỏ lên .

Phương Thanh Đằng là chết hắn nhất không tiếp thụ được .

Trần Thanh Đế loại kia giáo dục đồ đệ phương thức trên cơ bản liền là thuộc về côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, ngăn trở thức giáo dục .

Dạy xong về sau để ngươi luyện, luyện sẽ không liền đánh, đánh xong luyện thêm, đơn giản thô bạo đến cực hạn .

Chỉ có Phương Thanh Đằng kiên nhẫn ôn hòa, thường xuyên hội an ủi Tạ Tiểu Lâu, đồng thời tại một chút cơ sở võ đạo vấn đề bên trên, kiên nhẫn dạy bảo hắn .

Thậm chí có thể nói, Phương Thanh Đằng chính là Tạ Tiểu Lâu nửa cái sư phụ .

Hắn một chết, cho dù là luôn luôn đều tính cách tương đối tốt Tạ Tiểu Lâu, cũng là triệt địa nổi giận .

Đợi đến Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế đến đến hạ giới về sau, hắn nhìn thấy, chính là Trử Vô Kỵ trọng thương bộ dáng, còn có trận pháp toàn bộ bị phá hủy, một mảnh hỗn độn Nam Man phân điện .

Trong chớp nhoáng này, Sở Hưu ánh mắt cũng là âm trầm xuống, kiểm tra một hồi Trử Vô Kỵ thương thế, Sở Hưu lập tức phái người thanh thần y Phong Bất Bình cho gọi tới .

Trử Vô Kỵ suy yếu khoát tay áo, cười nói: "Vô sự, không chết được, ta còn không đến mức yếu ớt như vậy .

Bất quá Sở giáo chủ, ta cái này tốt xấu cũng coi là bởi vì công bị thương, ngươi mang về cái kia chút đặc thù Hồn Tinh, có phải hay không hẳn là nhiều điểm ta hai cái?"

"Đừng nói hai cái, ba cái vậy có .

Bất quá đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cái kia Yến Chi đã bước vào Võ Tiên cảnh giới?

Nam Man phân điện bên trong trận pháp đâu? Nhiều như vậy trận pháp, còn có thể để ngươi thụ thương?"

Nói xong, Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng, cái trước lập tức khẽ run rẩy, cái sau mặc dù một mực đều lộ ra không phục không cam lòng, nhưng ở Sở Hưu ánh mắt nhìn gần phía dưới, vẫn như cũ là đánh run một cái .

Trử Vô Kỵ khoát tay chặn lại nói: "Đừng trách tội bọn hắn, không phải bọn hắn vấn đề .

Hạ giới đại bộ phận trận pháp đều là ta giám sát kiến tạo, ta trước đó vậy coi là hạ giới sẽ không xảy ra vấn đề, cho nên thanh đại bộ phận lực lượng đều bỏ vào Đại La Thiên đi, dù sao nơi đó cường giả nhiều mà .

Ai nghĩ tới hạ giới vậy mà bỗng nhiên xuất hiện một cái Võ Tiên, chúng ta chi chuẩn bị trước có thể nói đều là làm không công .

Bất quá vậy may mắn có hai người bọn họ, lâm thời cải biến trận pháp, kích phát ra Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, bằng không lần này ta là thật thảm đi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đại La Thiên mặc dù tài nguyên nhiều, cường giả cũng nhiều, nhưng hạ giới, mới là chúng ta chân chính căn cơ .

Võ Tiên thì sao? Cũng không phải không có giết qua, ngươi đi trước Đại La Thiên dưỡng thương, hạ giới sự tình, ta đến xử lý, thù này, ta vậy tới giúp ngươi báo!"

"Lại thêm ta một cái!"

Trần Thanh Đế sắc mặt âm trầm đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, lần này không cần cùng ta đoạt, diệt Phong Vân Kiếm Trủng giao cho ta ."

Nhìn thấy Trần Thanh Đế bộ dáng như vậy, Sở Hưu cũng đành phải nhẹ gật đầu, xem ra lần này, Phong Vân Kiếm Trủng là thật thanh Trần Thanh Đế cho chọc giận .

Kỳ thật lần này Phong Vân Kiếm Trủng thật là làm quá mức .

Lúc trước trận chiến kia, nói câu không dễ nghe, liền là tiểu bối ở giữa khóe miệng tranh chấp mà thôi, ngươi Phong Vân Kiếm Trủng để lão bối võ giả xuất thủ, bản thân cũng đã là phá hư quy củ .

Với lại Trần Thanh Đế tại một trận chiến kia ở trong cũng là tuyệt đối hạ thủ lưu tình .

Bằng không liền lấy Trần Thanh Đế lúc ấy đủ để đối đầu nửa bước Võ Tiên cảnh giới thực lực, Chung Ly Mục ba quyền bên trong liền sẽ bị Trần Thanh Đế oanh sát .

Kết quả Chung Ly Mục gắng hơn một năm thời gian mới chết, khoản nợ này cũng muốn tính tới Trần Thanh Đế trên đầu, cái này thật là có một ít quá mức .

Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế cũng không có trực tiếp tiến về Phong Vân Kiếm Trủng báo thù, mà là đi đầu đi một chuyến Thiên Hạ Minh .

Toàn bộ Thiên Hạ Minh mặc dù phần lớn người đều đã chạy đi, bất quá vẫn còn có một bộ điểm bị giết, vậy có một bộ phận người lựa chọn tử chiến đến cùng, tỉ như Phương Thanh Đằng .

Khi Trần Thanh Đế nhìn thấy Phương Thanh Đằng thi thể về sau, cả người trên mặt đã không nhìn thấy một tia biểu lộ .

Nửa ngày về sau, Trần Thanh Đế lúc này mới vươn tay, giúp Phương Thanh Đằng nhắm mắt lại, phun ra một câu: "Ngớ ngẩn! Đánh bất quá sính cái gì cường? Lão tử năm đó cứu ngươi, là để ngươi ở chỗ này chịu chết?"

Nói xong câu đó về sau, Trần Thanh Đế ánh mắt lộ ra một màn nồng đậm sát cơ đến: "Đi, đi Phong Vân Kiếm Trủng!"

Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế hành tích cũng không có giấu diếm những người khác, tại Thiên Hạ Minh phế tích bên trong, liền có không ít giang hồ Phong Môi nhìn chằm chằm việc này .

Trong khoảng thời gian này Phong Vân Kiếm Trủng thanh danh ngược lại là càng lúc càng lớn .

Trước diệt Thiên Hạ Minh, ngay sau đó lại đánh lên Côn Luân Ma giáo tại Nam Man chi địa phân điện muốn người, đánh tan Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện hai tòa trận pháp, trọng thương tại Côn Luân Ma giáo bên trong thanh danh không nhỏ Trử Vô Kỵ, đây chính là những năm gần đây, duy nhất dám cùng Côn Luân Ma giáo động thủ thế lực, ngược lại để từ khi Nam Bắc phật tông bị hủy diệt về sau, một mực không ngóc đầu lên được chính đạo tông môn vì đó mừng rỡ .

Mặc dù chuyện này kỳ thật ban đầu cùng Côn Luân Ma giáo ép căn liền không có quan hệ gì .

Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, Yến Chi từ khi trở về về sau, liền một mực đều đang bế quan .

Hắn vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, trước đó cái kia một tháng thời gian, kỳ thật chỉ là miễn cưỡng thanh lực lượng đè chế đến thư giãn suôn sẻ mà thôi .

Trên thực tế, muốn muốn hoàn mỹ khống chế Võ Tiên cảnh giới lực lượng, làm sao cũng muốn chừng một năm thời gian mới được .

Bất quá không đợi hắn bế quan bao lâu thời gian, ngoại giới liền có tin tức truyền đến, nói là Trần Thanh Đế cùng Sở Hưu thẳng đến Phong Vân Kiếm Trủng mà đến .

Hai vị này, một cái là đã từng trọng thương hắn Phong Vân Kiếm Trủng, đem bọn hắn Phong Vân Kiếm Trủng tôn nghiêm giẫm tại dưới chân cường giả, còn có một cái càng là hủy diệt Nam Bắc phật tông, uy lâm giang hồ vô thượng Ma Chủ, hai người kia đồng loạt ra tay, cái nào cái tông môn đều hội cảm giác được như núi bình thường áp lực đánh tới .

Bất quá khi Phong Vân Kiếm Trủng võ giả thanh tin tức báo lên về sau, Yến Chi lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng .

Hắn chỉ là híp mắt nói: "Hiện tại mới xem như bỏ được đi ra sao? Vừa lúc, cùng nhau giải quyết!"

Từ khi bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, Yến Chi tâm cảnh cũng là phát sinh một chút biến hóa .

Có Kiếm Hồn mang đến ảnh hưởng, khiến cho hắn tính cách đều trở nên lạnh lẽo một chút, thậm chí Võ Tiên cảnh giới, đều để hắn sinh ra một loại cao thủ tịch mịch cảm giác .

Thiên hạ hôm nay, có thể cùng hắn giao thủ, có tư cách cùng hắn giao thủ lại còn lại mấy người?

Lấy lúc trước Trần Thanh Đế triển hiện ra thực lực, hắn xem như nửa cái, lấy Sở Hưu hủy diệt Nam Bắc phật tông lúc triển hiện ra thực lực, hắn cũng coi là nửa cái .

Hai người kia cộng lại, vừa lúc có thể coi như hắn đá mài đao, triệt địa giúp hắn vững chắc hiện nay lực lượng cảnh giới .

Mở to mắt, Yến Chi hai mắt ở trong chỗ du tẩu, vậy mà cũng là màu đen kiếm ý .

Hắn có đầy đủ lòng tin, chỉ là không biết vì sao, lúc trước Trử Vô Kỵ cái kia ếch ngồi đáy giếng đùa cợt lại là thời khắc đều tại trong đầu hắn vang trở lại, để hắn cảm giác có chút khó chịu .

Ngay tại Yến Chi đã chuẩn bị kỹ càng đồng thời, Tây Sở võ lâm, thậm chí là toàn bộ giang hồ đại phái cường giả, cũng đều là liên tục không ngừng tại hướng Tây Sở tiến đến, mong muốn mắt thấy một trận chiến này .

Dĩ vãng rời xa Trung Nguyên, bình tĩnh vô cùng Tây Sở võ lâm, lúc này lại là triệt để sôi trào bắt đầu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).