Chương 1293: Đi ra nhận lấy cái chết!

Chương 1293: Đi ra nhận lấy cái chết!

Đại bộ phận đỉnh tiêm tông môn kỳ thật cũng không nguyện ý kiến tạo tại cái kia chút phồn hoa chỗ, bởi vì loại người này nhiều địa phương, thường thường ảnh hưởng tu hành, với lại cũng không phải là cái gì phong thuỷ bảo địa .

Cho nên đại bộ phận tông môn vị trí đều là tại danh sơn đại xuyên bên trong, vị trí có chút hẻo lánh .

Nhưng Phong Vân Kiếm Trủng vị trí lại là dị thường chếch đi, đơn giản không giống như là trong núi, mà là thâm tàng tại trạch quốc chỗ rừng sâu .

Xa xa nhìn lại, Trần Thanh Đế cùng Sở Hưu đã có thể nhìn thấy Phong Vân Kiếm Trủng bộ dáng, cũng không huy hoàng hùng vĩ, mà là từ chung quanh cây cối còn có kiến trúc thanh cả cái tông môn đều cho bao vây lại, tương tự một cái to lớn nấm mồ bình thường .

Trần Thanh Đế cười lạnh nói: "Kiếm Trủng Kiếm Trủng, nói dễ nghe, không phải liền là cái chôn người mộ phần địa sao? Bọn hắn không là ưa thích nhìn mộ phần túc trực bên linh cữu sao?

Vậy thì tốt, hôm nay ta để chính bọn hắn cho mình quá mức bảy đi!"

Trần Thanh Đế bá khí một mặt cực kỳ phổ biến, nhưng giống như bây giờ, mang theo tràn ngập cuồng nộ sát cơ một mặt lại là rất ít gặp, cực kỳ hiển nhiên, hắn hiện tại đã không thể chờ đợi được mong muốn thanh Phong Vân Kiếm Trủng đám người kia, một quyền một cái, đều cho đánh vào trong mộ .

Các loại Trần Thanh Đế cùng Sở Hưu đi tới gần, Phong Vân Kiếm Trủng người bọn hắn không nhìn thấy, cái khác võ lâm tông môn nhân lại là nhìn thấy không ít .

Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần, Thương Thủy Doanh thị lão tổ, Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử, Tạo Hóa Đạo Môn Lục Trường Lưu, vậy mà liền lão Thiên Sư đều tại Long Hổ sơn vị kia Khánh tiền bối đỡ xuống, đương nhiên vị kia Khánh tiền bối thậm chí muốn so lão Thiên Sư đều trông có vẻ già, không giống như là lão Thiên Sư ngày xưa đạo đồng, đơn giản giống như là trưởng bối bình thường .

Còn lại cái khác giang hồ môn phái cũng tới không ít, đặc biệt là Tây Sở thế lực này, Dạ Thiều Nam đang bế quan, nhưng Đông Hoàng Thái Nhất lại đã tới, thậm chí Tây Sở Hoàng tộc đều phái người tới, điệu thấp đứng ở sau lưng mọi người .

Sở Hưu nhìn xem ở đây những người kia, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chư vị đều là trước đến xem trò vui?"

Sở Hưu xây dựng ảnh hưởng còn tại, mọi người tại đây trong lúc nhất thời vậy mà không ai dám lên tiếng .

Chỉ có Lục Trường Lưu thở dài một cái nói: "Sở giáo chủ, chúng ta nhưng thật ra là muốn nhìn một chút, chuyện này có thể hay không đổi một cái phương thức giải quyết .

Dù sao oan oan tương báo khi nào, Phong Vân Kiếm Trủng cùng Thiên Hạ Minh, cũng bởi vì lúc trước cái kia một chút xíu khóe miệng, thậm chí liền thù hận cũng không tính, vậy mà nháo đến loại tình trạng này, khi thật là không đáng a .

Những năm gần đây trên giang hồ gió nổi mây phun, đã kinh lịch đếm rõ số lượng trận đại chiến, lần này, có thể không đánh, kỳ thật tốt nhất vẫn là đừng đánh tốt ."

Những người khác nhìn về phía Lục Trường Lưu ánh mắt đều mang vẻ quái dị .

Vị này thật nhiều năm trước liền bế quan đi, bây giờ vậy đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, bất quá có vẻ như bế quan này bế đầu óc đều cương rơi mất, hắn lại còn dám đi khuyên Sở Hưu?

Ngày xưa Sở Hưu muốn hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện lúc, ông tổ nhà họ Doanh bọn người đều lên Côn Luân đi khuyên Sở Hưu, kết quả còn không phải bị Sở Hưu phun thương tích đầy mình, xám xịt đi .

Mọi người ở đây coi là Lục Trường Lưu cũng sẽ là như thời điểm này, Sở Hưu lại là tâm bình khí hòa cho Lục Trường Lưu giải thích bắt đầu .

"Lục chưởng giáo lời ấy sai rồi, ngươi cũng đã nói, sự tình lần này chỉ là bởi vì một kiện không có ý nghĩa khóe miệng mà sinh ra, cái kia đến tột cùng là đuổi theo điểm ấy khóe miệng không thả?

Không phải Trần Thanh Đế, mà là hắn Phong Vân Kiếm Trủng!

Còn có Yến Chi đánh lên ta Thánh giáo Nam Man phân điện, khoản nợ này ta còn không có cùng hắn tính đâu .

Ta Sở Hưu là giảng đạo lý người, người không phạm ta ta không phạm người, đương nhiên hôm nay xuất thủ nhân vật chính cũng không phải ta, mà là Trần minh chủ .

Lục chưởng giáo ngươi liền xem như khuyên động ta cũng vô dụng, Trần minh chủ bên kia, ngươi là có hay không có thể khuyên động?"

Mọi người tại đây thấy cảnh này, đều là một mặt kinh ngạc, Sở Hưu lúc nào tính tình trở nên tốt như vậy, lại còn sẽ cho Lục Trường Lưu tâm bình khí hòa giải thích .

Đương nhiên Sở Hưu nhưng không thừa nhận hắn là sợ Ninh Huyền Cơ .

Tại Trung Châu bên trong, Ninh Huyền Cơ nói thế nào cũng là giúp hắn mở một cái cửa sau, đây là nhân tình, làm sao cũng phải trả .

Tại Đại La Thiên bên kia, Sở Hưu cũng không có cái gì cơ hội còn Ninh Huyền Cơ nhân tình, cho nên ở chỗ này, hắn cũng chỉ có thể đem người này tình còn tới hắn đồ tử đồ tôn trên thân .

Lục Trường Lưu yên lặng nhìn Trần Thanh Đế một chút, thở dài một cái, ngược lại là không có tiếp tục đi khuyên .

Sở Hưu bộ dáng còn tính là bình thản, nhưng Trần Thanh Đế bên kia, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể cảm giác được, Trần Thanh Đế trên thân cái kia cỗ cường đại sát cơ, giống như sắp núi lửa bộc phát bình thường .

Trần Thanh Đế này tấm người sống chớ gần bộ dáng vừa tung ra đến, Lục Giang Hà liền biết, đối phương đã là quyết tâm muốn cùng Phong Vân Kiếm Trủng đánh một trận, ai tới khuyên đều không dùng .

Nhìn về phía Phong Vân Kiếm Trủng, Trần Thanh Đế bước ra một bước, cường đại lực lượng trong nháy mắt rung động mặt đất giống như địa long xoay người bình thường, cái kia cỗ cường đại lực lượng để mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

"Phong Vân Kiếm Trủng đám oắt con, đi ra nhận lấy cái chết!"

Trong chớp nhoáng này, tiếng như lôi rống, vậy mà để thiên địa biến sắc, trong nháy mắt giữa không trung trời u ám .

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, trong mắt cũng là lộ ra một vòng vẻ ngạc nhiên .

Trần Thanh Đế tại Trung Châu bên trong cũng không có đột phá, hắn đi đường này đỉnh phong đến tột cùng ở nơi nào, ai cũng không biết .

Nhưng Trung Châu một nhóm về sau, hắn thực lực rõ ràng tiến hơn một bước .

Trần Thanh Đế mặc dù còn không phải Võ Tiên, nhưng hắn tự thân lực lượng, cũng đã đạt tới có thể ảnh hưởng một bộ điểm quy tắc chi lực trình độ .

Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, long ngâm kiếm minh thanh âm vang vọng thiên địa .

Hắc Long kiếm ý trảm phá thương khung, trong nháy mắt liền đem cái kia mây đen toàn bộ xoắn nát .

Yến Chi đạp không mà đến, quanh thân kiếm khí lượn lờ, quấy quy tắc, khiến cho chung quanh hư không đều phát ra một cỗ chấn động cảm giác .

Ông tổ nhà họ Doanh bọn người nhìn về phía Yến Chi ánh mắt đều là mang theo vẻ kinh ngạc .

Trước đó bọn hắn còn đang nghi ngờ, không biết vì sao Yến Chi vậy mà hội bỗng nhiên lớn mật đến ra tay với Thiên Hạ Minh, thậm chí còn dám đánh vào đến Côn Luân Ma giáo phân điện bên trong .

Hiện tại bọn hắn xem như biết, Yến Chi, vậy mà bước ra bọn hắn tha thiết ước mơ một bước cuối cùng!

Hạ giới những võ giả này, phàm là đạt đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại, không người không muốn bước ra cái kia một bước cuối cùng .

Chỉ bất quá khác nhau là, có ít người nhìn thấy phía trước đường đã không có, nhiều lần đột phá chưa tiến thêm, liền đã bỏ đi .

Còn có một số thì là giống như Dạ Thiều Nam, dù là biết tiền đồ xa vời, nhưng chỉ cần hắn có một tia cơ hội, vậy hội đi đến ngọn nguồn .

Nếu là sớm biết Yến Chi vậy mà bước ra một bước như vậy, bọn hắn làm sao cũng muốn đi đầu lại tới đây, bất luận bỏ ra cái giá gì, bọn hắn đều muốn hỏi ra Yến Chi đến tột cùng là thế nào bước ra một bước này .

Nhưng bây giờ nha, bất luận là Yến Chi vẫn là Trần Thanh Đế, hiển nhiên song phương đều không có nghe bọn hắn nói chuyện dự định .

Nhìn chăm chú Trần Thanh Đế, Yến Chi âm thanh lạnh lùng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sợ đến không dám xuất hiện đâu, không nghĩ tới ta lại là coi thường ngươi .

Lúc trước ngươi ngay ở chỗ này, ngươi một quyền đánh nát ta Phong Vân Kiếm Trủng trận pháp, đem ta Phong Vân Kiếm Trủng mặt mũi giẫm trên mặt đất .

Lại một quyền đả thương nặng tổ sư, khiến cho lão nhân gia ông ta tại một năm sau ảm đạm qua đời .

Có thể nói không có ngươi, ta không đến được hôm nay cảnh giới này .

Không có ngươi khi đó cử động, Thiên Hạ Minh vậy không sẽ bị tiêu diệt .

Trần Thanh Đế, ngươi có hay không hối hận, lúc trước xuất thủ lúc, như vậy không nể mặt mũi!"

Trần Thanh Đế nhẹ gật đầu, dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Ta xác thực hối hận ."

Mọi người tại đây lập tức sững sờ, Trần Thanh Đế đây là nhận sợ?

Không nên a, lấy bọn hắn đối Trần Thanh Đế hiểu rõ, dù là coi như đối phương thật bước ra đỉnh phong một bước, tiến nhập Võ Tiên cảnh giới, lấy Trần Thanh Đế tính cách, vậy sẽ không liền dễ dàng như vậy nhận sợ mới đúng .

Sau một khắc, Trần Thanh Đế bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt đã bị nổi giận sát cơ chỗ vặn vẹo .

"Lão tử là hối hận, vì sao a lúc trước không có một quyền đánh chết cái kia lão bất tử, vì sao a không có đưa các ngươi Phong Vân Kiếm Trủng lũ khốn kiếp này đều lên tây thiên!"

Theo Trần Thanh Đế tiếng nói vừa ra, hắn nắm đấm ầm vang ở giữa rơi đập, nhưng ném ra một quyền này, lại phảng phất là thiên thạch rơi xuống bình thường, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng đến, không gian cũng vì đó rung động, giữa không trung nguyên khí thậm chí đều trong nháy mắt nổ tung tiêu tán .

Nhìn thấy Trần Thanh Đế một quyền này uy thế mạnh như thế, Yến Chi sắc mặt rốt cục thay đổi .

Tại luyện hóa Kiếm Hồn chi lực, tự thân bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, kỳ thật Yến Chi mình cũng không có chú ý đến, mình có một loại cao thủ tịch mịch cảm giác, đó là lực lượng tăng vọt, đồng thời không gặp qua chân chính cường đại lực lượng sau mang đến một loại cảm giác trống rỗng .

Cho nên bất luận là tại ra tay với Thiên Hạ Minh lúc, vẫn là ra tay với Trử Vô Kỵ thời điểm, kỳ thật Yến Chi đều không hề sử dụng toàn lực, chỉ là đơn giản dùng sức mạnh đến nghiền ép, có lẽ hắn thấy, những người này không xứng mình vận dụng toàn lực .

Cho nên Trử Vô Kỵ mới có thể nói hắn là ếch ngồi đáy giếng, đạt được Võ Tiên cảnh giới lực lượng, nhưng lại không được đến Võ Tiên cảnh giới phải có tâm cảnh .

Giang hồ trong lịch sử, dù là liền xem như hạ giới mỗi một thời đại vậy chắc chắn sẽ có như vậy một hai người, dựa vào kinh tài tuyệt diễm thiên phú cùng nghị lực, bước vào cảnh giới này .

Nhưng bọn hắn chỗ nỗ lực đồ vật, xa so với đi đường tắt Yến Chi muốn hơn rất nhiều .

Bất luận là Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư ai bước vào cảnh giới này, chỉ sợ đều muốn so Yến Chi tâm cảnh ổn được nhiều .

Cho nên lúc này nhìn thấy Trần Thanh Đế một quyền này chỗ triển lộ ra uy năng, mặc dù cảnh giới không phải Võ Tiên, nhưng uy năng lại là đã tiếp cận Võ Tiên, Yến Chi trong lòng cũng không có gặp được đối thủ loại kia chiến ý hưng phấn, ngược lại có chút bối rối, tựa như là mình đồ vật, bị người nào sở đoạt đi bình thường .

Sau một khắc, Yến Chi một điểm mi tâm, ánh sáng màu đen lưu chuyển lên, một thanh trường kiếm màu đen vậy mà từ hắn mi tâm huyễn hóa mà ra .

Cái kia trường kiếm màu đen hiện lên hình rồng, chuôi kiếm là long đầu, thân kiếm vì long thân, mũi kiếm vì đuôi rồng .

Đây là Kiếm Hồn chỗ huyễn hóa ra đến trường kiếm, nó kiếm ý chi dày đặc, đã không có bất luận cái gì thần binh trường kiếm có thể dung hạ được nó .

Một kiếm đâm ra, đầy trời long ngâm kiếm minh thanh âm vang vọng thiên địa, chung quanh thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu vặn vẹo lên, hóa thành vô biên kiếm khí, trong nháy mắt liền đem Trần Thanh Đế cho bao phủ!

Từng tiếng kiếm minh bạo hưởng thanh âm truyền đến, toàn bộ giữa không trung đã không nhìn thấy bóng người, có chỉ là vô biên kiếm khí .

Mọi người tại đây đều là thần sắc khẽ biến, Yến Chi một kiếm này bọn hắn đỡ được đều phí sức, nhưng bây giờ vô số kiếm khí ngưng tụ, bước ra cái kia một bước cuối cùng uy năng, coi là thật kinh khủng như vậy?

Sở Hưu lúc này lại là đứng chắp tay, trong mắt không có chút nào lo lắng .

Trần Thanh Đế trước đó thực lực cũng đã đủ để treo lên đánh nửa bước Võ Tiên, mà bây giờ cho dù là đối mặt chân chính Võ Tiên, Sở Hưu đối với hắn cũng có lòng tin .

Với lại hắn mặc dù không biết Yến Chi là như thế nào bước vào Võ Tiên cảnh giới, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, cái này Yến Chi trong cơ thể khí tức tựa hồ có chút bất ổn, giống như còn không có hoàn toàn hiểu rõ cảnh giới này như thế .

* Giấy Trắng: Trần Thanh Đế nói:"Một quyền không được thì ta cạo trọc làm Saitama."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).