Chương 1294: Oanh sát!

Chương 1294: Oanh sát!

Cùng là một cảnh giới, nhưng khác biệt đột phá phương thức mang đến lực lượng cũng là không giống nhau dạng .

Sở Hưu tốc độ đột phá rất nhanh, nhưng hắn cũng rất ít xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống, đó là bởi vì Sở Hưu tại không có đột phá trước đó, liền thường xuyên vượt cấp khiêu chiến, đối với cảnh giới này kỳ thật đã rất quen thuộc .

Mà Yến Chi thì là không giống nhau dạng, hắn đối Võ Tiên cảnh giới hoàn toàn không biết gì cả, Phong Vân Kiếm Trủng bên trong có lẽ có Võ Tiên ghi chép, nhưng cũng không tính nhiều, đồng thời cũng căn bản không có kỹ càng miêu tả hoặc là phương thức tu luyện các thứ, cái này cũng liền tạo thành Yến Chi hiện ở loại tình huống này, rõ ràng có Võ Tiên cảnh giới ứng có sức mạnh, nhưng hắn nhưng không có chân chính khống chế cỗ lực lượng này tâm cảnh .

Lúc này giữa không trung, Yến Chi trong tay cái kia cường đại Hắc Long kiếm khí giống như che khuất bầu trời bình thường đánh tới, nhưng Trần Thanh Đế lại là không tránh không né, một quyền kia chọi cứng lấy kiếm khí trực tiếp rơi đập .

Trần Thanh Đế quanh thân nội lực chân hỏa kịch liệt thiêu đốt lên, thậm chí để chung quanh hư không đều xuất hiện từng đợt vặn vẹo .

Cái kia chút cường đại kiếm khí đầu tiên là bị nội lực chân hỏa chỗ suy yếu một bộ điểm, còn lại một bộ điểm, trực tiếp liền bị Trần Thanh Đế lấy nhục thân chọi cứng .

Người giang hồ đại bộ phận người kỳ thật chỉ biết là Trần Thanh Đế lực lượng cực kỳ cường đại, nhưng lại không để ý đến, Trần Thanh Đế nhục thân cũng là cực kỳ cường hãn .

Chỉ bất quá đại bộ phận thời điểm đều là hắn tại treo lên đánh người khác, mà không phải bị đánh, cho nên điểm ấy thường xuyên bị xem nhẹ .

Yến Chi trong đôi mắt kiếm khí ngút trời, trong tay Hắc Long Kiếm Hồn gào thét, trước khi không một kiếm chém xuống, trong nháy mắt, thiên địa vạn vật, chung quanh bất luận cái gì nguyên khí, thậm chí cả một bộ điểm quy tắc chi lực, toàn bộ hóa kiếm, hướng về Trần Thanh Đế ầm vang chém xuống!

Võ Tiên cảnh giới cường đại lực lượng giãy dụa quy tắc, trong nháy mắt đó chỗ bạo phát đi ra lực lượng để tất cả mọi người đều ghé mắt, Trần Thanh Đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại có thể xác định, Yến Chi xác thực là bởi vì ngoài ý muốn bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Hắn mặc dù là hàng thật giá thật Võ Tiên, nhưng chỗ sử dụng thủ đoạn, nhưng đều là một chút cơ bản thủ đoạn, không có thần thông, thậm chí liền Võ Tiên cảnh giới này phải có võ kỹ đều không có, thậm chí ngay cả hắn võ đạo, cũng còn dừng lại tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cấp độ, chỉ là khống chế mình quanh thân thiên địa, mà không phải giống Võ Tiên như vậy, thuần thục vận dụng quy tắc chi lực .

Mặc dù hắn một kiếm này phía trên thật là có quy tắc chi lực tồn tại, bất quá đây chẳng qua là một chút bản năng mà thôi .

Bị nhiễm lấy quy tắc chi lực một kiếm chỗ đánh bay, Trần Thanh Đế lại chỉ là lung lay đầu, phảng phất người không việc gì như thế, lần nữa vọt lên, vẫn như cũ là một quyền rơi đập .

Yến Chi nhíu chặt lông mày, trong tay Hắc Long kiếm rời khỏi tay, hóa thành trăm trượng Hắc Long, theo Yến Chi tay nắm ấn quyết, đuôi rồng đột nhiên vung ra, giống như Thái Sơn áp đỉnh, nhưng lại xen lẫn vô biên sắc bén .

Mặc dù Yến Chi không cùng Võ Tiên cảnh giới tướng xứng đôi võ đạo cùng võ kỹ, bất quá hắn luyện hóa Hắc Long Kiếm Hồn chính là Kiếm Trủng bên trong, hơn ngàn năm ở giữa, vô số kiếm đạo cường giả chân linh cùng kiếm linh chỗ ngưng tụ mà thành, tại kiếm đạo một mạch bên trên, vốn là thiên biến vạn hóa .

Nhưng Trần Thanh Đế lại vẫn như cũ là một quyền rơi đập, cánh tay mặc dù bị cái kia cực hạn sắc bén xé rách ra từng đạo vết máu, nhưng hắn sắc mặt, hắn quyền thế lại không có biến hóa chút nào .

Bất động như núi .

Trần Thanh Đế tâm cảnh chi cứng cỏi, quyền thế chi trầm ổn, liền giống như cái kia núi cao vạn trượng bình thường, đứng vững tại mặt đất phía trên, trừ phi ngươi có thể đem cái này núi cao vạn trượng triệt địa chặt đứt, nếu không lời nói, bất kỳ tổn thương gì đều sẽ không để cho hắn dao động .

Sở Hưu tại phía dưới yên lặng quan sát lấy, không có chút nào xuất thủ ý tứ .

Mặc dù lấy hắn thực lực bây giờ, muốn phải giải quyết Yến Chi rất đơn giản, nhưng Phong Vân Kiếm Trủng là lưu cho Trần Thanh Đế xuất khí, hắn nhưng không có bao biện làm thay ý tứ .

Huống hồ theo Sở Hưu, Yến Chi đã nhanh thua, bởi vì hắn tâm, đã loạn .

Theo Trần Thanh Đế từng quyền rơi đập, Yến Chi trong tay Hắc Long Kiếm Hồn vô luận như thế nào biến hóa, đều không thể đem đánh tan .

Hắc Long Kiếm Hồn dù là biến ảo lại nhiều, nhưng nhưng cũng không phải võ kỹ, Trần Thanh Đế lấy bất biến ứng vạn biến, cuối cùng đầu tiên chịu không nổi, lại là Yến Chi mình .

"Đánh đủ chưa? Liền cái này chút thủ đoạn sao?"

Trần Thanh Đế đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên Yến Chi, trong chớp nhoáng này, Trần Thanh Đế quanh thân cái kia vàng bạc sắc nội lực chân hỏa bỗng nhiên thay đổi một cái bộ dáng, bắt đầu tách ra một cỗ hồng mang đến, giống như mặt trời bình thường chói mắt .

Sau một khắc, Trần Thanh Đế vẫn như cũ là một quyền rơi xuống, nhưng một quyền này lại tựa như xuyên qua vô số không gian, cái kia nóng rực hồng mang đem tất cả quy tắc chi lực toàn bộ thiêu đốt, không nhìn không gian, không nhìn thời gian, quyền ra quyền rơi, cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã hoàn thành!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Yến Chi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc .

Mình vậy mà thụ thương? Mình rõ ràng đều đã bước vào truyền thuyết kia bên trong cảnh giới, vì sao còn địch bất quá Trần Thanh Đế?

Bọn hắn Phong Vân Kiếm Trủng ba đời người nghiên cứu chờ đợi, kết quả vẫn còn địch bất quá Trần Thanh Đế một quyền?

Sở Hưu tại phía dưới híp mắt, Trần Thanh Đế, kỳ thật đã đột phá .

Trần Thanh Đế chỗ đi đường cùng bình thường võ giả khác biệt, dù là hắn nhục thân tu luyện mạnh hơn, hắn vậy là không thể nào khống chế quy tắc chi lực .

Cho nên hắn có thể đối đầu Võ Tiên biện pháp chỉ có một cái, cái kia chính là lấy lực lượng vỡ vụn quy tắc .

Ngươi có thể khống chế quy tắc, ta có thể vỡ vụn quy tắc, cứ như vậy, Võ Tiên tại Trần Thanh Đế trước mặt, đem không có chút nào ưu thế có thể nói .

Trần Thanh Đế quanh thân nội lực chân hỏa cực kỳ thiêu đốt lên, bất luận cái gì quy tắc chi lực ở trước mặt hắn đều là hư ảo bình thường, trong khoảnh khắc liền đã bị vỡ vụn .

Ngắn ngủi số quyền thời gian, mặc dù Trần Thanh Đế lực lượng kịch liệt tiêu hao, nhưng Yến Chi lại là đã bị oanh thổ huyết .

Ở đây những người khác thấy cảnh này, lại là không nhịn được muốn động thủ .

Kỳ thật bọn hắn cùng Phong Vân Kiếm Trủng quan hệ vậy không có tốt đến loại tình trạng này .

Cho dù là cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái người, Phong Vân Kiếm Trủng cùng nó giao lưu đều là cực ít .

Nhưng Yến Chi lúc này chỗ triển lộ ra thực lực, lại là bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, cho nên bọn hắn không muốn để cho Trần Thanh Đế giết Yến Chi, tối thiểu cũng muốn lưu một người sống, hỏi một chút đối phương đến cùng là thế nào bước vào cảnh giới này mới được .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu một tay phất lên, giữa không trung đao mang vặn vẹo lên, có đao ý lại không đao hình .

Tại trước mắt mọi người, mặt đất trực tiếp bị xé nứt ra trăm trượng lớn nhỏ khe rãnh đến, sâu không thấy đáy, giống như vực sâu bình thường .

Thấy cảnh này, cảm nhận được loại lực lượng kia ba động, mọi người tại đây sắc mặt toàn đều đã thay đổi .

Võ Tiên! Lại là một cái Võ Tiên!

Cùng Yến Chi so, Sở Hưu thậm chí mạnh hơn, đối với quy tắc chi lực khống chế càng thêm thành thạo, để bọn hắn xem không hiểu, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ lực lượng kia .

Trong nháy mắt, giống như là ông tổ nhà họ Doanh bọn người, trong mắt bọn họ đều mang dày đặc vẻ không cam lòng, thậm chí còn có một tia ẩn ẩn ghen ghét .

Cảnh giới này bọn hắn truy tầm cả một đời cũng không thấy con đường phía trước, hiện tại Yến Chi bước vào cảnh giới này còn chưa tính, bằng cái gì Sở Hưu cái này so Yến Chi càng tuổi trẻ gia hỏa, vậy mà vậy bước vào cảnh giới này?

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu lành lạnh cười nói: "Chư vị, ta đã nói rồi, lần này là Thiên Hạ Minh cùng Phong Vân Kiếm Trủng ở giữa giải quyết thù hận, ta không nhúng tay vào, nhưng các ngươi, lại cũng đừng hòng nhúng tay ."

Mọi người tại đây đều yên lặng thu chân về bước .

Truyền thuyết kia bên trong Võ Tiên cảnh giới lực lượng bọn hắn cực kỳ khát vọng, nhưng bọn hắn lại không nghĩ muốn lĩnh giáo .

Mà lúc này giữa sân, Yến Chi duy nhất có thể lấy ỷ vào quy tắc chi lực bị Trần Thanh Đế triệt địa đánh nát, hắn bại cục đã định .

Nhìn trước mắt Trần Thanh Đế, Yến Chi trong lòng tất cả phẫn nộ, thù hận cùng không cam lòng toàn bộ đều xông lên đầu, cái kia trong chớp nhoáng này, tay hắn bắt ấn quyết, Hắc Long Kiếm Hồn bỗng nhiên trốn vào hắn trong mi tâm, trong nháy mắt, cả người hắn quanh thân đều lượn lờ lấy một cỗ sơn kiếm khí màu đen, ngửa mặt lên trời thét dài phía dưới, kiếm khí màu đen xông lên tận trời, uy thế trong nháy mắt tăng vọt mấy lần .

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Yến Chi .

Hắn là thật không nghĩ tới, Yến Chi vậy mà sẽ liều mạng .

Trần Thanh Đế mặc dù lâm chiến đốn ngộ, có thể đánh nát quy tắc, nhưng hắn lại không cách nào khống chế quy tắc .

Cho nên Yến Chi chỉ cần lợi dụng quy tắc chi lực để chạy trối chết, Võ Tiên cảnh giới tốc độ Trần Thanh Đế là tuyệt đối đuổi không kịp, đương nhiên Sở Hưu bên này khẳng định vậy hội chặn đường một cái, nhưng người nào nghĩ tới Yến Chi vậy mà lựa chọn liều mạng một lần .

Trần Thanh Đế cười lạnh nói: "Cái này liền chuẩn bị liều mạng? Vẫn là ngươi cho rằng, liều mạng liền có thể đem mỗ đánh bại?

Ngươi so Chung Ly Mục lão gia hỏa kia còn không bằng, lão gia hỏa kia còn tính là có tự biết người minh, ngươi lại thấy không rõ chính ngươi ."

"Chết đi!"

Yến Chi cùng Kiếm Hồn hợp lại làm một, trong nháy mắt, trường kiếm chém xuống, Yến Chi thân hình triệt địa hóa thành mấy trăm trượng to lớn Hắc Long, mang theo thao thiên phong duệ sát cơ giáng lâm, trong nháy mắt, không gian đều bị xé nứt, lực lượng quy tắc bị vận dụng đến cực hạn, thậm chí ngay cả Yến Chi thân hình bên trên, đều xuất hiện một tia tia vết rách, vô cùng thảm thiết .

Trần Thanh Đế thở phào một cái, quanh người hắn cái kia xích hồng sắc nội lực chân hỏa trực tiếp nội liễm, cả người hắn cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, quanh thân không có một tơ một hào cương khí tràn ra ngoài .

Một quyền chậm rãi rơi đập, tốc độ cực chậm, trong mắt mọi người nhưng thật giống như là động tác chậm bình thường .

Nhưng trên thực tế, đó cũng không phải chậm, mà là Trần Thanh Đế một quyền này, đã không hề bị quy tắc chi lực trói buộc .

Hắc Long Kiếm Hồn che trời lấp đất bình thường chém xuống, Trần Thanh Đế cả người đều bị bao phủ tại cái kia vô biên sắc bén ở trong .

Nhưng hắn tất cả lực lượng lại đều nội liễm tại trong cơ thể, mặc cho kiếm khí kia như thế nào đánh chém, một quyền này đều kiên định rơi xuống, tựa như không có cái gì có thể ngăn cản hắn bình thường .

Một tia tia vết rách xuất hiện ở Trần Thanh Đế bên ngoài cơ thể, nhưng hắn lại không hề hay biết bình thường, xuyên qua vô số kiếm khí đánh chém, cái kia không mang theo mảy may cương khí một quyền, lại là bộc phát ra thuần túy nhất lực lượng ba động!

Thời gian tựa như trong nháy mắt dừng lại, sau một khắc, bỗng nhiên bộc phát ra!

Mọi người tại đây đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem giữa không trung, cái kia mấy trăm trượng to lớn Hắc Long bắt đầu một vỡ vụn thành từng mảnh, sau đó triệt địa tiêu tán .

Yến Chi thân hóa Kiếm Hồn, lại là trực tiếp cùng cái kia Hắc Long Kiếm Hồn như thế, triệt địa tiêu tán, liền thi thể đều không lưu lại .

Phía dưới đám người tất cả đều là một bộ trợn mắt hốc mồm cùng không thể tiếp nhận thần sắc .

Đây chính là trong truyền thuyết Võ Tiên, cái kia đỉnh phong phía trên cảnh giới, cứ thế mà chết đi? Đối phương lúc này mới đột phá bao lâu thời gian, liền chết?

Đương nhiên bọn hắn là không gặp qua Sở Hưu chém giết Tân Già La một màn kia .

Nếu là nói ai mới là vẫn lạc nhanh nhất Võ Tiên, cái kia Tân Già La đoán chừng đều có thể tại Đại La Thiên bên trong xếp tới đệ nhất .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).