Chương 1295: Sát nhập Thiên Hạ Minh

Chương 1295: Sát nhập Thiên Hạ Minh

Một quyền oanh sát Yến Chi, đột phá lực lượng cực hạn, nhưng Trần Thanh Đế trong mắt lại không có chút nào khoái ý .

Yến Chi chết rồi, nhưng Phương Thanh Đằng lại không có cách nào phục sinh, chết Thiên Hạ Minh võ giả vậy không có cách nào phục sinh .

Sở Hưu nhíu mày một cái nói: "Ngươi thụ thương ."

Trần Thanh Đế khoát tay áo nói: "Không sao, chuyện còn lại, liền giao cho ngươi .

Bọn hắn không phải gọi Kiếm Trủng sao? Vậy thì tốt, liền toàn bộ chôn trong mộ đi thôi!"

Sở Hưu gật đầu nói: "Yên tâm, còn lại liền giao cho ta ."

Nói xong, Sở Hưu khoát tay chặn lại, Đường Nha bọn người lại là không biết từ nơi nào xuất hiện, bắt đầu tấn công mạnh Phong Vân Kiếm Trủng .

Trần Thanh Đế thù báo xong, Trử Vô Kỵ thù, công phá hắn Nam Man chi địa phân điện thù, Sở Hưu nhưng còn chưa báo đâu .

Lần này ở đây những võ giả khác ngược lại là không có cản .

Bọn hắn cùng Sở Hưu liên hệ cũng không phải một ngày hai ngày, biết tại Sở Hưu động sát tâm thời điểm, bọn hắn là ngăn không được .

Chỉ bất quá mắt thấy lấy một cái đại phái lại hủy ở Sở Hưu trong tay, bọn hắn lại là có chút trong lòng phát lạnh .

Từ lần trước Sở Hưu hủy diệt Nam Bắc phật tông về sau, Côn Luân Ma giáo một mực đều rất điệu thấp, thậm chí Sở Hưu đều rất ít xuất hiện trên giang hồ .

Bọn hắn một lần coi là, Sở Hưu là tại bước vào Thiên Địa Thông Huyền về sau thu liễm tính tình, một lòng nhào trên võ đạo mặt, liền như là Dạ Thiều Nam như thế, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi .

Nhưng hôm nay Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế hai người, lấy tuyệt cường chi lực phá hủy Phong Vân Kiếm Trủng, lại là để trong lòng bọn họ có chút sợ hãi .

Đặc biệt là Sở Hưu dưới trướng những người kia .

Đường Nha lần này mang đến rất ít người, chỉ có không đến trăm người, đều là trước kia phụ trách thay phiên trấn thủ tại hạ giới võ giả .

Nhưng vấn đề là, những người này thực lực cường có chút không bình thường .

Thực lực yếu nhất, vậy mà đều là Chân Đan cảnh!

Dù là liền xem như Thương Thủy Doanh thị loại này đại thế gia, Chân Đan cảnh cũng là trong nhà trưởng lão chấp sự, lực lượng trung kiên, kết quả đặt ở Côn Luân Ma giáo bên trong, lại chỉ là phổ thông đệ tử? Chẳng lẽ lại những người này là Côn Luân Ma giáo chỗ bí mật bồi dưỡng lực lượng?

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị còn không tiêu tan các loại cái gì đâu? Diệt môn trong lúc đó chiêu đãi không chu đáo, ta cũng không hội quản các ngươi cơm .

Diệt Phong Vân Kiếm Trủng không phải là bởi vì ta Sở mỗ người bá đạo, mà là hắn Phong Vân Kiếm Trủng quá mức bành trướng .

Thiên Địa Thông Huyền lại đến chính là đỉnh phong? Ha ha, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, chân chính đỉnh phong, nhưng xa lắm đây .

Chư vị tất cả giải tán đi, đoán chừng không được bao lâu thời gian, chúng ta liền hội gặp lại ."

Sở Hưu những lời này nói mọi người tại đây đều hơi nghi hoặc một chút, đỉnh phong phía trên không phải đỉnh phong đó là cái gì?

Mặc dù Sở Hưu bước vào Võ Tiên cảnh giới, nhưng mọi người nhưng cũng không dám đi hỏi thăm, Sở Hưu đến tột cùng là thế nào bước vào cái này trọng cảnh giới .

Bọn hắn càng để ý là Sở Hưu câu nói sau cùng kia .

Cái gì gọi là không lâu về sau bọn hắn liền hội gặp lại? Sở Hưu hắn đến tột cùng chuẩn bị làm gì a?

Đợi đến tất cả mọi người đều tâm thần bất định rời đi về sau, Đường Nha bên kia đã thanh chiến đấu giải quyết xong .

Yến Chi một chết, Phong Vân Kiếm Trủng đã nhát gan tái chiến, với lại Sở Hưu phát hiện chính mình có chút xem trọng Phong Vân Kiếm Trủng .

Lấy kiếm đạo tu vi tới nói, đám này phần lớn thời gian đều tại Phong Vân Kiếm Trủng bên trong tiềm tu gia hỏa, thật là bất phàm .

Nhưng là cái này cũng đồng dạng đại biểu bọn hắn chỗ kinh lịch đồ vật thật sự là quá ít, tâm cảnh có chút yếu ớt, đầu hàng nhân số vậy mà đạt đến bảy thành .

Những người này Sở Hưu cũng không có lãng phí, toàn bộ kéo trở về tu kiến Nam Man phân điện đi .

Trước đó Nam Man phân điện tam trọng trận pháp đều bị Yến Chi cho hủy đi, Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng rút kinh nghiệm xương máu, chuẩn bị lại thanh trận pháp tăng cường một cái cấp bậc, cho nên tại bày trận đồng thời, vậy cần đại lượng võ giả cung cấp cương khí, rèn luyện trận pháp tài liệu các loại các loại, những chuyện này vừa lúc giao cho bọn hắn đi làm .

Đợi đến tất cả mọi người đều giải quyết về sau, Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế lúc này mới bước vào Phong Vân Kiếm Trủng bên trong, bốn phía quan sát lấy .

Đối với đại bộ phận người giang hồ tới nói, Phong Vân Kiếm Trủng thật là đầy đủ thần bí, thậm chí đại bộ phận tán tu kiếm đạo cường giả rất nhiều đều chọn mang theo mình kiếm, tiến vào Phong Vân Kiếm Trủng Quy Khư .

Phong Vân Kiếm Trủng không phải kiếm đạo điểm xuất phát, nhưng là kiếm đạo điểm cuối cùng .

Chỉ bất quá khi Trần Thanh Đế cùng Sở Hưu đi vào chân chính Kiếm Trủng lúc trước, hai người lại đều có chút thất vọng .

Kiếm Trủng bên trong bởi vì táng vô số kiếm đạo cường giả cùng thần binh kiếm gãy, cho nên chỗ dựng dục ra đến lực lượng thật là cực kỳ kinh người, kiếm khí tràn ngập tung hoành .

Nhưng là cỗ lực lượng này pha tạp quá nhiều âm tà chi khí, với lại tạp chí tương đối nhiều, nhưng thật ra là không thế nào rất thích hợp tu luyện, đồng thời tại hiện tại Trần Thanh Đế cùng Sở Hưu xem ra, vậy không tính quá cường đại, dù sao Đại La Thần Cung loại kia lưỡng giới quy tắc vặn vẹo lẫn nhau chi địa bọn hắn đều thấy qua, một cái Phong Vân Kiếm Trủng, còn không đến mức để bọn hắn quá ngạc nhiên .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu trong đầu, tâm ma lại là bỗng nhiên nói: "Kiếm Trủng chỗ sâu nhất có đồ vật ."

Sở Hưu sững sờ, cái gì đồ vật vậy mà chôn giấu sâu như vậy? Lấy hắn hiện tại nguyên thần chi lực vậy mà đều không có thể phát giác .

Đưa tay chộp một cái, quy tắc bên trong giãy dụa không gian, Kiếm Trủng chỗ sâu nhất, một đầu chỉ có ngón cái lớn nhỏ, tản ra kinh người kiếm khí Hắc Long liền bị Sở Hưu lấy vào tay bên trong .

Phía trên kia lực lượng cùng Yến Chi trên thân lực lượng như đúc như thế, cực kỳ hiển nhiên, hắn liền là dựa vào lấy Kiếm Trủng ở trong chỗ dựng dục ra đến đồ vật, bước vào Võ Tiên cảnh giới .

"Vật nhỏ này chỗ dựng dục ra đến lực lượng cũng không mạnh, Yến Chi dựa vào nó liền có thể bước vào Võ Tiên?"

Tâm ma nói: "Dĩ nhiên không phải nó, nó hẳn là chỉ là một cái hạt giống mà thôi, Kiếm Hồn hạt giống, hút nạp toàn bộ Phong Vân Kiếm Trủng bên trong cường đại kiếm khí các loại lực lượng, mới có thể hóa thành Kiếm Hồn ."

Nhíu lông mày, Sở Hưu thuận tay đem cất vào đến .

Hắn đương nhiên không hứng thú thanh thứ này lưu hơn ngàn năm, lại dựng dục ra cái gì Kiếm Hồn đến, bất quá đơn nhất một cái hạt giống, ngược lại cũng coi là một kiện không sai bảo bối .

Lúc này Trần Thanh Đế bỗng nhiên nói: "Sở giáo chủ, có kiện sự tình ta muốn nói với ngươi ."

Sở Hưu hơi sững sờ, bởi vì hắn cảm giác, Trần Thanh Đế khẩu khí có chút không đúng .

Sở Hưu cùng Trần Thanh Đế nhận biết rất sớm, sớm tại hắn còn tại Long Hổ bảng phía trên khi tuổi trẻ tuấn kiệt thời điểm, hắn cũng đã cùng Trần Thanh Đế quen biết .

Lại thêm hắn cùng Tạ Tiểu Lâu là bạn tốt, cho nên cho tới nay, Trần Thanh Đế trên thân vẫn có một ít trưởng bối tiền bối cảm giác, nhưng bây giờ Trần Thanh Đế khẩu khí lại là cực kỳ chính thức cái loại cảm giác này, cùng trước đó cũng không như thế .

"Trần minh chủ có chuyện mời nói thẳng ."

Trần Thanh Đế thở phào một cái nói: "Ta muốn thanh Thiên Hạ Minh nhập vào Côn Luân Ma giáo ở trong!"

Sở Hưu nghe lời này về sau mãnh liệt sững sờ, hắn vậy không nghĩ tới, Trần Thanh Đế nói với hắn, vậy mà là sự tình này .

Phải biết Thiên Hạ Minh chỉ cần có Trần Thanh Đế một người, liền đầy đủ phát triển, đồng thời lấy hắn cùng Trần Thanh Đế ở giữa quan hệ, song phương là minh hữu, Côn Luân Ma giáo lại thế nào phát triển, đều sẽ không nguy hiểm cho đến Thiên Hạ Minh .

Cho nên hiện tại Trần Thanh Đế vì sao hội mong muốn thanh Thiên Hạ Minh nhập vào đến Côn Luân Ma giáo ở trong?

Trần Thanh Đế thở dài một tiếng nói: "Lần này Thiên Hạ Minh bị công phá, kỳ thật cũng là một bài học .

Ta không bằng ngươi Sở giáo chủ, trên giang hồ một đường chém giết hăm hở tiến lên, bên người cường giả đông đảo .

Kỳ thật ta không phải một cái hợp cách người chấp chưởng, bởi vì ta quá mạnh, mạnh đến đã cùng Thiên Hạ Minh lệch quỹ đạo, khiến cho toàn bộ Thiên Hạ Minh trở nên có cũng được mà không có cũng không sao trình độ .

Nhưng cái kia dù sao cũng là ta dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đánh xuống cơ nghiệp, ta lại cũng không muốn từ bỏ, cho nên liền biến thành hôm nay bộ dáng này .

Ta gây ra nhân quả đối thủ, ta có thể đối phó, nhưng dưới trướng của ta thế lực lại không có cách nào đối phó .

Côn Luân Ma giáo bên trong, cường giả đông đảo, cao thủ nhiều như mây, ngươi một người quật khởi, cũng có thể làm cho cả Côn Luân Ma giáo đều hùng bá giang hồ, cho nên ta nói, ta không bằng ngươi .

Nhưng Thiên Hạ Minh còn sống những người kia, ta lại không nghĩ từ bỏ .

Tại Côn Luân Ma giáo bên trong ngươi cho ta cái đường khẩu, từ nay về sau, giang hồ lại không Thiên Hạ Minh, chỉ có Côn Luân Ma giáo dưới trướng Thiên Hạ Đường!

Đại La Thiên bên kia, ngươi có phiền toái gì đều có thể gọi ta xuất thủ, bất quá lúc bình thường, ngươi nhưng đừng hy vọng ta hội ở tại Côn Luân Ma giáo bên trong .

Thế nào, ta cái này Thiên Hạ Minh, ngươi có thu hay không?"

Sở Hưu liền không chút suy nghĩ, mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng nụ cười nói: "Đương nhiên muốn thu, từ nay về sau, Trần minh chủ không đúng, là Trần đường chủ, liền cùng ta Thánh giáo là người một nhà, bất quá một cái đường chủ vị trí, lại là có chút thấp, ta trọng chỉnh Côn Luân Ma giáo về sau, hội một lần nữa bài vị ."

Lấy Trần Thanh Đế mạnh, có thể cho hắn gia nhập, Sở Hưu bên này thực lực trực tiếp tăng vọt một mảng lớn .

Huống hồ Thiên Hạ Minh mặc dù đều là lùm cỏ xuất thân, nhìn như thực lực không mạnh, nhưng kỳ thật đó là bởi vì Trần Thanh Đế không quá để bụng .

Thiên Hạ Minh nội tình quá nông cạn, vẫn là thuộc về lùm cỏ bang phái, cho nên thiếu tài nguyên tu luyện, thiếu dạy bảo khổ tu hoàn cảnh, thực lực thấp bình thường, nhưng cái này chút tại gia nhập Côn Luân Ma giáo về sau, hết thảy liền đều không cần phát sầu .

Cái này đơn thuần đưa tới cửa chuyện tốt, Sở Hưu nếu là cự tuyệt, cái kia đầu mới là bị hư .

Trước kia không có đánh Thiên Hạ Minh chú ý, đó là bởi vì Sở Hưu vẫn là cực kỳ thủ quy củ, có điểm mấu chốt .

Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu, hắn cùng Tạ Tiểu Lâu cùng Trần Thanh Đế đều quen như vậy, đi chiếm đoạt người nhà thế lực nhưng là có chút không tử tế .

Nhưng bây giờ lại là Trần Thanh Đế chủ động đưa tới cửa, vậy hắn cũng sẽ không khách khí .

Trần Thanh Đế tùy ý vung tay lên nói: "Cái gì đường chủ Ma Tôn, cũng chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, mỗ phải xem nặng cái này chút .

Lục Giang Hà nhìn chằm chằm cái kia tứ đại Ma Tôn vị trí đều mấy trăm năm, đều nhanh thành chấp niệm, ngươi vẫn là cho hắn a .

Đúng, trước đó các ngươi đến tột cùng tại mưu đồ bí mật cái gì? Từng cái đều thần thần bí bí ."

Khi đó Sở Hưu bọn người ở tại thảo luận tiến công Thiên môn, Trần Thanh Đế cực kỳ thức thời không có tham dự, kỳ thật hắn cũng là trong lòng hiếu kỳ .

Hiện tại đã trở thành người một nhà, cái kia nói một câu vậy không có gì lớn .

Đợi đến Sở Hưu đem hắn chuẩn bị tiến công Thiên môn chuyện này nói hết ra về sau, Trần Thanh Đế con mắt lập tức sáng lên .

Thiên môn Quân Vô Thần, cái danh này nhưng không có dọa sợ Trần Thanh Đế, ngược lại để hắn có chút hưng phấn .

Có thể cùng loại này cấp bậc cường giả giao thủ, ngược lại là Trần Thanh Đế tha thiết ước mơ .

"Cho nên ngươi chuẩn bị các loại Thương Thiên Lương bọn hắn xuất quan về sau, liền bắt đầu tiến công Thiên môn?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Trước không nóng nảy, tiến công Thiên môn trước đó, trước muốn mượn lực .

Thiên môn bên trong, còn có một chỗ bồi dưỡng thần tướng bí cảnh tại, nó bên trong vũ lực cũng không yếu .

Ta góp nhặt cái này chút vốn liếng, cũng không muốn toàn bộ còn tại cùng Thiên môn tử chiến bên trên ."

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Sở Hưu nhìn hướng ngoại giới, thản nhiên nói: "Cái này trên giang hồ có thể lợi dụng một chút lực lượng, nhưng sẽ không thiếu ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).