Chương 1296: Thánh nữ độ kiếp

Chương 1296: Thánh nữ độ kiếp

Cùng Thiên môn ăn thua đủ, Sở Hưu có nắm chắc cùng chết qua Thiên môn, thậm chí là một trăm phần trăm tự tin .

Cái này thời gian mấy năm bên trong, Sở Hưu thủ hạ tất cả mọi người đều đã thay phiên đến Đại La Thiên, thực lực toàn bộ tăng vọt một mảng lớn .

Thiên môn ưu thế ở chỗ, bọn hắn bí cảnh là khoảng cách Đại La Thiên nhất gần địa phương, cho nên sẽ bị Đại La Thiên lực lượng quy tắc ảnh hưởng, nguyên khí tương đối phong phú .

Nhưng cái kia cũng chỉ là so sánh, mà Sở Hưu bên này lại là đi thẳng tới Đại La Thiên, đơn giản liền cùng bật hack như thế .

Chớ nói chi là Sở Hưu nắm trong tay Nam Man chi địa Man tộc, vẫn là Hoàng Thiên Các quận trưởng, to như vậy Nam Man chi địa, Sở Hưu trên cơ bản liền là thổ hoàng đế, các loại tài nguyên, toàn bộ tại hắn chưởng khống ở trong .

Nhiều đồ như vậy nơi tay, nếu là vẫn còn so sánh bất quá Thiên môn một cái bí cảnh, vậy coi như thành chê cười .

Chỉ bất quá Sở Hưu thói quen là, làm chuyện gì, đều ưa thích dùng nhỏ nhất đại giới đến hoàn thành .

Sắt ngu ngơ như thế liền chỉ biết là xông về phía trước, đó cũng không phải là Sở Hưu phong cách .

Trần Thanh Đế vung tay lên: "Cái này chút âm mưu quỷ kế tung hoành mưu tính ngươi am hiểu, ta liền không tham dự, động thủ thời điểm gọi ta đến thuận tiện ."

Sở Hưu yên lặng nhẹ gật đầu, Trần Thanh Đế liền là tiêu chuẩn sắt ngu ngơ phong cách hành sự, nhưng có thể một đường mãng đến bây giờ, cũng coi là một loại bản sự .

Đem Phong Vân Kiếm Trủng bên này chuyển không về sau, Sở Hưu đi đầu nói cho Đường Nha, để hắn về Đại La Thiên một chuyến, nói cho những người khác, xuất quan về sau lập tức trở về hạ giới, đồng thời thanh chín thành người đều cho mang về .

Mà Sở Hưu bên này, thì là đi tìm một người, đi tìm Đông Hoàng Thái Nhất .

Tây Sở mật lâm bên trong, Đông Hoàng Thái Nhất thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, ở giữa không trung nhanh chóng lao vùn vụt lấy, nhưng trong lòng suy nghĩ phức tạp .

Sớm tại Sở Hưu tiến vào Đại La Thiên trước đó, Đông Hoàng Thái Nhất cũng đã bước vào Thiên Địa Thông Huyền, với lại hắn lực lượng nội tình cực kỳ thâm hậu, cho nên thanh Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ đạo cho thôi diễn đến cực hạn về sau, thuận theo tự nhiên bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, trực tiếp liền vượt qua sơ kỳ, lực lượng đã viên mãn, liền cùng lúc trước Lục Giang Hà như thế .

Nhưng đối với Võ Tiên loại cảnh giới này, hắn vẫn như cũ là tràn đầy kính sợ cùng hướng tới .

Kết quả hôm nay, hắn vậy mà tận mắt thấy một vị Võ Tiên vẫn lạc, đây đối với Đông Hoàng Thái Nhất trùng kích, là thập phần to lớn .

Ngay tại tâm hắn tự phân loạn thời điểm, một thanh âm lại là bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền đến .

"Đông Hoàng Thái Nhất, nói thế nào đều là bạn cũ, ta để đám kia người trong chính đạo xéo đi, cũng không có nói để ngươi đi, ngươi này làm sao xem hết hí, cũng không tới cùng ta tự ôn chuyện?"

Đông Hoàng Thái Nhất thân hình mạnh mẽ run, từ hắc vụ ở trong thoát ra, dọa kém chút rơi trên mặt đất .

Hắn nhìn phía sau chậm ung dung đạp không mà đến Sở Hưu, trong mắt mang theo ba điểm kiêng kị, ba điểm cảnh giác, ba điểm mộng bức, còn có một điểm không biết đang làm gì .

Vị gia này hiện tại danh chấn giang hồ, chuẩn xác điểm tới nói là hung danh truyền khắp lượt toàn bộ giang hồ, ai nhìn thấy hắn chủ động tìm tới mình, kỳ thật đều là như thế một bộ dáng .

Huống hồ hắn cùng Sở Hưu lúc nào có qua giao tình? Hắn chính mình cũng không biết .

Ổn định lại tâm thần, Đông Hoàng Thái Nhất chắp tay nói: "Sở giáo chủ thần uy cái thế, đám kia chính đạo võ giả xám xịt rời đi, ta bên này tự nhiên cũng là muốn trở về cho giáo chủ báo cáo ."

Đông Hoàng Thái Nhất vừa nói, một bên thầm nghĩ trong lòng không tốt .

Sở Hưu là Côn Luân Ma giáo giáo chủ, Dạ Thiều Nam là Bái Nguyệt giáo giáo chủ, với lại Bái Nguyệt giáo vẫn là minh ma một mạch, hắn cũng không phải là muốn muốn đối Bái Nguyệt giáo động thủ, để cái này trên giang hồ chỉ có như thế một vị giáo chủ a?

Sở Hưu vậy mà không biết Đông Hoàng Thái Nhất trong lòng lại còn nhiều như vậy hí, hắn thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn viếng thăm một cái Dạ Thiều Nam giáo chủ, nếu như ta không có đoán sai lời nói, Dạ giáo chủ hẳn là bước vào Võ Tiên cảnh giới a?"

Đông Hoàng Thái Nhất lập tức chấn động trong lòng, mặc dù hắn khống chế rất tốt, thậm chí liền ánh mắt đều không có làm sao biến hóa, nhưng lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, lại là có thể cảm giác được rõ ràng, trên người hắn truyền lại đến ba động .

Đông Hoàng Thái Nhất mong muốn phủ nhận, bất quá nhìn thấy Sở Hưu cái kia chắc chắn ánh mắt hắn liền biết, mình là không gạt được .

Cho nên Đông Hoàng Thái Nhất đành phải cười khổ nói: "Điểm ấy Sở giáo chủ là làm sao biết?"

Sở Hưu cười cười nói: "Nếu là nói cái này trên giang hồ ai có khả năng nhất bước vào Võ Tiên cảnh giới, vậy khẳng định là không phải Dạ giáo chủ không ai có thể hơn .

Yến Chi như thế một cái bằng vào ngoại lực gia hỏa đều có thể bước vào Võ Tiên cảnh giới, Dạ giáo chủ tự nhiên vậy sẽ không kém .

Ta nhớ được Dạ giáo chủ luyện hóa Tiên thiên Ma chủng đã thời gian rất lâu, huống hồ cho dù là không có Tiên thiên Ma chủng, ta tin tưởng Dạ giáo chủ cũng có thể bước ra một bước này .

Ngươi không cần khẩn trương, hiện trên giang hồ đã không rõ ràng ma vẫn là ẩn ma một mạch, tất cả mọi người là người trong ma đạo, Dạ giáo chủ chỗ truy cầu cùng ta chỗ truy cầu không xung đột, cho nên chúng ta không phải là địch nhân ."

Mặc dù Sở Hưu để Đông Hoàng Thái Nhất không khẩn trương, nhưng hắn làm sao có thể không khẩn trương?

Mặc dù hắn vẫn còn có chút đoán không được Sở Hưu mắt đến tột cùng là cái gì, bất quá bây giờ Sở Hưu đã đều đã mở miệng, hắn cũng đành phải mang theo Sở Hưu về Bái Nguyệt giáo đi .

Tiến vào Bái Nguyệt giáo về sau, đã có vẻ hơi già nua Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti còn có mấy vị khác thần vu tế đều tự mình đến nghênh đón Sở Hưu .

Bất quá Sở Hưu lại là hơi nghi hoặc một chút nói: "Các ngươi Bái Nguyệt giáo vị kia Thánh nữ đâu?"

Đông Hoàng Thái Nhất do dự một chút nói: "Tại độ kiếp ."

Sở Hưu sững sờ, độ kiếp? Một cái Thánh nữ độ cái gì kiếp?

Bất quá tiếp xuống Đông Hoàng Thái Nhất nhưng không có nói thẳng, mà là nhìn về phía Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti, không biết có nên hay không nói ra .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti hừ lạnh một tiếng nói: "Đều là một chút chuyện cũ năm xưa, ma đạo một mạch bên trong, có ít người cũng là mơ hồ biết, giấu diếm Sở giáo chủ lại có ý nghĩa gì?"

Đông Hoàng Thái Nhất thở dài một cái nói: "Độ kiếp, độ nhưng thật ra là truyền thừa cổ độc kiếp, nói đến, cái này cũng dính đến ta Bái Nguyệt giáo một chút ám muội chuyện cũ, tác nghiệt a .

Ta Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vị trí là một mực truyền thừa tiếp, điểm ấy Sở giáo chủ ngươi biết .

Nhưng cổ thuật một mạch, kỳ thật ban đầu nắm giữ chính là Thánh nữ, tất cả Bái Nguyệt giáo đệ tử cổ thuật, đều là từ sơ đại Thánh nữ chỗ truyền thừa tiếp, thậm chí ta Bái Nguyệt giáo nhất bắt đầu thời điểm không có giáo chủ Đại Tế Ti, thậm chí liền chín đại thần vu tế đều không có, chỉ có Thánh nữ khống chế hết thảy .

Khi đó Bái Nguyệt giáo còn rất nhỏ yếu, cho nên sơ đại Thánh nữ liền nghiên cứu ra một loại cổ, cần làm truyền thừa dùng, tên là Trường Sinh Cổ .

Thánh nữ có thể chết, nhưng Trường Sinh Cổ lại sẽ không chết, cho nên tiếp xuống mỗi đời Thánh nữ đều sẽ dùng tâm huyết của mình đến tế luyện Trường Sinh Cổ, thu hoạch được trong đó truyền thừa, cho nên thực lực bỗng nhiên bộc phát, vượt qua tốt mấy cảnh giới đều là có khả năng ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, bất quá đồng thời cũng là đang chờ đoạn dưới .

Thiên hạ này không có uổng phí ăn cơm trưa, nếu là cái này Trường Sinh Cổ hiệu quả thật mạnh như vậy, cái kia Bái Nguyệt giáo đã sớm là đại phái đệ nhất thiên hạ .

Quả nhiên, Đông Hoàng Thái Nhất thở dài một cái, tiếp tục nói: "Chỉ bất quá truyền thừa lâu ta Bái Nguyệt giáo mới phát hiện, Trường Sinh Cổ cũng không thể chân chính trường sinh, nó cái gọi là trường sinh, kỳ thật chỉ là nuốt mỗi một thời đại Thánh nữ tâm huyết thọ nguyên mà thôi, cho nên mỗi đời Thánh nữ đều mạng sống rất ngắn, không quan hệ cảnh giới, bởi vì đang đút nuôi Trường Sinh Cổ thời điểm, thọ nguyên kỳ thật liền đã bị lược đoạt một đại bộ phận .

Với lại mỗi truyền thừa một lần, Trường Sinh Cổ liền có lưu đời trước Thánh nữ ấn ký, Bái Nguyệt giáo truyền thừa mấy ngàn năm, đã lưu lại trên trăm Thánh nữ ấn ký .

Cái này chút ấn ký tích lũy quá nhiều, sẽ ở truyền thừa lúc tăng cấp tâm cảnh, trở nên cực kỳ nguy hiểm .

Trước đó ba đời Thánh nữ, có một đời là tại trong truyền thừa bị xé nứt nguyên thần mà chết, còn có một đời bị trọng thương, chỉ có một đời, bình ổn độ qua .

Cho nên cho tới bây giờ, Trường Sinh Cổ đã không phải là cổ, mà là cổ độc! Hại người hại mình cổ độc!"

Sở Hưu khẽ gật đầu một cái, hắn thật cũng không hỏi, vì sao a Bái Nguyệt giáo biết rõ đây là cổ độc, lại tiếp tục dùng xuống đi .

Đã Thánh nữ là lúc đầu Bái Nguyệt giáo người chấp chưởng, có thể nghĩ nàng lưu lại hạ truyền chi lực mạnh bao nhiêu .

Với lại mỗi đời Thánh nữ trên cơ bản đều là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt nhân vật, đột phá Chân Đan cảnh không thành vấn đề, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng chỉ là vấn đề thời gian .

Cho nên cái kia Trường Sinh Cổ mang đến lực lượng, rất có thể có thể giúp nó trực tiếp một bước vượt qua đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, nếu không sẽ không có ý nghĩa .

Đặt ở hạ giới, bất luận cái gì một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả đều là chí tôn cấp bậc nhân vật, loại lực lượng này, Bái Nguyệt giáo sẽ buông tha cho sao? Dù là không có người bức bách, chỉ sợ cũng sẽ có người chủ động lựa chọn đi lấy tâm huyết chăn nuôi Trường Sinh Cổ .

Mặc dù bây giờ Bái Nguyệt giáo đã cường thịnh đến, không thiếu một cái Thánh nữ, nhưng cực kỳ hiển nhiên, loại chuyện này lại là không cách nào tránh khỏi .

Sở Hưu vậy không nhiều lời cái gì, trầm giọng nói: "Dẫn ta đi gặp Dạ giáo chủ a ."

Đông Hoàng Thái Nhất chỉ cấp Sở Hưu đưa đến phía sau núi liền rời đi, Dạ Thiều Nam liền mặc toàn thân áo đen, chân trần đứng tại đỉnh núi .

"Dạ giáo chủ, hồi lâu không thấy, chúc mừng Dạ giáo chủ bước vào Võ Tiên cảnh giới ."

Dạ Thiều Nam quay đầu lại, trên người hắn chỗ triển lộ ra khí thế, chính là Võ Tiên cảnh giới .

Với lại Dạ Thiều Nam võ giả thế nhưng là hàng thật giá thật Võ Tiên, cùng Yến Chi loại kia dựa vào ngoại lực chỗ chống lên đến Võ Tiên cũng không như thế .

Quy tắc chi lực đã bị Dạ Thiều Nam triệt địa khống chế, thậm chí nhìn trên người hắn khí tức đều đã cực kỳ trầm ổn ngưng thực, vậy mà cùng Sở Hưu giống nhau là nhị trọng thiên, mà không phải vừa mới bước vào nhất trọng thiên .

Hiển nhiên Dạ Thiều Nam đã đột phá thời gian rất lâu, bất quá lại một mực đều tại ẩn nhẫn không phát, dốc lòng ổn định cảnh giới .

Mà lúc này nhìn về phía Sở Hưu, Dạ Thiều Nam trong mắt vậy mà lóe ra một vòng sáng sắc cùng vẻ hưng phấn .

Sở Hưu cùng Dạ Thiều Nam vậy tiếp xúc qua rất nhiều lần, đối phương bất luận là ngày xưa tại đối mặt liên minh chính đạo vây công lúc, vẫn là cướp đoạt Ma chủng lúc, hắn nhưng cho tới bây giờ đều gặp qua Dạ Thiều Nam tâm tình chập chờn lớn như vậy .

"Ngươi vậy mà vậy bước vào cái này trọng cảnh giới!"

Dạ Thiều Nam chỗ truy cầu là lực lượng cực hạn, hắn đã từng lấy vì, vượt qua Thiên Địa Thông Huyền, đánh vỡ thiên nhân chi cách, chính là đỉnh phong .

Kết quả chờ hắn chân chính đến cái này trọng cảnh giới, lại so sánh ngày xưa Quân Vô Thần cùng Chung Thần Tú chỗ triển lộ ra khí thế hắn mới biết được, hắn bây giờ cách đỉnh phong còn rất xa .

Mà hôm nay thấy được Sở Hưu, hắn nhưng cũng không có cố nhân lại gặp nhau cảm giác, chỉ là có loại nhìn thấy người đồng hành, ta đường không cô hưng phấn cảm giác .

Dạ Thiều Nam đưa tay chộp một cái, hắn vậy mà không có trực tiếp cùng Sở Hưu chào hỏi, mà là cái kia một trảo trực tiếp xé rách Sở Hưu quanh thân hư không, gió bão lập tức hướng về Sở Hưu cuốn tới .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).