Chương 1297: Liên thủ Bái Nguyệt diệt Thiên môn

Chương 1297: Liên thủ Bái Nguyệt diệt Thiên môn

Dạ Thiều Nam đột nhiên xuất thủ cũng không mang mảy may sát cơ, rất rõ ràng, hắn từ khi đột phá về sau, cũng không có cùng Võ Tiên cảnh giới tồn tại giao thủ qua, cho nên muốn thử một chút chân chính quy tắc chi lực .

Sở Hưu bước chân bỗng nhiên đạp mạnh, quanh thân vô biên sắc bén nở rộ mà ra .

Nhưng nhìn kỹ lại, cái kia chút sắc bén vậy mà giống như lưỡi đao bình thường, đem chung quanh cái kia chút gió bão toàn bộ xé rách, lấy quy tắc chi lực đến triệt tiêu quy tắc chi lực .

Sau một khắc, chung quanh bị xé nứt không gian bắt đầu khép lại, nhưng lại đem Sở Hưu cho mạnh mẽ vây nhốt ở trong đó .

Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh tại hắn bước vào Võ Tiên cảnh giới dung hợp quy tắc chi lực qua đi, cái này uy năng lại là trở nên trước đó càng thêm bách biến .

Sở Hưu dựng thẳng chưởng làm đao, quy tắc chi lực trong tay hắn vặn vẹo thành dây, giống như cực hạn lưỡi đao bình thường chém xuống, trong nháy mắt, thiên địa bị xé nứt .

Dạ Thiều Nam chỉ xuất thủ như thế hai chiêu thăm dò lực lượng, sau đó liền không tiếp tục xuất thủ .

Hắn nhìn chăm chú Sở Hưu nói: "Ta thật bất ngờ, ngươi vậy mà cũng có thể cho tới bây giờ loại cảnh giới này, thậm chí tại lực lượng nội tình phía trên, ngươi cũng không kém hơn ta ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thế gian này ngoài ý muốn rất nhiều, bị ta đụng đã hơn một lần không kỳ quái .

Bất quá Dạ giáo chủ, như ngươi loại này gặp mặt động thủ trước thói quen cũng không tốt, đến đổi ."

Dạ Thiều Nam không để ý tới hội Sở Hưu trêu chọc, hắn vung tay lên, dưới người mình cùng Sở Hưu dưới thân đồng thời dâng lên một cái băng ghế đá, ngồi xuống về sau hắn mới hỏi: "Tìm ta chuyện gì?"

Sở Hưu vậy là đồng dạng ngồi xuống, trầm giọng nói: "Liên thủ Bái Nguyệt giáo, tiến công Thiên môn, giết Quân Vô Thần!"

Dạ Thiều Nam trong mắt không có chút nào kinh ngạc hoặc là ngoài ý muốn, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Sở Hưu, phun ra hai chữ đến: "Lý do ."

Ngày xưa hắn đã từng đáp ứng Sở Hưu giúp tấm mộc, chính là vì nhìn Quân Vô Thần xuất thủ, nhưng lúc đó hắn chỗ truy cầu, là Võ Tiên cảnh giới này .

Mà bây giờ Dạ Thiều Nam đã đến cảnh giới này, cũng tương tự biết, Võ Tiên, cũng không phải là đỉnh phong .

Nhưng hắn cảnh giới này là dựa vào lấy mình từng bước một tu luyện đến, lấy hạ giới loại tình huống này, mạnh mẽ dựa vào mình đột phá thiên nhân chi cách, bước vào Võ Tiên, căn bản cũng không phải là Yến Chi loại kia dựa vào ngoại vật tấn thăng 'Ngụy Võ Tiên' có thể so sánh .

Cho nên Dạ Thiều Nam không phải Yến Chi, hắn đối với mình tương lai, mình con đường phía trước nhìn rất rõ ràng, đã cũng không cần lại đi quan sát người khác mà tấn thăng .

Hắn là Bái Nguyệt giáo giáo chủ, loại đại sự này, tự nhiên cũng phải vì toàn bộ Bái Nguyệt giáo cân nhắc .

Đông Tây lưỡng trọng thiên, vô cùng thần bí, vô cùng cường đại Thiên môn, cũng không phải có thể tuỳ tiện liền đi tiến đánh .

Sở Hưu đưa ra hai cái ngón tay nói: "Hai cái lý do, cái thứ nhất, Dạ giáo chủ nhưng từng nghe nói qua, thượng cổ đại kiếp thời điểm, những cái kia võ giả chỗ?"

Dạ Thiều Nam gật đầu nói: "Mơ hồ biết một chút ."

Loại chuyện này đối với cái khác người giang hồ tới nói, chỉ là truyền thuyết, nhưng đối với Dạ Thiều Nam loại này đứng tại giang hồ cường giả tối đỉnh tới nói, lại cũng không là cái gì hiếm lạ sự tình .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vậy bây giờ ta liền nói cho Dạ giáo chủ ngươi một tin tức, Thiên môn chính là ngày xưa cái kia chút thượng cổ võ giả lưu lại dưới, trông coi lưỡng giới thông đạo địa phương .

Thiên môn Thiên môn, tên như ý nghĩa, liền là cái kia thông thiên chi môn!

Mặt khác nhất trọng thiên, so hạ giới nguyên khí mạnh hơn, so hạ giới khoảng cách thiên thêm gần!

Chỉ cần hủy diệt Thiên môn, đánh tan trận pháp, mặt khác nhất trọng thiên thiên địa nguyên khí, liền hội thẩm thấu đến hạ giới đến, đến lúc đó sẽ tạo thành kết quả gì, Dạ giáo chủ ngươi hẳn phải biết ."

Nghe được lời nói này, Dạ Thiều Nam trong mắt cũng không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn đương nhiên biết, cái này hội tạo nên một vòng mới võ đạo thịnh thế!

Đương nhiên Sở Hưu còn có một câu không nói, chỉ cần hạ giới trận pháp hư hao, cái kia Đại La Thiên bên kia trận pháp hẳn là cũng không kiên trì được bao lâu, chỗ lấy võ đạo thịnh thế về sau, khả năng liền sẽ tạo thành Đại La Thiên cùng hạ giới liên thông .

Bất quá cái kia cũng không sao cả, Đại La Thiên phúc lợi, Sở Hưu cũng sớm đã hưởng thụ qua, dưới trướng hắn võ giả toàn bộ tại Đại La Thiên ở trong nghênh đón một đợt thực lực tăng vọt, thích ứng loại kia thiên địa nguyên khí về sau, tốc độ tu luyện cũng liền trở nên thong thả, mặc dù vậy so hạ giới nhanh, nhưng lại không hội xuất hiện loại kia tăng vọt hiện tượng .

Cho nên hiện tại Sở Hưu chỉ cần hủy diệt Thiên môn, cùng Thiên môn ở trong Dương Cực Bản Nguyên, sự tình khác, cũng không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong .

Sở Hưu nói tiếp: "Về phần lý do thứ hai, cái kia chính là Thiên môn môn chủ Quân Vô Thần, đã bị trọng thương!"

Dạ Thiều Nam nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo một tia nghi hoặc .

Thiên môn rất ít bước ra giang hồ, phải nói là Thiên môn chính là trên giang hồ thần bí nhất một cái tông môn .

Cho nên Sở Hưu đến tột cùng là làm sao biết, Quân Vô Thần bị trọng thương tin tức?

Sở Hưu cười cười nói: "Ta biết hiện tại ta nói đây đều là nói mà không có bằng chứng, cũng không có chứng cứ .

Bất quá ta Sở mỗ người trong giang hồ bên trên vẫn còn có chút uy tín, tối thiểu ta không có lừa gạt qua Bái Nguyệt giáo, lừa gạt qua Dạ giáo chủ ngươi .

Tổng tiến công Thiên môn còn có một đoạn thời gian rất dài, ta muốn liên thủ vậy không vẻn vẹn chỉ có Bái Nguyệt giáo một nhà .

Đến lúc đó Bái Nguyệt giáo đại khái có thể mang người đến, nhìn xem ta nói, đến tột cùng đúng hay không .

Nếu ta nói là nói dối, Dạ giáo chủ trực tiếp mang người quay người liền đi, cũng là không sao ."

Dạ Thiều Nam chỉ là do dự trong nháy mắt, liền gật đầu nói: "Có thể ."

Mặc dù bây giờ Dạ Thiều Nam đã không cần vì đi cùng Quân Vô Thần giao thủ mà tìm kiếm đột phá, nhưng cùng Quân Vô Thần cường giả như vậy giao thủ cơ hội, hắn lại là không muốn từ bỏ .

Đúng lúc này, Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti vội vã đi tới nói: "Giáo chủ không xong! Thánh nữ nàng bị Trường Sinh Cổ nuốt chửng một bộ điểm nguyên thần, lần này truyền thừa, sợ là không chịu nổi!"

Dạ Thiều Nam chau mày, thân hình khẽ động, liền trực tiếp biến mất tại tại chỗ .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti có chút xấu hổ nhìn xem Sở Hưu, khách nhân còn ở nơi này đâu, giáo chủ liền đi, cái kia Sở Hưu làm sao bây giờ?

"Ta cùng các ngươi Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng coi là đánh qua không ít quan hệ, để cho ta vậy đi xem một chút như thế nào?" Sở Hưu bỗng nhiên nói .

Đã chuyện này đã đều bị Sở Hưu cho biết, đây cũng là không có gì có thể che giấu .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti cũng là trực tiếp mang theo Sở Hưu đi vào Bái Nguyệt giáo phía sau núi một tòa trong mật thất .

Lúc này cái kia trong mật thất, không riêng Dạ Thiều Nam cùng Đông Hoàng Thái Nhất tại, còn có một tên Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả vậy tại .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lúc này liền bàn ngồi ở trung ương, nhắm chặt hai mắt, quanh thân đổ mồ hôi lâm ly, biểu lộ hết sức thống khổ .

Dạ Thiều Nam cau mày nói: "Đại tư mệnh, tình huống như thế nào?"

Tên kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả chính là Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế ở trong Đại tư mệnh, am hiểu nhất chính là nguyên thần bí pháp .

Nghe vậy hắn cười khổ lắc lắc đầu nói: "Giáo chủ, Thánh nữ lần này sợ là nguy hiểm .

Kỳ thật lấy Thánh nữ thiên phú và nàng tâm cảnh, tại lịch đại Thánh nữ ở trong đều xem như cực giai loại kia .

Nhưng Trường Sinh Cổ trải qua nhiều thời gian như vậy truyền thừa, trong đó tích lũy lịch đại Thánh nữ ấn ký thực sự nhiều lắm .

Bây giờ tại truyền thừa thời điểm một hơi bộc phát, đừng nói là Thánh nữ, chỉ sợ sẽ là ta vậy nhịn không được .

Trường Sinh Cổ cái này cổ trùng, sau này sợ là không thể dùng, căn bản là không có người có thể thừa nhận được ở loại này trùng kích .

Nói một cách khác, có thể thừa nhận được ở loại này trùng kích, vậy không cần đến Trường Sinh Cổ tiến hành truyền thừa ."

Mọi người tại đây đều là gấp nhíu mày .

Cho dù là luôn luôn đều đối Bái Nguyệt giáo Thánh nữ loại này Miêu Cương xuất thân không thế nào thấy quen Đông Hoàng Thái Nhất đều là như thế .

Cái này dù sao cũng là bọn hắn Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, cũng là bọn hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên .

Nếu như đối phương là chết tại giang hồ giữa chém giết còn dễ nói, nhưng chết ở chỗ này, lại là không có bất kỳ cái gì giá trị .

Lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Nếu như chư vị tin tưởng ta lời nói, ta ngược lại thật ra có thể xuất thủ, cứu quý giáo Thánh nữ ."

Đông Hoàng Thái Nhất kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút .

Sở Hưu thực lực cường hắn biết, nhưng phương diện này đồ vật hắn vậy am hiểu?

Đại tư mệnh càng là nói thẳng: "Sở giáo chủ uy danh chấn động giang hồ, điểm ấy chúng ta đều là biết .

Nhưng Trường Sinh Cổ đã cùng Thánh nữ nguyên thần kết hợp lại cùng nhau, bằng vào cường đại nguyên thần chi lực loại bỏ Trường Sinh Cổ lực lượng là không được, như thế Thánh nữ như thế sẽ chết .

Cho nên phải dùng nguyên thần chi lực, lấy cực kỳ tinh tế điều khiển, ngăn trở cái kia cỗ nguyên thần trùng kích, chỉ loại bỏ ấn ký, không thương tổn vừa đến Trường Sinh Cổ mới được .

Nếu là chỉ cần nguyên thần cường đại liền có thể giải quyết, cái kia giáo chủ đã sớm xuất thủ ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, đối với nguyên thần một đạo tạo nghệ, ta thế nhưng là không thể so với ngươi phải kém ."

Dạ Thiều Nam nhìn xem Sở Hưu, trầm giọng nói: "Đại giới?"

Sở Hưu nói: "Đơn giản, không cần cái gì trọng yếu đại giới, ta đã cứu được nàng, tương lai cũng muốn nàng giúp ta làm một việc, chỉ đơn giản như vậy ."

Dạ Thiều Nam nghĩ cũng không nghĩ nhân tiện nói: "Có thể ."

Người hiện tại như là chết, vậy coi như cái gì cũng bị mất .

Dạ Thiều Nam đồng ý về sau, Sở Hưu bên này cũng là lập tức động thủ .

Trong tay hắn Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay đung đưa, nguyên thần kim mang trong nháy mắt liền đem Bái Nguyệt giáo Thánh nữ toàn bộ bao phủ .

Một bên Đại tư mệnh ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, tại Sở Hưu cỗ này nguyên thần chi lực bên trong, hắn cảm thấy một cỗ để hắn tâm thần sợ hãi lực lượng, cái này tuyệt đối không chỉ là đơn thuần nguyên thần chi lực đơn giản như vậy .

Lúc này ở Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trong đầu, vô biên huyễn cảnh ăn mòn nàng nguyên thần, khiến cho nàng chân linh chỉ có thể trốn ở chỗ sâu nhất, run lẩy bẩy lấy .

Mỗi một trọng huyễn cảnh đều là trước kia một đời nào đó Thánh nữ lưu lại hạ .

Trường Sinh Cổ bất tử, nhưng nó lại là cướp đoạt trước đó cái kia chút Thánh nữ thọ nguyên, cho nên mỗi một thời đại Thánh nữ tại thực lực cường đại đồng thời, khó tránh khỏi hội có một ít oán khí mang theo .

Trong lúc các nàng sau khi chết, cái này chút oán khí ấn ký cùng nguyên khí kết hợp, đang tiếp thụ truyền thừa thời điểm, những vật này trong nháy mắt bộc phát, cỗ lực lượng kia có thể xưng kinh khủng .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lộ ra một vòng khổ cười .

Đối với hôm nay tình huống, nàng sớm đã có chuẩn bị tâm tư .

Nhưng nàng lại như cũ không nghĩ tới, cỗ này trùng kích đã vậy còn quá lớn, phảng phất vô biên vô tận như thế .

Đợi đến nàng nguyên thần triệt tiêu hao không, chân linh bị phá hủy, cái kia hết thảy liền đều xong .

Ngay tại nàng tuyệt vọng thời khắc, một vòng kim mang bỗng nhiên chợt hiện .

Nguyên thần kim mang hóa thành Lục Đạo Luân Hồi, ngăn tại nàng nguyên thần trước đó, đem cái kia chút đánh thẳng vào nàng huyễn cảnh ấn ký toàn bộ ngăn lại, đưa vào Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong giảo sát lấy .

Nhưng trong đó cái kia Trường Sinh Cổ ở trong truyền thừa lực lượng, còn có một số tin tức các loại, lại là tại Lục Đạo Luân Hồi ở trong bị tinh chuẩn thu thập lại, dung nhập Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trong đầu .

Tại cái kia Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay trước đó, kim mang tạo thành một cái bóng người, một cái để Bái Nguyệt giáo Thánh nữ làm sao đều không nghĩ tới bóng dáng .

Sở Hưu!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).