Chương 1298: Lại thăm Thiên Sư phủ

Chương 1298: Lại thăm Thiên Sư phủ

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cầm có thể đoán được, nàng lâm vào khốn cảnh ở trong Dạ Thiều Nam bọn người hẳn là sẽ nghĩ biện pháp tới cứu nàng .

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, cứu nàng người vậy mà sẽ là Sở Hưu .

Kỳ thật Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng Sở Hưu ở giữa mặc dù là có giao tình, cái này giao tình lại cũng không tính quá sâu .

Huống hồ từ khi Sở Hưu tại Côn Luân Sơn trùng kiến Côn Luân Ma giáo bắt đầu, song phương liền đã không phải là cùng một cái cấp bậc người, lúc này nhìn thấy xuất thủ lại là Sở Hưu, nàng còn có chút nỗi lòng phức tạp cảm giác .

"Chớ ngẩn ra đó, nhanh lên tiếp thu Trường Sinh Cổ bên trong truyền thừa lực lượng, nếu không lãng phí, ngươi coi như trắng kinh lịch như thế một phen hiểm cảnh ."

Nghe vậy Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vội vàng bình tâm tĩnh khí, bắt đầu hút nạp Trường Sinh Cổ bên trong lực lượng .

Các loại Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay thanh cái kia Trường Sinh Cổ ở trong ấn ký toàn bộ loại bỏ về sau, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trên thân khí thế vậy bắt đầu tăng vọt .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chính là cùng Sở Hưu một thời đại võ giả, thời đại kia võ giả, không tính Sở Hưu loại quái vật này, còn có Lữ Phượng Tiên loại này bật hack, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cũng không ít .

Thậm chí cái kia chút xếp tại Long Hổ bảng hơn mười vị, cũng đều đã bước vào Chân Đan cảnh, trở thành các cái tông môn ở trong trụ cột vững vàng .

Mà Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lúc trước thực lực tuyệt đối có thể sắp xếp tiến lên mười, nhưng nàng lại là một mực đều bảo trì tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, từ khi đó bắt đầu, Sở Hưu liền cảm giác có chút không đúng .

Lúc này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trên thân khí tức từ Thiên Nhân Hợp Nhất, trực tiếp tăng vọt đến Chân Đan cảnh, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, thậm chí một mực đuổi tới Thiên Địa Thông Huyền, cái này mới dừng lại .

Với lại trên người nàng khí tức cũng không có chút nào phù phiếm, ngược lại còn trầm ổn vô cùng, giống như nàng đã bước vào cảnh giới này đã lâu bình thường .

Người liền là Trường Sinh Cổ công hiệu, thật là cực kỳ thần kỳ, tại truyền thừa lực lượng cùng võ đạo đồng thời, vậy mà liền đối cảnh giới cảm ngộ đều có thể cùng nhau truyền thừa xuống .

Bất quá Đại Tế Ti cùng Đông Hoàng Thái Nhất bực này bình thường tấn thăng Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả, nhìn thấy Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thanh tu vi trong nháy mắt tăng lên tới theo chân bọn họ làm chuẩn trình độ, trong mắt bọn họ thật cũng không cái gì thần sắc biến hóa .

Loại chuyện này không đáng hâm mộ .

Bị Trường Sinh Cổ thôn phệ thọ nguyên về sau, mỗi một thời đại Thánh nữ đều sống không hơn trăm tuổi, thậm chí mấy chục tuổi liền vẫn lạc đều có .

Lấy cái giá như thế này đổi được Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực, đổi thành bọn hắn, tình nguyện đi khổ tu .

Nửa ngày về sau, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ mở to mắt, nàng vươn tay, trong tay nắm, lại là một viên tròn căng màu đen côn trùng, không thấy đầu đuôi, nếu không phải nó còn đang rung động, Sở Hưu đều muốn coi là đây là tử vật .

Cái này nhìn như không đáng chú ý đồ vật, chính là tạo ra được Bái Nguyệt giáo nhiều đời như vậy Thánh nữ Trường Sinh Cổ .

Dạ Thiều Nam gảy ngón tay một cái, cường đại cương khí trong nháy mắt liền đem cái kia Trường Sinh Cổ chỗ đánh nát .

Đông Hoàng Thái Nhất bọn người không ngăn trở kịp nữa, sắc mặt đều là biến đổi .

Dạ Thiều Nam thản nhiên nói: "Từ nay về sau, ta Bái Nguyệt giáo lại cũng không cần Trường Sinh Cổ, Thánh nữ, đem ngươi trong truyền thừa cổ thuật toàn bộ lặng yên viết ra đến, thu nhập Tàng Kinh Các bên trong ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ gật đầu nói: "Là, giáo chủ ."

Nói xong, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ còn đối Sở Hưu cúi người hành lễ, trên mặt lộ ra một vòng khẽ cười nói: "Đa tạ lần này Sở giáo chủ xuất thủ tương trợ ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ bản thân chính là thiên tư quốc sắc, lúc này tiếp nhận Trường Sinh Cổ truyền thừa về sau, trên người nàng khí chất càng là biến đổi, trở nên linh động mị hoặc, đơn giản giống như cái này Miêu Cương Thập Vạn Đại Sơn bên trong, chỗ dựng dục ra đến tinh linh bình thường, mị mà không tà .

Sở Hưu nói: "Trước đừng có gấp tạ, ta cứu ngươi thế nhưng là có đại giới, Dạ giáo chủ mới vậy đều đáp ứng .

Ta cứu được ngươi về sau, tương lai ngươi nhưng muốn giúp ta làm một việc mới được ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trên mặt lộ ra một cái đáng yêu dáng tươi cười, mị nhãn như tơ nhìn xem Sở Hưu: "Sở giáo chủ cứu được nô gia, đừng nói một kiện, mười chuyện cũng là khiến cho, Sở giáo chủ muốn cho nô gia làm gì a, nô gia liền làm gì a ."

Đông Hoàng Thái Nhất làm người có chút cứng nhắc, nhất chịu không được Bái Nguyệt giáo Thánh nữ bộ dáng này, hắn không khỏi ho khan hai tiếng, cau mày nói: "Chú ý ảnh hưởng, Sở giáo chủ ở chỗ này đây, đừng cho ta Bái Nguyệt giáo mất mặt ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trong nháy mắt liền thu hồi bộ kia kiều mị bộ dáng, bóp lấy eo, đối Đông Hoàng Thái Nhất chọn lông mày nói: "Người ta Sở giáo chủ đều không nói cái gì, đến phiên ngươi ở chỗ này thuyết tam đạo tứ? Lại nói nam nhân không đều ưa thích cái này luận điệu sao?

Hiện tại bản cô nương nhưng cùng ngươi như thế, đều bước vào Thiên Địa Thông Huyền, ngươi nếu không phục khí, chúng ta liền đi bên ngoài luyện một chút, Bái Nguyệt giáo bên trong, Thánh nữ vị trí nhưng một mực đều tại chín đại thần vu tế phía trên!"

Đông Hoàng Thái Nhất bị nàng như thế một kích, lập tức cả giận nói: "Ngươi "

Đủ

Dạ Thiều Nam khẽ quát một tiếng, lập tức tất cả mọi người đều trung thực, ngoan ngoãn núp ở một bên .

Dạ Thiều Nam vuốt vuốt đầu, tựa hồ là có chút đau đầu .

"Chê cười ."

Sở Hưu cười cười nói: "Xem ra Bái Nguyệt giáo bên trong cũng đều là người có cá tính, không ngại sự tình .

Nếu là dạng này, ta vậy liền chuẩn bị đi, Tây Sở bên này, còn có người muốn viếng thăm đâu ."

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ hỏi: "Sở đại nhân chuẩn bị đi cái nào?"

Sở Hưu nhìn về phía càng phía Tây, thản nhiên nói: "Đi Thiên Sư phủ, viếng thăm lão Thiên Sư đi ."

Thiên Sư phủ bên ngoài, khi Thiên Sư phủ người nghe nói Sở Hưu đến đây bái sơn lúc, tất cả mọi người đều kinh hoảng bắt đầu .

Không trách Thiên Sư phủ bộ dáng này, thật sự là hiện tại Sở Hưu lực uy hiếp có chút quá lớn điểm .

Hủy diệt Phong Vân Kiếm Trủng về sau, toàn bộ trên giang hồ ai cũng biết, Sở Hưu đã bước ra cái kia một bước cuối cùng, siêu việt Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong .

Đại bộ phận võ giả căn bản cũng không biết Võ Tiên có cửu trọng thiên, theo bọn hắn nghĩ, Sở Hưu cùng năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã căn bản chính là cùng một cái cấp bậc, cho nên đám người đều là hoảng sợ không chịu nổi một ngày .

Thiên Sư phủ làm chính đạo đại phái, Sở Hưu tới đây làm gì a bọn hắn không biết, nhưng khẳng định không có chuyện tốt là được rồi .

Nhìn thấy đám người một bộ kinh hoảng bộ dáng, lão Thiên Sư không khỏi quát mắng: "Từng cái sợ trứng đồ chơi, đều hoảng cái gì hoảng!

Nói thế nào ta vậy sống mấy trăm năm, hắn Sở Hưu đường đường Ma giáo giáo chủ, còn có thể xệ mặt xuống khi dễ ta cái này một cái lão đầu tử sao?

Đi, thanh người mời lên, chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa ."

Trương Thừa Trinh ở một bên cẩn thận từng li từng tí nhìn lão Thiên Sư một chút, lão Thiên Sư lời nói này, làm sao có chút cậy già lên mặt hiềm nghi?

Lần này lão Thiên Sư còn không có ở phía sau núi trong sân nhỏ tiếp đãi Sở Hưu, mà là tại Thiên Sư phủ trong đại điện .

Sở Hưu đi vào điện bên trong, mang trên mặt dáng tươi cười, chắp tay nói: "Lão Thiên Sư, hồi lâu không thấy, lão nhân gia ngài thể cốt ngược lại là vẫn như cũ cứng rắn, xem ra sống thêm cái một hai trăm năm là không thành vấn đề ."

Lão Thiên Sư lắc lắc đầu nói: "Sống thêm một hai trăm năm sợ đều là muốn gọi sét đánh, lão già ta nói không chừng ngày nào đó liền đi, dù sao sống nhiều năm như vậy, ta vậy đã sớm nghĩ thoáng ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Có đúng không? Nếu như lão Thiên Sư ngươi vậy bước vào Võ Tiên cảnh giới, sống thêm cái một hai trăm năm, sợ cũng không phải việc khó gì a?"

Sở Hưu lời nói lập tức để lão Thiên Sư toàn thân chấn động, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trước đó thực lực của ta nông cạn, nhìn không thấu lão Thiên Sư ngài nội tình, nhưng trên thực tế, lão Thiên Sư ngài lúc tuổi còn trẻ liền kinh tài tuyệt diễm, tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong đều ngây người trên trăm năm, vì sao vẫn không có thể đột phá Võ Tiên?

Ta biết Võ Tiên cảnh giới thiên nhân chi cách không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ, nhưng lấy lão Thiên Sư thực lực ngươi cùng toàn bộ Thiên Sư phủ lực lượng, tìm một kiện thiên tài địa bảo, coi đây là thời cơ, cái này cũng không khó a?

Qua nhiều năm như vậy, lão Thiên Sư ngươi tích lũy lực lượng ta chỉ có thể nhìn thấu một bộ điểm, còn lại ngay cả ta đều nhìn không hoàn toàn, nếu như ngài bây giờ muốn bước vào Võ Tiên cảnh giới, hẳn là theo có thể, nhưng tại sao lại không chứ?"

Sở Hưu lời này vừa nói ra, ngay cả ở đây cái khác Thiên Sư phủ người đều nhìn về lão Thiên Sư, bọn hắn cũng không biết, lão Thiên Sư lại có thực lực thế này .

Lão Thiên Sư thở dài một tiếng, chỉ chỉ mình nói: "Sở giáo chủ, kỳ thật ngươi là cực kỳ để cho người ta hâm mộ, người trẻ tuổi đều cực kỳ để cho người ta hâm mộ, ta đã là trước thời đại người, sống lại lâu lại như thế nào? Vẫn như cũ là một cái lão đầu tử mà thôi .

Ngươi nói đúng, kỳ thật sớm tại hơn một trăm năm trước, ta liền đã tích lũy đến đầy đủ lực lượng, vậy có bước vào Võ Tiên cảnh giới thời cơ cùng cảm ngộ, nhưng ta không dám .

Sở giáo chủ ngươi đã bước vào Võ Tiên, cái kia liền hẳn phải biết, đột phá Võ Tiên cảnh giới lúc dẫn động thiên địa nguyên khí đến cỡ nào kịch liệt .

Ngoại giới thiên địa nguyên khí tuôn ra nhập thể nội, nguyên khí trong cơ thể khiên động quy tắc, để thân thể thần hồn đều rực rỡ hẳn lên, ở trong đó trùng kích, ta đã gánh không được .

Đáng tiếc, dù là lại sớm mấy chục năm đều có thể, nhưng đợi đến có năng lực làm đến bước này lúc, thân thể cũng đã không cho phép .

Có lẽ chờ ta thật không được cái kia một ngày, ta hội nếm thử đột phá, dù là chỉ thưởng thức được trong nháy mắt Võ Tiên cảnh giới cảm giác, cái kia cũng coi là đáng giá ."

Lão Thiên Sư lời nói ở trong mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng kỳ thật qua nhiều năm như vậy, hắn cũng sớm đã nghĩ thoáng .

Đồng dạng hắn lời nói ở trong còn có nhất trọng uy hiếp ý tứ .

Hắn lão đầu tử mặc dù đời này không cách nào đột phá Võ Tiên, nhưng thật muốn bị bức ép đến mức nóng nảy, thanh mình tất cả lực lượng cực hạn thăng hoa, mặc dù nhục thân không chịu nổi, nhưng lại như cũ có thể bộc phát ra Võ Tiên cảnh giới sức chiến đấu đến .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lão Thiên Sư, ngươi sai, kỳ thật bước vào Võ Tiên cảnh giới, trọng yếu nhất là liền là ngươi có thể lĩnh ngộ quy tắc chi lực .

Về phần bước vào Võ Tiên cảnh giới lúc đối với thân thể trùng kích, mặc dù có, nhưng nếu như ngươi tại đột phá thời điểm, tìm một chỗ nguyên khí cực kỳ dư dả chi địa, chỉ hút nạp ngoại giới cường đại nguyên khí tẩy luyện thân thể, mà dùng trong cơ thể lực lượng dẫn động quy tắc lúc, không phải tẩy luyện thân thể, mà là dùng làm khai thông, cứ như vậy, chỉ cần lão Thiên Sư ngươi thân thể còn không có triệt địa mục nát không chịu nổi, hoàn toàn có thể chống đỡ nổi ."

Lão Thiên Sư cười khổ nói: "Ngươi nói đơn giản, nhưng toàn bộ trên giang hồ, bên trên đi nơi nào tìm bực này phúc địa đi? Dù sao ta là không nghe nói qua, chỗ nào thiên địa nguyên khí có thể có như thế dư dả ."

Có

"Chỗ nào?"

"Thiên môn!"

Sở Hưu cũng không có tiếp tục cùng lão Thiên Sư thừa nước đục thả câu, chỉ là thanh nói với Dạ Thiều Nam cái này chút, lại nói với lão Thiên Sư một bản .

Thiên Sư phủ truyền thừa so Bái Nguyệt giáo phải sớm, đối với Đại La Thiên đủ loại bí ẩn nghe đồn, hiểu rõ cũng muốn so Bái Nguyệt giáo nhiều .

Trọng yếu nhất là, Dạ Thiều Nam đã bước vào Võ Tiên, mà lão Thiên Sư lại bị khốn bình cảnh này hơn một trăm năm, hắn nhận trùng kích thế nhưng là muốn so Dạ Thiều Nam càng lớn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).