Chương 1299: Vì giang hồ trừ hại!

Chương 1299: Vì giang hồ trừ hại!

Sở Hưu tin tức này liền xem như lão Thiên Sư nghe về sau, mặc dù sắc mặt không có bao nhiêu biến hóa, nhưng cũng là dùng thời gian rất lâu để tiêu hóa .

Lão Thiên Sư thở phào một cái nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị liên thủ ta Thiên Sư phủ đến tiến công Thiên môn?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đúng là như thế, đương nhiên không riêng gì Thiên Sư phủ, ta mới vừa từ Bái Nguyệt giáo rời đi, thậm chí toàn bộ trên giang hồ lực lượng, lần này ta đều phải vận dụng .

Cho nên ta tới cấp cho lão Thiên Sư ngươi đưa tin tức này, cũng là hi vọng Thiên Sư phủ trong đoạn thời gian này, có thể khắc chế một cái .

Mong muốn phát động toàn bộ giang hồ lực lượng, ta thủ đoạn khả năng sẽ không như vậy ôn hòa, đến lúc đó chưa chừng liền sẽ có người tìm tới Thiên Sư phủ, để Thiên Sư phủ ra mặt ."

Sở Hưu lựa chọn tự mình đi Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ đi một chuyến, không riêng gì bởi vì Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư thực lực mạnh, mà là bây giờ tại hạ giới, có thể chân chính uy hiếp hắn thế lực, đã không có mấy người .

Nam Bắc phật tông đã hủy diệt, còn lại dư nghiệt Sở Hưu cũng không có để vào mắt .

Còn lại liền chỉ có ma đạo Bái Nguyệt giáo cùng Đạo môn Thiên Sư phủ, cho nên Sở Hưu đi đầu tới cửa liên thủ, ngoại trừ cam đoan thành ý, vậy là vì để tránh cho phiền phức .

Lão Thiên Sư thở phào một cái nói: "Nhưng ta còn có một chuyện cực kỳ nghi hoặc .

Dựa theo lời ngươi nói, chỉ cần công phá Thiên môn, Đại La Thiên lực lượng hội thẩm thấu đến hạ giới, chúng ta đều có thể được lợi, vậy ngươi Sở giáo chủ ngươi có thể được đến cái gì?

Nói câu không dễ nghe lời nói, ngươi Sở giáo chủ nhưng cho tới bây giờ đều không phải là làm việc thiện người ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ta chỉ cần hai kiện đồ vật, cái thứ nhất, là Thiên môn những năm gần đây tích lũy cất giữ, cái này chút ta đều muốn!

Tiến công Thiên môn là ta chuẩn bị tổ chức, cho nên những vật này, ta nhưng không chuẩn bị tặng cho người khác .

Cái thứ hai, chính là Quân Vô Thần mệnh!

Lão Thiên Sư ngươi hẳn phải biết mấy năm trước, ta tại Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ giao thủ chỗ đánh ra vết nứt bên trong, bị người ám toán sự tình .

Một lần kia ta thế nhưng là kém chút liền chết tại nơi đó, lão Thiên Sư ngươi hẳn là đoán được, xuất thủ người là ai ."

Lão Thiên Sư nhẹ gật đầu, không riêng hắn biết, lúc trước rất nhiều người đều đoán được, xuất thủ hẳn là Quân Vô Thần, ngoại trừ hắn, người khác không có cái năng lực kia cùng lý do kia .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lão Thiên Sư, tiến công Thiên môn, ta vì là tư lợi tư oán, nhưng đối với toàn bộ giang hồ nhưng cũng là có chỗ tốt .

Thiên môn ngăn trở trên dưới lưỡng giới phong cấm nhiều năm như vậy, chính bọn hắn lợi dụng trong đó chỗ tốt thế nhưng là tạo ra được không ít cường giả .

Các ngươi chỉ biết là Thiên môn có chín đại thần tướng, yếu nhất đều là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng các ngươi nhưng biết, Thiên môn còn có một chỗ bí cảnh, bí mật bồi dưỡng đệ tử, trong đó yếu nhất đều là Chân Đan cảnh!

Nhiều như vậy đến, Thiên môn giống như nuôi cổ bình thường, để bọn hắn ở trong đó chém giết lấy, chín đại thần tướng chính là trong đó người nổi bật .

Bọn hắn bồi dưỡng những đệ tử này, ngươi cũng đã biết trong thiên hạ có bao nhiêu đứa bé mất tích, rời xa phụ mẫu?

Với lại Thiên môn người ra ngoài tìm kiếm Thông Thiên Chìa Khoá, động một tí liền phá nhà diệt môn, thủ đoạn tàn nhẫn, tội lỗi tội lỗi chồng chất!

Ta Sở mỗ người ngày xưa nhất là sùng kính đại hiệp Sở Cuồng Ca liền chết tại Thiên môn thần tướng trong tay, một tay đem ta vun trồng bắt đầu tiền nhiệm Quan Trung Hình đường Tổng đường chủ Quan Tư Vũ, cũng là chết tại Thiên môn thần tướng trong tay .

Thiên môn chưa trừ diệt, giang hồ chi ác tranh luận tiêu .

Lão Thiên Sư, cùng ta liên thủ diệt trừ Thiên môn, đồng thời cũng là vì cái này giang hồ trừ hại!"

Sở Hưu những lời này nói là hiên ngang lẫm liệt, cả cá nhân trên người tựa như đều tỏa ra quang huy bình thường, nhưng ở trận đông đảo Thiên Sư phủ võ giả nhưng đều là một mặt im lặng .

Toàn bộ trên giang hồ người nào không biết ngươi Sở Hưu Sở giáo chủ là ai? Một cái Ma giáo giáo chủ sùng kính nhất người lại là đại hiệp Sở Cuồng Ca? Mở cái gì nói đùa .

Huống hồ người nào không biết, Sở Hưu trước đó tại Quan Trung Hình đường lúc cũng đã cùng Quan Tư Vũ không hợp, Quan Tư Vũ sau khi chết, hắn càng là trắng trợn bài trừ đối lập, lấy cực kỳ thủ đoạn cường ngạnh chiếm đoạt Quan Trung Hình đường, khi đó những người khác thế nhưng là không nhìn ra Sở Hưu một chút xíu đối Quan Tư Vũ sùng kính .

Bất quá Sở Hưu lời nói này bọn hắn mặc dù không tin, nhưng liên quan tới Thiên môn sự tình, bọn hắn nhưng cũng là mơ hồ nghe nói qua .

Thiên môn không phải ma, nhưng chỗ làm được sự tình, nhưng cũng vẫn như cũ là để giang hồ chính đạo không cách nào dễ dàng tha thứ .

Đương nhiên trước đó bọn hắn liền xem như không cách nào dễ dàng tha thứ, nhưng cũng như thế phải nhẫn, nếu không coi như Quân Vô Thần không ra, Thiên môn chín đại thần tướng đồng thời xuất thủ, trên giang hồ mấy người có thể cản?

Lão Thiên Sư thở phào một cái nói: "Ngươi chừng nào thì tổng tiến công Thiên môn, cho ta Thiên Sư phủ một tin tức thuận tiện, ngươi đi về sau, ta Thiên Sư phủ liền phong sơn, ai cũng không gặp ."

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, hắn biết, lão Thiên Sư đây là đáp ứng .

Sở Hưu chắp tay nói: "Lão Thiên Sư xin yên tâm, lần này ta chỉ vì hủy diệt Thiên môn mà đến, cái khác giang hồ tông môn lợi ích, chỉ cần bọn hắn không chặn ta đường, ta là sẽ không đi động bọn họ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu bỗng nhiên nhìn về phía lão Thiên Sư bên người Trương Thừa Trinh: "Trương huynh, các ngươi những người này vì sao a luôn yêu thích chơi hậu tích bạc phát cái kia một bộ? Làm từng bước tu luyện, khó ngược lại không tiện sao?"

Sở Hưu cái kia một đời Long Hổ bảng bên trong, Trương Thừa Trinh là trước hết nhất bước vào Chân Đan cảnh, cũng là cái kia một đời bên trong, chói mắt nhất tuổi trẻ tuấn kiệt .

Nhưng về sau theo Sở Hưu bọn người lần lượt quật khởi, Trương Thừa Trinh danh tự liền dần dần bị người quên lãng .

Chỉ bất quá lấy Trương Thừa Trinh thiên phú, hắn tại Thiên Sư phủ bên trong khổ tu nhiều năm như vậy, lại như cũ chỉ là Chân Đan cảnh, cái này rõ ràng bất thường .

Trước kia Sở Hưu còn nhìn không ra cái gì, mà bây giờ hắn lại là có thể rõ ràng cảm giác được, Trương Thừa Trinh thể bên trong ẩn chứa lấy một cỗ cực mạnh lôi đình chi lực, đặc biệt là hắn trong đan điền, Sở Hưu đều đã không phát hiện được Võ Đạo Chân Đan tồn tại, thay vào đó mà là một đoàn cường đại lôi đình .

Trương Thừa Trinh nghe vậy cười cười nói: "Sở huynh ngươi nhất kỵ tuyệt trần, ta là không đuổi kịp, cho nên chỉ có thể đi một chút đường tắt đường nhỏ .

Đại lộ thông thiên, nhưng người là quá nhiều, đường nhỏ cũng có thể thẳng tới đỉnh phong, cảm giác như thế không sai ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Trương huynh có quyết đoán, ngươi cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, ngược lại là cực kỳ xứng đôi .

Lão Thiên Sư, Trương huynh, vậy ta liền cáo từ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp liền quay người rời đi, chỉ để lại Trương Thừa Trinh cảm giác có chút nghi hoặc .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng hắn lại có quan hệ gì?

Nhìn xem Sở Hưu rời đi bóng lưng, lão Thiên Sư không khỏi thở dài nói: "Cái này giang hồ, sợ là lại phải loạn đi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này giang hồ, lúc nào lại chân chính an ổn qua? Có lẽ đây mới thực sự là giang hồ .

Đi thông báo một chút, phong sơn đi, phía trước núi phía sau núi đều phong, có đến cầu phúc đốt hương khách hành hương, cũng làm cho mấy người bọn hắn tháng sau lại đến, trong khoảng thời gian này, ta Thiên Sư phủ ai cũng không gặp ."

Trở lại Đại La Thiên về sau, hắn tại hạ giới bận rộn thời gian dài như vậy, Đại La Thiên mấy vị kia cũng đều đã xuất quan, trong đó chỉ có Lục Giang Hà bởi vì thấy được quy tắc chi lực diễn biến, cho nên thuận lợi bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Mà Thương Thiên Lương mặc dù thu hoạch cũng là không nhỏ, nhưng vẫn không thể nào đột phá Võ Tiên bình cảnh, nhưng cũng chỉ kém một ty .

Lữ Phượng Tiên cùng Mai Khinh Liên hai người, lực lượng nội tình mặc dù cũng là tăng nhiều, nhưng cũng không có cơ duyên có thể bước vào nửa bước Võ Tiên .

Các loại tất cả mọi người đều xuất quan về sau, Sở Hưu thanh những chuyện này nói với bọn họ dưới, cái này lập tức để bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn .

Bọn hắn lúc này mới bế quan không ngờ hai tháng, kết quả Sở Hưu vậy mà thanh Trần Thanh Đế đều cho lôi kéo đến huy xuống .

Bất quá cái này cũng là một chuyện tốt, Trần Thanh Đế thực lực rõ như ban ngày, huống hồ người ta còn bổ sung một cái Thiên Hạ Minh đâu .

Ngụy Thư Nhai xoa cằm bên trên một sợi râu ria, trầm giọng nói: "Cho nên nói, hiện tại chúng ta đã có thể tổng tiến công Thiên môn nữa nha?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Có thể là có thể, bất quá ta lại không nghĩ thủ hạ ta tổn thất quá nhiều .

Công phá Thiên môn, chỉ cần ta lấy đi Thiên môn bên trong Dương Cực Bản Nguyên, trận pháp thế tất hội buông lỏng, đến lúc đó thẩm thấu ra thiên địa nguyên khí hội làm cho cả giang hồ đều được lợi .

Đã như vậy, cái kia mọi người cũng không thể ánh sáng chờ lấy ngồi mát ăn bát vàng .

Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ ta đều liên hệ qua, bọn hắn sẽ ra tay .

Đồng thời trong khoảng thời gian này ta vậy hội liên hệ Phong Mãn Lâu, để bọn hắn tản lời đồn, lại hội cổ động đại lượng tán tu võ giả hoặc là tiểu môn tiểu phái động thủ ."

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Nhưng cũng chỉ là một chút tiểu nhóm tiểu phái, cái khác đại bộ phận tông môn, bọn hắn thanh an ổn nhìn so với ai khác đều trọng yếu hơn, ngươi liền xem như thanh tin tức truyền cho bọn hắn, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ không có phản ứng .

Dù sao ngươi công phá Thiên môn, bọn hắn có chỗ tốt . Ngươi thất bại, bọn hắn vậy không có chỗ xấu, nếu là tham gia, phong hiểm mới lớn nhất ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Cho nên ngồi mát ăn bát vàng, cũng không phải chuyện gì tốt .

Ta chuẩn bị trước đem thủ hạ người phái đi Tây Sở, Đông Tề, Bắc Yên thậm chí là hải ngoại, để bọn hắn đều phái người đến, tập hợp đội ngũ, tổng tiến công Thiên môn!

Nghe lời liền đặt vào liên minh bên trong, không nghe lời, các ngươi nhìn xem xử lý liền tốt, dù sao đều giao cho các ngươi ."

Toàn bộ trên giang hồ, bây giờ có thể bị Sở Hưu thấy vừa mắt, cũng liền chỉ là Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ .

Cho nên hai nhà này Sở Hưu tự mình chạy một chuyến, còn lại những tông môn khác, Sở Hưu lại tự mình tới cửa, vậy nhưng quá coi trọng bọn hắn .

Nhìn thoáng qua mọi người chung quanh, Sở Hưu liền làm ra quyết định .

Bắc Yên bên kia từ Mai Khinh Liên đi, Tây Sở bên kia từ Trử Vô Kỵ đi, Đông Tề bên kia, thì là từ Lục Giang Hà đi, mà Lữ Phượng Tiên thì là muốn đi một chuyến hải ngoại .

Lục Giang Hà không khỏi bĩu môi nói: "Sở đại giáo chủ, ngươi cái này nhưng cũng có chút quá mức, nhất khó gặm xương cốt giao cho ta?"

Sở Hưu làm như vậy nhưng thật ra là có suy tính, Ngụy lão cùng Thương Thiên Lương thực lực quá mạnh, để bọn hắn đi đều có chút lãng phí, không cần thiết .

Bắc Yên bên kia là Sở Hưu đại bản doanh, lên được mặt bàn thế lực, hoặc là Sở Hưu bên này, hoặc là đã bị diệt, cho nên Mai Khinh Liên đi không có chút nào độ khó .

Tây Sở bên kia cũng kém không nhiều, mạnh nhất Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ vậy đều bị Sở Hưu làm xong, cái khác cũng không có độ khó .

Chỉ có một cái Đông Tề môn phái nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, cho nên mới giao cho thực lực mạnh nhất, sát khí nặng nhất, đồng thời vậy nhất có kinh nghiệm Lục Giang Hà đến .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên thực lực cũng là có thể, bất quá Lữ Phượng Tiên làm người làm việc quá mức hòa khí, Sở Hưu sợ hắn trấn không được tràng tử, cho nên để hắn đi hải ngoại chi địa thông báo một chút liền có thể .

Hải ngoại đám người kia trên cơ bản đều bị Sở Hưu giết ngoan ngoãn, khẳng định vậy không sẽ có phiền toái gì .

Sở Hưu lười nhác cho Lục Giang Hà giải thích nhiều như vậy, khoát tay chặn lại nói: "Ngươi thế nhưng là muốn trở thành tứ đại Ma Tôn người, nhiệm vụ đơn giản giao cho ngươi, chẳng phải là coi thường ngươi?"

Lục Giang Hà gãi gãi cái cằm, mặc dù cảm giác có chút không đúng, nhưng hắn vẫn là hài lòng gật đầu nói: "Nói ngược lại là có lý ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).