Chương 1300: Nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi

Chương 1300: Nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi

Đông Tề Phong Mãn Lâu bên trong .

Phương Phi Phàm cùng Tề Nguyên Lễ nhìn xem từ Côn Luân Ma giáo đưa tới tin tức, mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều là một mặt mộng bức .

Tề Nguyên Lễ nghi ngờ nói: "Lâu chủ, tin tức này xác định có thể tin được không?"

Phương Phi Phàm trừng hai mắt: "Ta làm sao biết? Bực này tin tức ly kỳ như vậy, quan hệ đến Thiên môn, quan hệ đến vạn năm trước thượng cổ đại kiếp, thấy thế nào làm sao giống như là giang hồ truyền thuyết ."

Tề Nguyên Lễ nhíu chặt lông mày nói: "Ta nhìn cũng giống là giang hồ truyền thuyết, nhưng vấn đề là, Côn Luân Ma giáo bên kia lại để cho chúng ta thanh tin tức này cho truyền đi, chúng ta Phong Mãn Lâu ra ngoài tin tức, làm sao cũng muốn xác định tinh chuẩn mới được a ."

Phương Phi Phàm thở dài một cái: "Mệnh lệnh tất cả Phong Mãn Lâu phân lâu phân đà, thanh tin tức đều truyền đi a .

Quản hắn có đúng hay không, quản hắn có phải hay không giang hồ truyền thuyết đâu, đã là vị nào ý tứ, chúng ta còn có thể phản bác không thành?"

Mặc dù Phong Mãn Lâu danh xưng là thiên hạ đệ nhất Phong Môi, bất cứ tin tức gì đều là tuyệt đối chân thực trung lập, nhưng trên thực tế, cỏ đầu tường sự tình bọn hắn làm thế nhưng không ngừng một kiện hai kiện .

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo hùng bá thiên hạ thời điểm, bọn hắn đã từng hướng Côn Luân Ma giáo bán qua chính đạo tông môn cái kia chút bí ẩn tình báo .

Mà tại Côn Luân Ma giáo bị diệt về sau, bọn hắn cũng từng thanh một bộ điểm Côn Luân Ma giáo tình báo bán cho chính đạo tông môn .

Hiện tại Côn Luân Ma giáo ngóc đầu trở lại, Sở Hưu nắm đấm lớn nhất, bọn hắn ngoại trừ làm theo, còn có thể thế nào?

Lấy Phong Mãn Lâu năng lực tình báo, không ngã bảy ngày thời gian, chuyện này cũng đã truyền khắp toàn bộ giang hồ, nhấc lên sóng to gió lớn .

Loại chuyện này nếu là từ trong miệng người khác nói ra, cái kia những người khác khẳng định chẳng qua là khi một chuyện cười đang nghe .

Nhưng bây giờ nói ra chuyện này đến lại là Phong Mãn Lâu, không thể không nói, Phong Mãn Lâu tại trên tình báo vẫn là rất được bình thường người giang hồ tin cậy, lấy bọn hắn miệng nói ra chuyện này, mặc dù lộ ra cực kỳ ly kỳ, nhưng lại như cũ có người nguyện ý tin tưởng, đương nhiên phần lớn người đều là nửa tin nửa ngờ .

Cho nên đối cái kia chút nửa tin nửa ngờ người, liền muốn đến phiên Sở Hưu thủ hạ những người kia đến giải quyết .

Bắc Yên Yên Kinh thành, Mai Khinh Liên lấy Côn Luân Ma giáo danh nghĩa rộng phát thiếp mời, mời Bắc Yên đông đảo môn phái đến đây nghị sự, lập tức làm đến lòng người bàng hoàng .

Nhưng Côn Luân Ma giáo thiếp mời, không ai dám không đến, lại không người dám không tiếp .

Bắc Yên võ lâm chính là Sở Hưu nhất trước phát triển thế lực địa phương, Bắc Yên triều đình càng là cùng Sở Hưu quan hệ cực kỳ mật thiết, cho nên ba nước bên trong, Bắc Yên bên này áp lực có thể nói là thấp nhất một cái .

Khi các thế lực lớn người đều đến sau này, bọn hắn mới kinh ngạc phát hiện, chủ sự người cũng không phải là Sở Hưu, mà là một tên thân mặc đồ đỏ, tướng mạo xinh đẹp nữ tử, lười biếng ngồi tại chủ vị phía trên .

Bắc Yên các cái thế lực võ giả cẩn thận từng li từng tí truyền âm trao đổi, thấp giọng hỏi nói: "Sở giáo chủ không có tới? Ngụy Thư Nhai lão gia tử vậy không có tới, Côn Luân Ma giáo lại vẫn cứ phái một nữ nhân tới, cái này có ý tứ gì?"

"Hắc, các ngươi còn chớ xem thường nữ nhân này, người ta địa vị lớn đâu .

Ngày xưa ma đạo đại phái Âm Ma Tông Thánh nữ, năm trăm năm trước Hồng Liên Ma Tôn tái thế truyền nhân, Ma giáo giáo chủ Sở Hưu tâm phúc, cái này địa vị có hay không đủ lớn?

Nhìn xem người ta bên người những người kia, kẻ đến không thiện, đều cẩn thận một chút a ."

Nghe được hắn kiểu nói này, đám người lúc này mới chú ý tới cái kia Mai Khinh Liên người bên cạnh .

Sáu đại bang phái một trong Cự Linh Bang bang chủ Thẩm Phi Ưng, Côn Luân Ma giáo tại Bắc Yên số một chó săn, lúc này chính điễn nghiêm mặt nói với Mai Khinh Liên lấy cái gì, mảy may đều không có đứng đầu một bang khí thế cùng lúc bình thường loại kia âm hiểm tàn nhẫn bộ dáng, thái độ thấp đơn giản giống như liếm chó bình thường .

Đương nhiên điểm ấy theo Thẩm Phi Ưng rất bình thường, hắn đối Mai Khinh Liên thái độ, thậm chí muốn so đối Sở Hưu đều thấp .

Sở giáo chủ hùng tài vĩ lược, lòng dạ khí độ phi phàm, hắn chỉ cần thanh sự tình cho làm xong liền không có việc gì .

Nhưng nữ nhân cũng không như thế, tâm nhãn đều tiểu cực kỳ, cũng phải cẩn thận hầu hạ, bằng không hắn tại Sở giáo chủ bên tai thổi một chút phong, mình nhưng liền xui xẻo .

Tại Mai Khinh Liên một bên khác còn ngồi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một đời mới thành chủ Bạch Vô Kỵ .

Người này cùng Sở Hưu là cùng thuộc một đời Long Hổ bảng tuấn kiệt, tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bị hủy thời điểm, đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc .

Hắn thái độ mặc dù không giống Thẩm Phi Ưng như vậy ăn nói khép nép, nhưng cũng giống nhau là chỉ nghe lệnh Côn Luân Ma giáo .

Một bên khác còn ngồi một tên người mặc sáng rực khải, nhưng lại co quắp trên ghế, bóc lấy chuối tiêu võ giả .

Lột tốt về sau, hắn đưa cho Mai Khinh Liên một căn hỏi: "Muốn hay không, tráng a, đối ngươi vô dụng, nhưng ăn thật ngon ."

Mai Khinh Liên trừng mắt liếc hắn một cái, hắn thu hồi chuối tiêu, cắn một cái nói lầm bầm: "Cắt, không biết hàng ."

Người này đại bộ phận người giang hồ đều không nhận ra, nhưng có ít người lại biết, hắn chính là Bắc Yên mới nhất bổ nhiệm hộ quốc Đại tướng quân Hạng Võ, Hạng thị Hoàng tộc một mạch bên trong xuất sắc nhất nhân vật .

Lúc này hắn vậy ngồi ở chỗ này, có thể nghĩ Bắc Yên triều đình là thái độ gì .

Đương nhiên càng khiến người ta cảm thấy hoảng sợ vẫn là Mai Khinh Liên đứng phía sau một hàng kia thân mặc hắc y Côn Luân Ma giáo võ giả, chừng mười mấy người, toàn bộ đều là Chân Đan cảnh!

Mọi người tại đây trong lòng một trận nói thầm, lúc nào Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư không đáng giá như vậy, vậy mà chỉ có thể đứng ở phía sau làm hộ vệ .

Mai Khinh Liên nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, nguyên vốn có chút ồn ào đại sảnh lập tức yên tĩnh trở lại .

"Hôm nay ta vì sao a đem tất cả đều mời đến, tin tưởng mọi người đều hẳn là trong lòng hiểu rõ .

Thiên môn tồn tại ảnh hưởng giang hồ phát triển, đồng thời không nhìn giang hồ quy củ, quả thật đại ác!

Hôm nay ta Thánh giáo dẫn đầu, liên thủ thiên hạ võ lâm, chư vị hữu lực xuất lực ."

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp quét qua mọi người tại đây, thản nhiên nói: "Không có lực, còn lăn lộn cái gì giang hồ? Về nhà dỗ hài tử đi tính toán ."

Đám người bên trong truyền đến rối loạn tưng bừng, hiển nhiên đối Mai Khinh Liên lần này bá đạo lời nói có chút bất mãn .

Lườm mọi người tại đây một chút, theo Mai Khinh Liên ánh mắt quét qua, đại điện ở trong lập tức lại yên tĩnh trở lại .

"Đi, ta muốn nói kỳ thật cứ như vậy nhiều, ta cái này khẩu tài có thể không sánh bằng ta Thánh giáo Sở giáo chủ .

Tin tức ta đều dẫn tới, mọi người nếu như cũng không có ý kiến, vậy thì chờ ta Thánh giáo tin tức, tùy thời chuẩn bị tập kết tiến công Thiên môn .

Hiện tại, ai còn có ý kiến?"

Lúc này ở đây một tên thân hình cao lớn khôi ngô, giữ lại ba sợi râu dài võ giả đứng ra, trầm giọng nói: "Tại hạ còn có một cái nghi vấn .

Côn Luân Ma giáo thế lớn, còn chờ ta ra tay, chúng ta cũng không dám phản bác .

Nhưng xuất thủ có thể, chuyện này sau chúng ta lại có thể thu được vô cùng chỗ tốt?

Thiên môn thân là Đông Tây lưỡng trọng thiên một trong, trân tàng vô số, những vật này làm sao điểm, hẳn là cũng phải có một cái điều lệ a?

Còn có chính là, xin hỏi vị đại nhân này tại Côn Luân Ma giáo thân cư gì vị, vì sao không thấy Sở giáo chủ đến đây? Đại nhân ngươi hứa hẹn, đến tột cùng tính sổ hay không?"

Mọi người tại đây trong mắt đều lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, vị này thật đúng là dám mở miệng a .

Bất quá hắn muốn hỏi kỳ thật vậy chính là bọn hắn muốn biết .

Bây giờ trên giang hồ Côn Luân Ma giáo thế lớn, cái gọi là chính ma chi điểm bọn hắn cũng sớm đã không cần thiết, nắm tay người nào lớn, bọn hắn liền nghe ai .

Nhưng vấn đề là, nghe ngươi có thể, chỗ tốt đâu?

Mai Khinh Liên lườm đối phương một chút, hỏi: "Gia hỏa này là ai?"

Thẩm Phi Ưng lập tức đụng lên đi, nhanh chóng nói: "Sáu đại bang phái một trong Trường Nhạc Bang bang chủ 'Tồi Tâm Thiết Thủ' Dư Phong Uy, tại một năm rưỡi trước đó, chính thức trở thành sáu đại bang phái một trong, thay thế Tụ Nghĩa trang vị trí ."

Mai Khinh Liên nhẹ gật đầu, sau một khắc, nàng bỗng nhiên búng tay một cái, một sợi tiên diễm đỏ thẫm hỏa diễm lại là từ Dư Phong Uy trong cơ thể nở rộ, giống như nở rộ hồng liên bình thường, vô cùng tiên diễm .

Dư Phong Uy thậm chí chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, cả người liền đã bị đốt thành một đoàn tro bụi!

Trong cả sân lập tức lặng ngắt như tờ, trong mắt mọi người đều là lộ ra hoảng sợ cùng vẻ hoảng sợ .

Ai đều không nghĩ tới, cái này nhìn như xinh đẹp nữ nhân, vậy mà nói giết người liền giết người, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu .

Với lại Hồng Liên Nghiệp Hỏa cường đại, cũng là bọn hắn không thể nào hiểu được .

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp ở trong lộ ra một vòng sát khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết sống chết đồ vật, ta chỉ là tượng trưng hỏi một chút các ngươi, thật là có dám đứng ra chất vấn?

Gia hỏa này lấy mạng hỏi ra đồ vật, ta liền nói cho các ngươi biết .

Công phá Thiên môn, hủy đi trận pháp, thượng giới nguyên khí thẩm thấu, toàn bộ giang hồ đều có thể được lợi, các ngươi còn dám đi tham Thiên môn đồ vật?

Tất cả mọi thứ, đều là ta Thánh giáo!

Tại Bắc Yên nơi này, ta nói chuyện, chính là Sở giáo chủ nói chuyện!"

Hạng Võ nhếch nhếch miệng, quả nhiên, nữ nhân đều là khẩu thị tâm phi, nói chuyện muốn phản lấy nghe, ngươi tưởng thật, hạ tràng thế nhưng là cực kỳ thảm .

Mai Khinh Liên hướng về phía sau lưng mấy tên Côn Luân Ma giáo đệ tử nói: "Đi cái kia cái gì Trường Nhạc Bang đi một chuyến, nói cho Trường Nhạc Bang những người khác, về sau Bắc Yên giang hồ không có Trường Nhạc Bang .

Muốn sống, cải đầu hắn phái, Cự Linh Bang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều là một cái lựa chọn tốt .

Mong muốn tận trung, liền tiễn bọn hắn đi gặp bang chủ của bọn hắn ."

"Tuân mệnh!"

Lập tức liền có mấy tên Chân Đan cảnh Côn Luân Ma giáo võ giả đi ra ngoài, giống như liền là tại thi hành một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bình thường .

Mai Khinh Liên ánh mắt liếc nhìn một vòng: "Hiện tại, còn có người nào nghi nghị?"

"Không có không có!"

"Thánh nữ đại nhân nói cái gì, chúng ta liền làm cái gì ."

"Thiên môn chi tội tội lỗi chồng chất, có ta Thánh giáo thay trời hành đạo, mới là giang hồ chi phúc!"

Một câu công phu, tân tấn sáu đại bang phái một trong Trường Nhạc Bang liền không có, ai còn dám có nghi nghị? Tìm chết cũng không phải như thế một cái tìm chết pháp .

"Không có nghi nghị thuận tiện, tất cả giải tán đi ."

Mai Khinh Liên tùy ý phất phất tay, mọi người tại đây đơn giản giống như đào mệnh bình thường, tranh nhau chen lấn chạy ra đại điện .

Hạng Võ thấy cảnh này không khỏi lắc đầu .

Bắc Yên võ lâm xem như triệt địa phế bỏ, liền một cái có cốt khí đều không có .

Dư Phong Uy vậy cũng không xem như có cốt khí, chỉ có thể nói là hám lợi đen lòng, cộng thêm trở thành sáu đại bang phái một trong bành trướng, có chút thấy không rõ mình .

Đương nhiên đây đối với Bắc Yên triều đình tới nói là một chuyện tốt, bởi vì Bắc Yên võ lâm tốt hơn quản lý .

Nghĩ tới đây, Hạng Võ còn hơi kinh ngạc nhìn Mai Khinh Liên một chút .

Hắn đối với Mai Khinh Liên hiểu rõ tương đối ít, nhìn thấy Sở Hưu vậy mà thanh một nữ nhân phái tới Bắc Yên, hắn còn có chút buồn bực đâu .

Kết quả hiện tại xem xét, nữ nhân này cái này thật hung ác a .

Hạng Võ không khỏi lắc cái đầu nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ong vàng đuôi sau châm, nhất "

Hắn lời nói còn chưa lên tiếng, liền bị Mai Khinh Liên hung hăng trừng mắt liếc: "Ngươi nói cái gì?"

Hạng Võ vội vàng sửa lời nói: "Ong vàng đuôi sau châm, đẹp nhất Thánh nữ tâm . Ta đây là khen ngài đâu .

Tới thời điểm bệ hạ nói, Bắc Yên triều đình duy Thánh giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lúc nào xuất thủ, phân phó một tiếng cũng được ."

Nói xong, Hạng Võ nuốt xuống cuối cùng một ngụm chuối tiêu, liên tục không ngừng vậy chạy ra ngoài .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).