Chương 1301: Đường Nha qua lại

Chương 1301: Đường Nha qua lại

So sánh cùng cần Mai Khinh Liên dựa vào giết người mới có thể trấn trụ tràng diện Bắc Yên võ lâm, Tây Sở bên kia, Trử Vô Kỵ thì càng là nhẹ nhõm .

Tây Sở võ lâm thực lực mặc dù không tính yếu, nhưng Thiên Hạ Minh đã nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong, Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ đồng thời lựa chọn cùng Sở Hưu liên thủ, vậy cũng chỉ còn lại có một cái Tọa Vong Kiếm Lư còn có thể cầm lên mặt đài .

Nhưng Tọa Vong Kiếm Lư làm việc ngược lại là rất trầm ổn, không muốn ngay tại lúc này đi đắc tội Sở Hưu, cho nên vậy đồng dạng bảo trì điệu thấp .

Toàn bộ Tây Sở võ lâm cũng chỉ có một bộ phận nhỏ người không có tới, cái kia chính là Ba Thục chi địa một bộ điểm võ lâm thế lực .

Ba Thục chi địa vậy tại Tây Sở, nhưng là phía tây nhất, con đường khó đi, cho nên lấy Đường gia bảo cầm đầu chủ yếu thế lực, cũng không có cự tuyệt, nhưng lại lấy con đường khó đi vì lý do, thỉnh cầu Trử Vô Kỵ chờ một đoạn thời gian, nhưng trên thực tế, hẳn là trong bóng tối thương lượng cái gì .

Cầm tới tin tức này về sau, Trử Vô Kỵ cười khẽ một tiếng, lắc đầu, đem Đường Nha cho kêu đến .

"Đường gia bảo sự tình ngươi hẳn là đều biết, ta liền không chộn rộn, ngươi mang người đi một chuyến đi, vừa lúc vậy đem ngươi khúc mắc cho ."

Đường Nha biểu lộ có một chút biến hóa, nhưng hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không cần, Thánh giáo đại kế làm đầu, các loại Đường gia bảo phái người tới, đem bọn hắn cùng nhau giải quyết liền tốt, ta đến lúc này một lần, lãng phí thời gian quá nhiều .

Huống hồ ta đã nói rồi, chuyện cũ trước kia đã thành mây khói, những năm gần đây, ta đi theo giáo chủ đánh Đông dẹp Bắc, đối mặt là liên minh chính đạo, là đạo phật đại phái, thậm chí là mặt khác một giới cường giả thời thượng cổ .

Ánh mắt của ta nếu là còn chấp nhất tại năm đó cái kia chút chuyện xấu xa bên trên, đây mới thực sự là không ra gì ."

Trử Vô Kỵ cười hắc hắc nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy cũng không tệ, nhưng giàu mà không về quê, giống như cẩm y dạ hành .

Người cả đời này, không tranh màn thầu còn tranh khẩu khí, ta hay là mặt ngươi, ngươi Đường Nha cũng là như thế .

Ngươi năm đó sự tình, kỳ thật ta là mơ hồ nghe nói qua .

Đương nhiên ta không phải cố ý tìm hiểu, mà là ẩn ma một mạch bên trong, có một ít Ba Thục chi địa xuất thân võ giả .

Yên tâm đi thôi, thời gian có là .

Lần này giáo chủ tổng tiến công Thiên môn, chơi không phải âm mưu mà là dương mưu, cần tập kết toàn bộ giang hồ lực lượng mới sẽ động thủ, không kém ngươi cái này chút thời gian .

Chúng ta tung hoành giang hồ cả đời này, nếu là liền khoái ý ân cừu bốn chữ này đều làm không được, thật là có bao nhiêu biệt khuất?

Huống hồ chuyện này giáo chủ cũng là biết, ngươi đi theo ta đến Tây Sở, thế nhưng là giáo chủ tự mình phân phó qua ."

Đường Nha nghe vậy không khỏi sững sờ, nhưng trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ cảm động .

"Đa tạ đại nhân!"

Đợi đến Đường Nha đi ra cửa đi, Nhạn Bất Quy lại đứng chờ ở cửa hắn .

"Đợi chút nữa ta đi chung với ngươi Ba Thục ."

Đường Nha kinh ngạc nói: "Ngươi đi với ta làm gì a? Trử đại nhân cho ta người, đã đầy đủ nhiều ."

Nhạn Bất Quy vỗ vỗ Đường Nha bả vai nói: "Giúp ngươi giết người ."

Nhạn Bất Quy rất ít nói, mặc dù hắn chỉ nói bốn chữ, nhưng từ hắn trong ánh mắt, Đường Nha liền minh bạch hắn ý tứ, đơn giản liền là lo lắng hắn mà thôi, sợ hắn tại đối mặt mình cái kia chút qua lại thời điểm, có chút không xuống tay được .

Côn Luân Ma giáo những người này bên trong, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy quen biết là sớm nhất, tại Sở Hưu còn tại Tân Thủ thôn đảo quanh thời điểm, hai người kia cũng đã là Thiên Tội phân đà bên trong kim bài sát thủ .

Về sau một đường đi đến hôm nay, mặc dù ai cũng không nói, nhưng kỳ thật song phương đều biết, mình đều là đối phương trọng yếu nhất bằng hữu .

Nghĩ đến Sở Hưu an bài cùng Trử Vô Kỵ nói cái này chút, còn có Nhạn Bất Quy đồng hành, hắn không khỏi dụi dụi con mắt nói: "Sách, ta nói các ngươi nhất định phải thanh bầu không khí làm như thế phiến tình sao? Nói tốt lãnh huyết vô tình người trong ma giáo đâu? Cái này cùng chúng ta thân phận không hợp a ."

Nhạn Bất Quy không có trả lời, chỉ là cõng hắn trọng kiếm, cùng sau lưng Đường Nha .

Nửa tháng về sau, Ba Thục Thục Trung quận, Đường gia bảo .

Thục đạo nan, khó mà bên trên thanh thiên .

Mặc dù Đường Nha mang theo người yếu nhất đều là Chân Đan cảnh, bọn hắn cũng là đi ước chừng thời gian nửa tháng mới đến, dù sao Chân Đan cảnh vậy không biết bay, có thể nhẹ nhõm vượt qua cái kia chút nơi hiểm yếu .

Nhìn trước mắt Đường gia bảo, Đường Nha ánh mắt lộ ra một vòng hồi tưởng thần sắc .

Hắn vĩnh viễn đều không thể quên, mình năm đó giống như một đầu chó hoang, bị người từ Đường gia bảo đuổi ra ngoài .

Hắn tên thật không gọi Đường Nha, mà gọi Đường Đông Đình, Đường gia bảo dòng chính, nhưng là con thứ .

Phụ thân hắn là đời trước Đường gia bảo bảo chủ Đường Bắc Phi, một cái có tiếng phế vật, cả một đời không có chế tạo ra qua một kiện thành công ám khí, Đường Môn bí truyền Phi Tinh Trích Nguyệt Lục Thập Tứ Thủ, hắn liền cái số lẻ đều học sẽ không .

Đường gia bảo cấu thành có chút đặc biệt, nói là một cái gia tộc, nhưng trên thực tế, từ không biết bao nhiêu thay mặt bắt đầu, Đường Môn liền bắt đầu đối ngoại chiêu mộ cao thủ ám khí, cùng một chút chế tạo ám khí thợ thủ công, cùng thông gia, để nó thành vì Đường gia bảo một bộ điểm .

Cứ như vậy, mặc dù để Đường gia bảo thực lực tăng vọt, thanh danh đại chấn, nhưng cũng để Đường gia bảo dòng chính một mạch triệt để xuống dốc .

Cho nên về sau Đường gia bảo liền có quy củ, Đường gia bảo bảo chủ nhất định phải từ dòng chính đến đảm đương, nhưng chân chính quản sự, lại là Đường gia bảo trưởng lão hội, từ từng cái chi nhánh mười cái trưởng lão đến đảm đương .

Mẫu thân hắn là đời trước bảo chủ Đường Bắc Phi thị thiếp, nhưng hắn trời sinh liền cho thấy cực mạnh ám khí thiên phú, cho nên bị Đường gia dòng chính trưởng lão chỗ yêu thích, mong muốn đem hắn lập làm đời sau bảo chủ .

Nhưng Đường Bắc Phi chính thê, cũng chính là hắn đại nương lại là tâm sinh tật hận, hãm hại hắn hủy đi Đường Môn một kiện chí bảo ám khí Ngư Long Vũ, dẫn đến hắn bị trưởng lão hội trách phạt, mẫu thân buồn bực sầu não mà chết .

Phụ thân hắn chỉ là một cái phế vật, đối với hắn không quản không hỏi, cuối cùng trưởng lão hội nể tình hắn là Đường Môn dòng chính phân thượng, chuẩn bị đem hắn trục xuất Đường Môn, nhưng cũng cho hắn tìm một cái chỗ, cái kia chính là để hắn bái nhập Ba Sơn kiếm phái bên trong, cũng coi là có cái che chở chi địa .

Nhưng kết quả hắn đại nương lại là như cũ không yên lòng, mua được Ba Sơn kiếm phái đệ tử mong muốn hại hắn, này mới khiến Đường Nha triệt địa tuyệt vọng, đổi tên đổi họ, rời đi Ba Thục chi địa, lang thang giang hồ bên trong, nhất sau tiến nhập Thanh Long hội .

Loại chuyện này tại một chút đại thế gia đều cực kỳ phổ biến, khác nhau chỉ là có người chết, mà Đường Nha còn sống .

Lung lay đầu, Đường Nha khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh cười nhạt, khẽ quát một tiếng: "Thánh giáo pháp giá Đường gia bảo, còn không mau mau nghênh đón!"

Bây giờ Đường Nha đã bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, một lời của hắn thốt ra, lập tức vang vọng tại toàn bộ Đường gia bảo trên không, để tất cả Đường gia bảo võ giả biến sắc ..

Hơn mười người Đường gia trưởng lão hội trưởng lão đều tụ chung một chỗ lẫn nhau chỉ trích lấy .

"Nguy rồi nguy rồi! Côn Luân Ma giáo vậy mà tự mình tới cửa!"

"Lão phu đã sớm nói với các ngươi, bây giờ Côn Luân Ma giáo ngóc đầu trở lại, Sở Hưu thủ đoạn tàn nhẫn, hắn phát hạ đến thiếp mời, các ngươi cũng dám lề mà lề mề?"

"Cái kia có thể oán ta sao? Ban đầu là ai nói, muốn kéo dài thời gian, nhìn xem trên giang hồ có hay không phản kháng Côn Luân Ma giáo thế lực?"

"Đều đừng nói nhảm, đuổi mau ra đi xem một cái a ."

Một mảnh tiềng ồn ào bên trong, Đường gia bảo đại môn mở ra, hơn mười người Đường gia trưởng lão đi tới, đằng sau còn đi theo mấy trăm Đường gia bảo võ giả .

Dẫn đầu một tên râu tóc bạc trắng Đường gia bảo trưởng lão, mang trên mặt khiêm cung nụ cười nói: "Không biết Côn Luân Ma giáo chư vị sứ giả giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách, xin hỏi sứ giả xưng hô như thế nào?"

Đường Nha thản nhiên nói: "Thánh giáo dưới trướng, Huyết Nha Đường đường chủ, Đường Nha ."

Trước đó Đường Nha cũng không phải là đường chủ, nhưng ở đi vào Đại La Thiên về sau, toàn bộ Côn Luân Ma giáo dưới trướng đại lượng thực lực võ giả đều nghênh đón một đợt tăng vọt, cho nên Sở Hưu liền để Đường Nha đơn độc thành lập một đường, trở thành đường chủ .

Dù sao hắn tương lai chỉ cần bất tử, Thiên Địa Thông Huyền cảnh là đều có thể .

Kỳ thật Nhạn Bất Quy cũng có được trở thành đường chủ tư cách, nhưng hắn thực lực đủ, nhưng lại không am hiểu quản lý, cho nên liền vậy một mực đều cùng Đường Nha Huyết Nha Đường ở chung một chỗ .

Đường gia bảo cái kia tên trưởng lão mang trên mặt một vòng kinh hỉ nụ cười nói: "Không nghĩ tới đường chủ đại nhân vậy họ Đường, cái này nhưng khi thật là duyên điểm a ."

Đường Nha ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đương nhiên là duyên điểm a, ta cái này Đường, truyền thừa từ Ba Thục, là năm ngàn năm trước Ba Thục ám khí đại tông sư 'Thiên Lý Trích Tinh' Đường Tự Tại cái kia Đường ."

Tất cả Đường Môn trưởng lão đều là sững sờ, Đường Tự Tại chính là bọn hắn Đường gia bảo Thủy tổ, người trước mắt này, cũng là Đường gia bảo người?

Đông đảo trưởng lão bên trong, có một tên tương đối tuổi trẻ trưởng lão bỗng nhiên chỉ vào Đường Nha nói: "Ngươi là Đường Đông Đình! Là gia chủ con trai!"

Đường Nha dù sao cũng là Đường Bắc Phi thân con trai, mặc dù hắn bị đuổi chạy thời điểm, vẫn chỉ là thiếu niên, nhưng lúc này tướng mạo vậy cùng Đường Bắc Phi có ba phần tương tự .

Nguyên bản khí thế hung hung Côn Luân Ma giáo võ giả lại là bọn hắn Đường gia bảo 'Người một nhà' cái này vốn là là hẳn là hưng phấn một việc .

Nhưng nghĩ tới ngày xưa bọn hắn làm những chuyện kia, mọi người tại đây lại là không cười được .

Đặc biệt là đám người hậu phương, một cái trung niên trên mặt nữ nhân càng là nổi lên một vòng vẻ hoảng sợ .

Đường Nha mang trên mặt cười quái dị nói: "Không nghĩ tới chư vị trưởng lão lại còn nhận ra ta, vinh hạnh đã đến a .

Bất quá chư vị muốn nhớ rõ ràng, thế gian này đã không có Đường Đông Đình, có chỉ là Thánh giáo Đường Nha!

Đúng, Đường Bắc Phi đâu?"

Đường gia bảo đại trưởng lão thận trọng nói: "Gia chủ tại mười năm trước liền đã bởi vì tu luyện tẩu hỏa nhập ma mà qua đời ."

Đường Nha cau mày nói: "Liền lấy hắn cái kia tính tình hội đi tu luyện? Lừa gạt ai đây? Nói thật ."

Đường gia đại trưởng lão đành phải bất đắc dĩ nói: "Gia chủ xác thực là bởi vì tẩu hỏa nhập ma qua đời, bất quá lại là bởi vì tu luyện một môn một môn song tu bí pháp, kết quả gây ra rủi ro, lúc này mới tẩu hỏa nhập ma ."

Loại chuyện này không phải như vậy hào quang, cho nên đối ngoại Đường gia bảo đều là này tấm thuyết từ .

"Phế vật! Ngay cả chết đều như vậy uất ức!" Đường Nha chợt phun ra một câu nói như vậy .

Đường gia bảo đại trưởng lão nhịn không được nói: "Hắn dù sao là phụ thân ngươi!"

Đường Nha cười lạnh nói: "Phụ thân ta? Một cái mười mấy năm qua, ta gặp qua không vượt quá mười lần phụ thân, một cái mỗi lần gặp ta đều là một bộ không kiên nhẫn bộ dáng phụ thân, một cái tại ta bị đuổi ra Đường gia bảo lúc, còn tại cùng nữ nhân tầm hoan tác nhạc phụ thân?"

Đường gia đại trưởng lão mong muốn nói chút cái gì, nhưng thủy chung không nói ra miệng, dù sao năm đó sự tình, hắn cũng là biết .

Đường Nha khoát tay chặn lại nói: "Đi, trước đó cái kia chút rách rưới sự tình ta lười nói, hôm nay ta tới, vậy không phải là vì những chuyện này mà đến ."

Nói xong, Đường Nha ánh mắt nhìn chung quanh một tuần, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thánh giáo pháp thiếp các ngươi cũng dám khi đánh rắm? Ta Thánh giáo pháp thiếp phía dưới, không người dám không đến, chỉ có các ngươi Đường gia bảo dám không nhìn ta Thánh giáo pháp thiếp .

Hiện tại tốt, các ngươi không đến, ta Thánh giáo liền tới tìm các ngươi, tự mình hỏi các ngươi một câu .

Các ngươi Đường gia bảo, thế nhưng là xem thường ta Côn Luân Thánh giáo?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).