Chương 1302: Độc kế cùng qua loa

Chương 1302: Độc kế cùng qua loa

Côn Luân Ma giáo uy thế không người dám không nhìn, hiện tại Đường Nha như thế một đỉnh cái mũ chụp xuống, tất cả Đường gia võ giả thay đổi cả sắc mặt .

Đường gia bảo đại trưởng lão vội vàng nói: "Chúng ta Đường gia bảo cũng không phải ý tứ này, chỉ là bởi vì con đường gian nan, cho nên cần chờ mấy ngày mà thôi ."

Đường Nha cười lạnh nói: "Ngươi cho ta là ngớ ngẩn sao? Ta tốt xấu vậy tại Ba Thục chi địa ngây người vài chục năm, không biết Ba Thục chi địa là cái dạng gì?

Người khác mười ngày đến, các ngươi nửa tháng còn không đến được? Ngươi thật sự cho rằng Ba Thục chi địa là ngăn cách sao?"

Nhìn thấy Đường Nha từng bước bức bách, có một tên Đường gia bảo trưởng lão nhịn không được đứng ra, chỉ vào Đường Nha quát khẽ nói: "Đường Đông Đình! Ngươi đây là ý gì?

Nói thế nào ngươi cũng coi là ta Đường gia bảo người, ngươi vậy họ Đường!

Hiện tại Côn Luân Ma giáo uy hiếp ta Đường gia bảo, ngươi không giúp đỡ thuyết phục còn chưa tính, hiện tại còn tới giúp đỡ Côn Luân Ma giáo cùng một chỗ uy hiếp ta Đường gia bảo, ngươi có còn lương tâm hay không!"

Đường Nha mãnh liệt vừa mở mắt, nhìn về phía người kia .

Sau lưng Đường Nha, Nhạn Bất Quy thân hình giống như một đạo màu xám như lưu quang, trong khoảnh khắc liền đã đi tới tên kia Đường gia bảo trước mặt trưởng lão .

Tên kia Đường gia bảo trưởng lão nói thế nào vậy có Chân Đan cảnh thực lực, nhưng hắn tại Nhạn Bất Quy trước mặt, thậm chí liền xuất thủ cơ hội đều không có .

Mọi người tại đây thậm chí đều không mấy cái có thể nhìn thấy Nhạn Bất Quy rút kiếm, chỉ nghe một tiếng bạo hưởng truyền đến, Nhạn Bất Quy cầm kiếm mà đứng, tên kia Đường gia bảo trưởng lão, đã trở thành một đống thịt nát huyết vụ!

Trong cả sân lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều câm như ve mùa đông, nhìn về phía Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy trong mắt, đều là toát ra vẻ hoảng sợ .

Nhìn chung quanh liếc chung quanh, Đường Nha âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói rồi, ta không phải Đường Đông Đình, mà là Thánh giáo dưới trướng Huyết Nha Đường đường chủ!

Cái gì a miêu a cẩu cũng xứng chỉ vào người của ta, chán sống?"

Trong chớp nhoáng này mọi người tại đây vậy đều hiểu Đường Nha ý tứ, đối phương hôm nay, căn bản chính là đến báo thù! Báo ngày xưa thù hận!

Đường gia tên kia đại trưởng lão cúi đầu, lộ ra một tiếng cười khổ nói: "Đường chủ đại nhân, ngày xưa là nữ nhân kia làm quá mức, chúng ta nhưng không hề có lỗi với ngươi a!"

Đường Nha quái cười một tiếng: "Có đúng không? Nữ nhân kia như thế vụng về mưu kế, các ngươi lúc trước thấy không rõ sao? Vì sao a tự khoe là công chính trưởng lão hội, không ai ngăn cản?

Bởi vì các ngươi sợ hãi a, sợ hãi dòng chính một mạch ra một vị chân chính có thực lực gia chủ, sẽ ảnh hưởng đến các ngươi trưởng lão hội quyền uy, chỗ lấy các ngươi hận không thể mỗi một thời đại gia chủ, đều là Đường Bắc Phi như thế phế vật mới tốt, có phải hay không?"

Đường gia đại trưởng lão bất đắc dĩ nói: "Nhưng đó là các ngươi dòng chính ở giữa sự tình, chúng ta vậy không tiện nhúng tay .

Hơn nữa lúc ấy là có người vì ngươi nói chuyện, đời trước đại trưởng lão là dòng chính xuất thân, hắn nếu là không bảo đảm ngươi, ngươi thậm chí liền đi Ba Sơn kiếm phái tu hành cơ hội đều không có ."

"Cái kia đời trước đại trưởng lão đâu?"

"Đời trước đại trưởng lão tại mười năm trước liền đã thọ nguyên hao hết qua đời ."

Đường Nha sắc mặt lạnh lẽo nói: "Nếu là dạng này, vậy ngươi còn cùng ta nói lời vô dụng làm gì?

Các ngươi đều cho là ta là đến báo ngày xưa cái kia chút buồn cười thù hận? Yên tâm, những vật kia đã sớm nghĩ thoáng .

Ta cũng không nhiều làm khó dễ các ngươi, lần này, các ngươi Đường gia bảo không nhìn ta Thánh giáo uy nghiêm, cho nên ta Thánh giáo cực kỳ sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng .

Tiếp xuống tiến đánh Thiên môn thời điểm, liền từ các ngươi Đường gia bảo đến xung phong .

Các ngươi không phải không nguyện ý ở thời điểm này ra mặt sao? Vậy thì tốt, tiếp xuống có các ngươi ra mặt thời điểm ."

Đường gia những người kia sắc mặt lập tức biến đổi .

Để bọn hắn ra mặt đối phó Thiên môn, cái kia cùng chủ động chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Không được a đường chủ đại nhân! Nếu để cho chúng ta xung phong, ta Đường gia bảo coi như giữ không được!"

Đường Nha nhìn xem cái kia chút Đường gia bảo người: "Mong muốn bảo trụ Đường gia bảo?"

Một đám Đường gia bảo trưởng lão đều là nhẹ gật đầu .

Đường Nha lộ ra một vòng quái dị nụ cười nói: "Xem ở ta vậy họ Đường phân thượng, ta cho các ngươi một cái cơ hội .

Khoảng cách tổng tiến công Thiên môn còn có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này, làm đến ta trình độ hài lòng, ta hội cùng mặt trên nói ."

Đường Nha vung tay lên, trực tiếp mang theo một đám Côn Luân Ma giáo người rời đi .

Đường gia bảo trước mặt, đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết nên làm sao bây giờ .

Đường gia bảo vị kia đại trưởng lão đối với đám người bên trong một nữ nhân mắng to: "Tiện nhân! Cũng là bởi vì ngươi năm đó như thế ác độc, làm việc không lưu chỗ trống, mới đưa đến ta Đường gia hôm nay họa!"

Nữ nhân kia chính là Đường Bắc Phi thê tử, cũng là Đường Nha đại nương .

Nghe vậy nàng vậy tia không hề nhượng bộ chút nào lớn tiếng nói: "Năm đó chuyện kia, nếu là không có các ngươi ngầm đồng ý, ta có thể làm ra được sao? Hiện tại còn đều đến oán trách ta?"

Đám người bên trong một tên mặc hoa phục, cùng Đường Nha có mấy phần giống nhau tuổi trẻ võ giả càng là đứng ra phẫn nộ quát: "Đại trưởng lão, ngươi nhục mạ mẫu thân của ta là có ý gì?"

Đường gia bảo đại trưởng lão lông mày dựng lên: "Nhục mạ? Đường Tây Hành, nếu là không có mẫu thân ngươi bức đi thiên phú kinh diễm Đường Đông Đình, còn có ngươi hôm nay Đường gia bảo bảo chủ địa vị sao?

Đường Đông Đình lưu lạc giang hồ mấy chục năm, bây giờ đều thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, thậm chí còn làm tới Côn Luân Ma giáo đường chủ .

Ngươi phế vật này bằng bạch nuốt ta Đường gia bảo nhiều như vậy đan dược, lại liền Chân Đan cảnh đều không phải là, đơn giản phế vật!

Bây giờ cái kia Đường Đông Đình muốn bàn giao, ta liền cho hắn bàn giao! Từ hôm nay trở đi, ngươi liền không phải Đường gia bảo bảo chủ!"

Đường Tây Hành mẫu thân mặc dù là cái nữ lưu hạng người, nhưng cũng coi là có chút thủ đoạn, cho nên những năm gần đây, nàng tại Đường gia bảo bên trong cũng là có một bộ phận tâm phúc .

Nghe vậy nàng lập tức phẫn nộ quát: "Ngươi dám!"

Nói xong, một bộ điểm Đường gia bảo đệ tử liền đều đứng ở phía sau nàng .

"Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Trong nháy mắt, toàn bộ Đường gia bảo cũng đã tràn đầy mùi thuốc súng .

Một bên khác, Nhạn Bất Quy cùng sau lưng Đường Nha, bỗng nhiên nói: "Ta cho là ngươi hội đem những người kia đều giết ."

Đường Nha cười lạnh nói: "Đều giết, ai đến vì giáo chủ làm việc?

Huống hồ trên cái thế giới này, thế nhưng là có thật nhiều càng đáng sợ hơn so với cái chết sự tình .

Đường gia bảo những người kia là đức hạnh gì, ta so với bọn họ càng rõ ràng hơn .

Đường gia bảo trưởng lão hội không phải là muốn bảo trụ mình quyền lợi sao? Cái kia bà nương không phải là muốn thanh chính mình con trai nâng lên bảo chủ vị trí sao?

Vậy thì tốt, hiện tại liền để chính bọn hắn tranh đi, tranh tới trình độ nào, ta cũng không có nói, toàn xem chính bọn hắn đi ."

Có đôi khi không có đại giới, mới là lớn nhất đại giới .

Đường Nha chỉ là thuận miệng nói, bọn hắn có thể làm tới trình độ nào, hắn đã lười đi quản, Đường gia bảo cái này địa phương nhỏ bẩn thỉu, hắn vậy không để vào mắt .

Đường gia bảo nếu là tâm đủ một chút, có lẽ còn không có quá lớn tổn thất .

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn tâm không đủ, cái kia một trận nội đấu nhưng chính là khó tránh khỏi .

Chính là bởi vì Đường Nha hiểu rõ bọn hắn, cho nên liền một câu nói như vậy, toàn bộ Đường gia bảo chỉ sợ đều muốn nguyên khí đại thương .

Lúc này Nhạn Bất Quy bỗng nhiên sau lưng Đường Nha nói: "Ngươi phong cách làm việc, càng lúc càng giống giáo chủ ."

Đường Nha sững sờ, sau đó bất mãn nói: "Ngươi làm sao mắng chửi người đâu ."

Đông Tề Đại Lương thành, ngay tại Mai Khinh Liên cùng Trử Vô Kỵ bên này đều đã thanh sự tình giải quyết xong về sau, Lục Giang Hà mới đem người cho triệu tập lại .

Đương nhiên cái này không phải là bởi vì Lục Giang Hà năng lực có vấn đề, mà là Đông Tề quá lớn, trước kia thế lực, còn có mới quật khởi thế lực, các loại danh sách cộng lại liền để Lục Giang Hà nhức đầu, cho nên cho tới bây giờ nhân tài đầy đủ .

Đại Lương thành một tòa trạch viện phòng bên trong, lúc này hội tụ hơn trăm người, đều là Đông Tề lớn lớn nhỏ nhỏ gia chủ chưởng môn loại hình, ngay cả Chân Vũ Giáo Lục Trường Lưu cùng Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử đều tại .

Nhìn xem mọi người tại đây, Lục Giang Hà ho khan một tiếng, làm ra một bộ uy nghiêm bộ dáng đến, thản nhiên nói: "Chư vị chắc hẳn còn không nhận ra ta, vậy ta liền trước tự giới thiệu mình một chút .

Bản tọa Côn Luân Thánh giáo Huyết Ma Đường đường chủ, Huyết Hải Ma Tôn Lục Giang Hà là vậy ."

Mọi người tại đây lập tức nghị luận ầm ĩ, có chút trong mắt còn lộ ra vẻ nghi hoặc .

Trước mắt vị này là Huyết Ma Đường đường chủ bọn hắn lý giải, nhưng vì sao a lại là Huyết Hải Ma Tôn?

Côn Luân Ma giáo một lần nữa phân đất phong hầu tứ đại ma tôn sao? Vì sao a một cái đường chủ đều có thể khi Ma Tôn đâu?

Lục Giang Hà lại ho khan hai tiếng nói: "Đi, đừng nói nhảm, cái này không trọng yếu, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ bản tọa chính là Huyết Hải Ma Tôn cái này liền đầy đủ rồi .

Hôm nay đem tất cả đều gọi tới đâu, chính là vì tiến đánh Thiên môn một chuyện .

Thiên môn cái kia làm ác đa dạng, phá hư giang hồ quy củ, còn có được rồi, dù sao các ngươi biết Thiên môn đáng chết cái kia là được rồi .

Cho nên đến lúc đó đều cho ta hữu lực xuất lực, không xuất lực, thu được về tính sổ sách!

Sự tình liền là như thế cái sự tình, tình huống cứ như vậy cái tình huống .

Lời nói dẫn tới, mọi người liền tất cả giải tán đi ."

Nói xong về sau, Lục Giang Hà cứ như vậy muốn đứng dậy rời đi .

Mọi người tại đây đều là một mặt mộng bức, ngươi là tại bắt chúng ta làm ba tuổi tiểu nhi lừa gạt sao? Vậy mà liền cái ra dáng lấy cớ đều chẳng muốn biên .

Lục Trường Lưu liền vội vàng đứng lên nói: "Lục đường chủ các loại, Sở giáo chủ nói, liên quan tới Thiên môn bí ẩn đều là thật?"

Nếu là người bên ngoài mở miệng hỏi thăm, Lục Giang Hà khẳng định chuyển tay liền một cái bàn tay vãi ra .

Nhưng hỏi là Lục Trường Lưu, Lục Giang Hà lại là đổi một bộ dáng, cười ha hả kiên nhẫn giải thích nói: "Đương nhiên là thật, Lục chưởng giáo khó ngược lại không nhìn thấy, Tây Sở Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ không có bất cứ động tĩnh gì sao? Đó là bởi vì chúng ta Sở giáo chủ đã sớm cùng lão Thiên Sư cùng Dạ Thiều Nam đã đạt thành ước định, đến lúc đó đồng loạt ra tay .

Ngay cả hai vị này đều đã cho rằng là thật, chư vị còn có cái gì có thể hoài nghi?"

Dưới mắt biết Ninh Huyền Cơ lão đạo sĩ kia ngay tại Đại La Thần Cung bên trong ở lại đâu, Lục Giang Hà cũng không dám đối Chân Vũ Giáo quá mức điểm .

Mặc dù lão đạo sĩ kia nói, hắn cùng Chân Vũ Giáo chỉ có một thế nhân duyên, nhưng ai biết hắn nói là thật hay là giả? Vẫn là cẩn thận một chút vi diệu .

Nhìn thấy Lục Trường Lưu mở miệng hỏi thăm, Lục Giang Hà thái độ tựa hồ cũng không tệ, lập tức liền có người đứng ra nói: "Xin hỏi Lục đường chủ, Côn Luân Ma giáo để cho chúng ta xuất lực có thể, nhưng cũng không thể thanh tất cả lực đều xuất ra ba? Ta Chu gia nhân khẩu không vượng, chỉ có thể ra khoảng mười người, còn xin Lục đường chủ đừng nên trách ."

Lục Giang Hà đối xử lạnh nhạt nhìn xem người kia, cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi lừa gạt đồ đần đâu? Dù sao cũng là tân tấn cửu đại thế gia, cũng chỉ có thể ra mười người?

Công phá Thiên Môn trận pháp là tất cả mọi người đều hội được lợi sự tình, các ngươi Chu gia nguyên ý ra mười người không có vấn đề, còn lại không nguyện ý xuất lực, vậy liền đều phế bỏ võ công giỏi, dù sao các ngươi Chu gia ngoại trừ cái kia mười cái, tất cả đều là phế vật!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).