Chương 1303: Tổng tiến công Thiên môn!

Chương 1303: Tổng tiến công Thiên môn!

Lục Giang Hà nói trở mặt liền trở mặt, cái này khiến mọi người tại đây đều có chút sờ không kịp đề phòng .

Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử đứng ra cau mày nói: "Lục đường chủ, ngươi cái này liền có chút quá mức .

Chỉ nghe nói qua uy hiếp giao người, lại không nghe nói qua uy hiếp giết người .

Côn Luân Ma giáo muốn động Thiên môn có thể, trên giang hồ không ai ngăn đón, nhưng các ngươi bây giờ lại bức bách những người khác vậy động thủ, cái này quá bá đạo a?"

Lục Giang Hà liếc qua Lăng Vân Tử, cười lạnh nói: "Gia gia ta tại năm trăm năm trước liền là bá đạo như vậy!

Lăng Vân Tử, ngươi là không có bị Sở giáo chủ đánh đủ là thế nào? Còn dám nhảy ra phát ngôn bừa bãi .

Hôm nay bản tọa sẽ dạy cho ngươi, cái gì mẹ hắn gọi là bá đạo!"

Theo Lục Giang Hà tiếng nói vừa ra, quanh thân khí huyết chi lực xông lên tận trời, vô biên huyết sắc sợi tơ tuôn ra mà đến, hóa thành một cái cự thủ, trực tiếp một bàn tay hướng về Lăng Vân Tử vỗ qua .

Lăng Vân Tử quanh thân Thuần Dương cương khí lóng lánh, vừa định muốn phản kích, nhưng một cái tát kia lại là dẫn động tới để quanh người hắn khí huyết, để hắn động tác chậm như vậy một bước .

Mặc dù chỉ có trong nháy mắt, nhưng một cái tát kia cũng đã phiến xuống dưới, trực tiếp đem cả người hắn đều đập bay ra ngoài .

Mọi người tại đây đều là một mặt vẻ kinh ngạc .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới Lăng Vân Tử, vậy mà liền đối phương một chiêu đều không chặn được đến?

Lục Giang Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Đều cho bản tọa nhớ rõ ràng, ta Thánh giáo phí sức đem các ngươi tìm đến, nhưng không phải là vì hỏi thăm các ngươi đề nghị, mà là mệnh lệnh!

Hiện tại, còn có ai phản đối?"

Mọi người tại đây đều là một mảnh lặng ngắt như tờ, cũng đều là một mặt im lặng nhìn xem Lục Giang Hà .

Ngươi đều nói đây là mệnh lệnh, bọn hắn làm sao có thể còn dám phản đối?

Lục Giang Hà đắc ý một cười, những lời này là Sở Hưu thường xuyên nói, bây giờ hắn lấy ra mượn dùng một chút, đừng nói, cảm giác này thật đúng là thật thoải mái .

Lục Giang Hà vung tay lên, quay người mang người rời đi .

Bất quá chờ hắn đi tới cửa, hắn lại là lại quay trở lại đến, nhìn xem đám người một mặt nghiêm túc .

Mọi người ở đây đều là trong lòng run lên, không biết đối phương lại phải làm ra cái gì yêu thiêu thân thời điểm, Lục Giang Hà lại là một mặt nghiêm nghị nói: "Đều đừng quên, bản tọa chính là Huyết Hải Ma Tôn Lục Giang Hà!"

Nói xong câu đó, Lục Giang Hà cái này mới chính thức mang người quay người rời đi .

Lăng Vân Tử giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, khí run rẩy: "Coi trời bằng vung! Đơn giản liền là coi trời bằng vung!

Hắn Sở Hưu đến cùng mong muốn làm gì a? Trọng hiện năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo hung uy? Hắn thật đúng là đem mình làm giang hồ bá chủ?"

Lục Trường Lưu thở dài một cái nói: "Bây giờ cái kia Sở Hưu đã cùng năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã là một cảnh giới, nhưng trên giang hồ lại là không có cái thứ hai Ninh Huyền Cơ tổ sư xuất hiện, hắn không phải giang hồ bá chủ, ai là giang hồ bá chủ?

Bất quá cùng Độc Cô Duy Ngã so sánh, Sở Hưu còn tính là tốt, tối thiểu hắn có thể cho cái khác người giang hồ lưu một đầu sinh lộ ."

Lăng Vân Tử mở to hai mắt nhìn nói: "Uy hiếp chúng ta ra tay với Thiên môn, cái này còn tính là cho chúng ta lưu một đầu sinh lộ?"

Lục Trường Lưu khuyên lơn: "Đừng nghĩ như vậy cực đoan nha, ngươi ngẫm lại xem, vạn nhất Sở Hưu nói đều là thật đâu?

Công phá Thiên Môn trận pháp, thượng giới nguyên khí thẩm thấu đến hạ giới, ngươi ta đều có thể đến lợi .

Lấy ngươi ta tuổi tác, mặc dù không còn trẻ nữa, nhưng cũng không tính quá già, nói không chừng một ngày kia, còn thật có thể chạm đến đỉnh phong cảnh giới đâu ."

Lăng Vân Tử cau mày nói: "Ngươi tin tưởng Sở Hưu nói đều là thật?"

Lục Trường Lưu lắc lắc đầu nói: "Không tin, nhưng ta chỉ tin tưởng, Sở Hưu sẽ không như thế nhàm chán .

Lấy Sở Hưu thực lực, còn có Côn Luân Ma giáo hiện tại nắm giữ thế lực, dù là hắn không lập như thế một cái lấy cớ, trực tiếp mệnh lệnh chúng ta đi công phá Thiên môn, vậy là có thể .

Cho nên hắn hiện tại đã nói như vậy, đó phải là thật ."

Nghe được Lục Trường Lưu kiểu nói này, Lăng Vân Tử trên mặt cũng là lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu .

Lúc này Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện bên trong, khi Đông Tề Tây Sở Bắc Yên còn có Lữ Phượng Tiên cái này mấy phe nhân mã toàn bộ trở về, Sở Hưu nhìn xem mọi người tại đây, trầm giọng nói: "Chiếu cáo thiên hạ, một tháng sau, hội tụ Côn Luân, tổng tiến công Thiên môn!"

Giờ phút này, Côn Luân Thiên môn bên trong .

Thiên môn chín đại thần tướng đều tụ tập ở trong đại điện, bất quá lại là rối bời một mảnh, đơn giản liền là cãi lộn không ngớt .

Thiên môn võ giả mặc dù rất ít ra giang hồ, nhưng bọn hắn lại cũng có một chút bên ngoài người, trên giang hồ tạo dựng mạng lưới tình báo, không phải Thiên môn đã sớm thành mù lòa, thậm chí liền tân tấn giang hồ thế lực đều không phân rõ .

Cho nên Sở Hưu muốn tổng tiến công Thiên môn tin tức kỳ thật bọn hắn đã sớm biết, nhưng là không dùng .

Quân Vô Thần đi bế quan, hơn nữa còn là gọi không dậy loại kia .

Quân Vô Thần đại điện ở trong tự mang trận pháp, hắn nếu là bế sinh tử quan, ngoại nhân không cách nào tại ngoại giới đem đánh thức, chỉ có thể mạnh mẽ xông tới trận pháp .

Lúc này Lâm Thương Long tại đại điện ở trong đang đi tới đi lui, có người không khỏi cau mày nói: "Lâm Thương Long, ngươi có thể hay không không xoay quanh? Ta đều để ngươi chuyển choáng ."

Lâm Thương Long tức giận nói: "Ta cũng không muốn chuyển!

Nhưng ngươi xem một chút bên ngoài hiện tại là tình huống như thế nào?

Sở Hưu liên thủ thiên hạ giang hồ đối ta Thiên môn xuất thủ, trong nháy mắt ta Thiên môn liền trở thành chúng mũi tên chi .

Đoán chừng không được bao lâu thời gian, ta Thiên môn liền không tồn tại nữa, ngươi muốn choáng đều không địa phương choáng!"

Có người khinh thường nói: "Ta Thiên môn tồn thế vạn năm, há lại bọn hắn muốn diệt cũng có thể diệt? Thanh bí cảnh bên trong những người kia toàn bộ phóng xuất, theo chân bọn họ tử chiến đến cùng!"

"Song quyền nan địch tứ thủ, ngươi cũng đã biết Đông Tề, Bắc Yên cùng Tây Sở võ lâm thế lực cộng lại có bao nhiêu người?"

"Ai, biết sớm như vậy, chúng ta lúc trước nên thừa dịp Độc Cô Duy Ngã không tại lúc, triệt địa thanh Côn Luân Ma giáo một mạch triệt địa tiêu diệt! Dạng này cũng liền không đến mức lưu lại Sở Hưu cái này tai họa xuất hiện!"

Chín đại thần tướng rối bời nhao nhao trở thành một mảnh, các chấp ý mình, nói cái gì cũng có .

Mà những người này bên trong, Huyết Vô Lệ một bên theo chân bọn họ cãi lộn lấy, một bên ánh mắt lộ ra một vòng kỳ dị thần sắc .

Hắn, rốt cục đợi đến cái ngày này!

Lúc này ngồi ở chủ vị Đệ Ngũ Xích Tùng nổi giận gầm lên một tiếng: "Tất cả im miệng cho ta!"

Quân Vô Thần không tại lúc, Đệ Ngũ Xích Tùng làm chín đại thần tướng đứng đầu, hắn tự nhiên là có thể trấn được bọn hắn .

Nhưng vấn đề là trấn được thì có ích lợi gì? Quân Vô Thần không tại, hắn căn bản là không bỏ ra nổi chủ ý cùng đối sách đến .

Lúc này Lâm Thương Long bỗng nhiên đứng lên nói: "Đệ Ngũ đại nhân, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đánh thức môn chủ, hậu quả cái gì, toàn để ta tới gánh chịu!

Ta Thiên môn truyền thừa vạn năm, ngoại trừ năm trăm năm trước, đừng nói bị người công phá qua, thậm chí ngay cả dám đến khiêu khích người đều không có .

Bây giờ đến chúng ta thế hệ này, tự nhiên cũng không thể hủy ở hắn Sở Hưu trong tay!"

Toàn bộ Thiên môn đều biết, Lâm Thương Long đối với Quân Vô Thần có thể nói là trung thành nhất một cái, hắn lời này, là thật không bao hàm bất luận cái gì lòng ham muốn công danh lợi lộc .

Đệ Ngũ Xích Tùng thở dài một cái nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể làm như vậy ."

Nói xong, Thiên môn chín đại thần tướng trực tiếp thẳng đi vào Quân Vô Thần bế quan đại điện bên ngoài .

Lâm Thương Long cắn răng, quanh thân cương khí ngưng tụ, màu mực Thương Long sau lưng hắn lượn vòng lấy .

Ngay tại hắn chuẩn bị công kích Quân Vô Thần bế quan mật thất, cưỡng ép đánh thức Quân Vô Thần thời điểm, bế quan mật thất đại môn lại là bỗng nhiên bị mở ra, Quân Vô Thần chậm rãi đi tới, nhìn xem một bộ khí thế hùng hổ bộ dáng Lâm Thương Long, cau mày nói: "Làm sao, muốn tạo phản?"

Lâm Thương Long lập tức xấu hổ tán đi cương khí, sau một khắc liền một mặt kinh hỉ nhìn xem Quân Vô Thần: "Môn chủ ngài rốt cục xuất quan, ngài nhưng không biết, trong khoảng thời gian này "

"Im miệng!"

Quân Vô Thần quát lui cảm xúc có chút kích động Lâm Thương Long, đối Đệ Ngũ Xích Tùng hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta đang bế quan ở trong đều có thể cảm giác được, các ngươi ở chỗ này cãi nhau ."

Đệ Ngũ Xích Tùng vội vàng thanh trong khoảng thời gian này trên giang hồ chỗ chuyện phát sinh đều kỹ càng cho Quân Vô Thần nói một bản .

Sau khi nghe xong về sau, Quân Vô Thần trong mắt lập tức lộ ra nồng đậm sát cơ cùng dị sắc .

Sát cơ là bởi vì, hắn thật không nghĩ tới, Sở Hưu cũng dám tiến đánh Thiên môn!

Dị sắc là bởi vì, hắn thật không nghĩ tới, Sở Hưu cũng dám tiến đánh Thiên môn .

Mặc dù chữ như thế, nhưng ý tứ lại là hoàn toàn khác biệt, một cái là phẫn nộ, là một nỗi nghi hoặc .

Đã Sở Hưu bước vào Võ Tiên cảnh giới, hắn liền hẳn phải biết cùng mình chênh lệch, đã như vậy lời nói, hắn lại thế nào dám ra tay?

Chẳng lẽ lại là hắn biết mình bị đả thương nặng? Vậy không đúng, Thiên môn thần tướng bên trong không ai có thể phản bội mình, coi như hắn là bởi vì đã nhận ra dãy núi Côn Luân ở trong động tĩnh, hắn lại thế nào dám xác định, thụ thương chính là mình?

Quân Vô Thần tuyệt đối nghĩ không ra, làm hắn thụ thương, căn bản chính là Sở Hưu .

Hắn cho tới bây giờ liền không có quên Đại La Thiên phương diện nào suy nghĩ, 10 ngàn năm qua đi, Thiên môn biết bí ẩn mặc dù so hạ giới càng nhiều, nhưng trên thực tế, đối với Đại La Thiên, bọn hắn nhưng cũng giống nhau là không biết chút nào .

Đệ Ngũ Xích Tùng vẻ mặt buồn thiu nói: "Hiện tại Sở Hưu đã bắt đầu tập kết toàn bộ giang hồ lực lượng ra tay với chúng ta, đến lúc đó trên trăm cái thế lực, võ giả số lượng thậm chí là mười vạn trở lên, đầy đủ thanh toàn bộ Côn Luân Sơn đều cho bao vây .

Môn chủ, lại không nghĩ biện pháp, chúng ta Thiên môn chỉ sợ lại phải kinh lịch một trận năm trăm năm trước kiếp nạn ."

Quân Vô Thần thản nhiên nói: "Năm trăm năm trước? Hắn Sở Hưu cũng xứng cùng Độc Cô Duy Ngã so sánh?

Người còn không đánh tới cửa nhà đâu, các ngươi liền hoảng đã trương thành bộ dáng này, ta trước đó chính là như thế dạy các ngươi?

Thiên môn chín đại thần tướng? Chín con chuột đều so với các ngươi đảm lượng đại!"

Đệ Ngũ Xích Tùng các loại chín người sắc mặt đều có chút hơi hồng .

Nhưng loại chuyện này cũng không thể trách bọn hắn, thật sự là quá dọa người một chút .

Thiên môn võ giả liền xem như tự tin đi nữa, lại cuồng ngạo, vậy không có tự tin đến muốn cùng toàn bộ trên giang hồ võ giả khiêu chiến .

Quân Vô Thần vung tay lên nói: "Không cần quản bọn hắn, trong khoảng thời gian này các ngươi đều tiến vào ta chỗ ở trong đại điện tu hành, có thể đột phá một cái là một cái .

Bên ngoài trận pháp toàn bộ rút đi, Thiên môn muốn lên bọn hắn liền để cho bọn họ tới ."

Nghe được Quân Vô Thần lại muốn từ bỏ bên ngoài trận pháp, Đệ Ngũ Xích Tùng còn muốn khuyên chút cái gì, nhưng Quân Vô Thần lại là nói thẳng: "Ta Thiên môn ở ngoại vi bố trí xuống cái kia chút trận pháp chỉ là phụ trách ngăn cản một chút ngộ nhập Côn Luân võ giả, điểm này uy năng cũng muốn ngăn được Sở Hưu?

Lần này Sở Hưu bọn người là dương mưu, cứ như vậy trắng trợn đánh đến tận cửa đến, vô luận cái gì bẫy rập cũng là vô dụng .

Đã như vậy, cái kia dứt khoát liền đánh một trận đàng hoàng, ta Thiên môn, lúc nào sợ qua người khác?"

Ánh mắt đảo mắt một vòng, Quân Vô Thần trầm giọng nói: "Đừng quên, hiện tại Thiên môn, không phải năm trăm năm trước Thiên môn, hắn Sở Hưu, cũng không phải Độc Cô Duy Ngã!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).