Chương 1304: Hết sức căng thẳng

Chương 1304: Hết sức căng thẳng

Thiên môn u ám trong đại điện, chín đại thần tướng đều tiến nhập Quân Vô Thần chỗ trong cung điện tiến hành tu luyện .

Toàn bộ Thiên môn bên trong, chỉ có Quân Vô Thần chỗ trong cung điện nguyên khí nồng nặc nhất, bình thường chỉ có chín đại thần tướng lập xuống công lao gì về sau, mới có thể được cho phép tiến vào bên trong tu hành, mà bây giờ chín người đều tiến vào bên trong, hiển nhiên Quân Vô Thần vậy là chuẩn bị tại lâm chiến trước đó, để bọn hắn đều ổn định thực lực, nếu như có thể đột phá vậy thì càng tốt hơn .

Bất quá người khác đều tại bắt gấp thời gian lúc thời điểm tu luyện, Huyết Vô Lệ lại là núp ở một cái nhất nơi hẻo lánh bên trong, lén lút cùng Sở Hưu liên lạc .

Hiện tại Sở Hưu đều đã chuẩn bị tổng tiến công Thiên môn, hắn tự nhiên cũng muốn thanh Huyết Vô Lệ viên này cái đinh cho dùng tới .

Mới Sở Hưu liên hệ hắn lúc, Huyết Vô Lệ kém chút dọa mặt như màu đất .

May mắn Sở Hưu tại trong đầu hắn trồng hạ vật kia có vẻ như vậy rất bất phàm, cho nên không có bị trong đại điện trận pháp phát giác đến .

"Thiên môn hiện tại phản ứng như thế nào? Quân Vô Thần phải chăng xuất quan?" Sở Hưu thanh âm tại Huyết Vô Lệ trong đầu vang lên .

Trước đó Sở Hưu là tại thượng giới hỏi thăm Huyết Vô Lệ, cho nên nguyên thần chi lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng .

Mà bây giờ thì là đổi thành hạ giới, khoảng cách rút ngắn nhiều như vậy, Sở Hưu nguyên thần chi lực ngược lại là có thể chèo chống hắn hỏi nhiều một vài vấn đề .

Huyết Vô Lệ chi tiết đáp: "Quân Vô Thần đã xuất quan, thương thế phải chăng hoàn hảo, ta còn không xác định .

Bất quá Quân Vô Thần giống như cũng không bối rối, chuẩn bị từ bỏ bên ngoài phòng thủ, trực tiếp tại Thiên môn bên trong nghênh chiến các ngươi .

Còn có chín đại thần tướng toàn đều đã tiến vào Quân Vô Thần trong cung điện tu luyện, mong muốn tại cuối cùng trong một thời gian ngắn tìm kiếm đột phá ."

"Thiên môn nội bộ đại trận ngươi nhưng hiểu rõ?"

Huyết Vô Lệ lắc lắc đầu nói: "Ta đối với trận pháp một chữ cũng không biết, chỉ có sở trường trận pháp nhất đạo Gia Thiên Hiểu hiểu rõ ."

"Vậy thì tốt, ngươi tiếp tục tiềm phục tại Thiên môn bên trong, tìm cơ hội tùy thời làm việc, đợi đến Thiên môn hủy diệt về sau, ngươi chính là ta Thánh giáo đường chủ!"

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp cắt đứt cùng Huyết Vô Lệ liên hệ .

Huyết Vô Lệ nhìn về phía chung quanh, cúi đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm tàn .

Đừng trách hắn làm Thiên môn phản đồ, trên thực tế Huyết Vô Lệ bản thân đối với Thiên môn, kỳ thật cũng không có cái gì trung tâm có thể nói .

Thiên môn bên trong ngoại trừ Đệ Ngũ Xích Tùng loại này gần với môn chủ phía dưới nhân vật thực quyền, còn có Lâm Thương Long dạng này triệt địa bị tẩy não gia hỏa, kỳ thật phần lớn người đối với Thiên môn đều không có chút nào tình cảm có thể nói, chín đại thần tướng lẫn nhau ở giữa cũng là nội đấu liên tiếp .

Dù sao tại thần tướng bài vị thời điểm, bọn hắn lẫn nhau ở giữa thế nhưng là thật sẽ hạ tử thủ .

Thiên môn loại này nuôi cổ phương thức bồi dưỡng được đến võ giả, tại thực lực cùng chiến lực phía trên là không thể chê, nhưng lực ngưng tụ lại là quá kém một chút .

Một tháng sau, Đông Côn Luân chân núi, Sở Hưu mang theo dưới trướng hắn Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ đều đã tụ tập tại nơi này, cùng lúc đó, cái khác giang hồ môn phái vậy đều tại liên tục không ngừng dám đến .

Thiên Sư phủ, Bái Nguyệt giáo, Tọa Vong Kiếm Lư, Thương Thủy Doanh thị vân vân vân vân, còn có ba nước chi địa, cùng hải ngoại chi địa võ giả .

Cái này chút từ dưới chí thượng, lớn lớn nhỏ nhỏ chừng tiếp cận 100 ngàn số lượng .

Lấy đương thời ba nước thực lực, kiếm ra 100 ngàn binh sĩ có thể, nhưng bây giờ thế nhưng là 100 ngàn tên võ giả, không phải loại kia chỉ rèn luyện mấy ngày gân cốt, biết một chút ngoại môn công phu bình thường vũ phu, đều là Tiên thiên phía trên, nắm giữ cương khí võ giả .

Bình thường người giang hồ ở giữa tranh chấp chém giết, có cái mấy trăm hơn ngàn người liền xem như nhiều, lúc này mười vạn người bày ở chỗ này, liền xem như đặt ở cái này nguy nga Côn Luân Sơn trước, đều cảm giác dị thường hùng vĩ .

Bất quá cái này mười vạn người bởi vì phân thuộc tại trên trăm cái tông môn, cho nên có vẻ hơi rối bời, đặc biệt là cùng Côn Luân Ma giáo bên này đội ngũ chỉnh tề so sánh, càng thêm rõ ràng .

Sở Hưu đứng tại phía trước, Dạ Thiều Nam, lão Thiên Sư, ông tổ nhà họ Doanh mấy người cũng đều là như thế .

Dạ Thiều Nam nhìn về phía đỉnh núi, nhíu mày một cái nói: "Người đâu?"

Sở Hưu biết Dạ Thiều Nam là có ý gì, hắn hỏi là, rõ ràng bọn hắn đều đã tụ tập tại Thiên Môn Sơn dưới chân, nhưng lại như cũ không thấy Thiên môn người .

Sở Hưu nói: "Thiên môn bên ngoài không có cường đại trận pháp, Quân Vô Thần ở chỗ này ngăn không được chúng ta .

Thiên môn lối vào mới có cường đại trận pháp, chư vị lên núi a .

Đông Tây lưỡng trọng thiên, Chung Thần Tú Tự Tại Thiên cho tới bây giờ đều không tham dự giang hồ phân tranh, nhưng hắn Thiên môn lại áp đảo toàn bộ trên giang hồ .

Bây giờ chúng ta muốn làm, chính là đem cái này Thiên môn, từ trên trời kéo xuống!"

Sở Hưu lời nói này lấy quy tắc chi lực biến ảo, kích động gió nhẹ, nhẹ nhõm ngay tại ở đây tất cả võ giả vang lên bên tai .

Cái kia chút bình thường môn phái xuất thân võ giả, bọn hắn sau khi nghe xong về sau, thậm chí còn cảm giác có chút cảm xúc bành trướng cảm giác .

Dù sao đây chính là Đông Tây lưỡng trọng thiên một trong Thiên môn, trong truyền thuyết tồn tại, bây giờ bọn hắn lại muốn đi tiến đánh Thiên môn, cái này khiến bọn hắn có một loại mình là lịch sử người chứng kiến cảm giác .

Mà còn lại mấy cái bên kia đại phái người dẫn đầu thì là kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút .

Hắn là làm sao biết Thiên môn kế hoạch?

Xem ra cái này Sở Hưu đối Thiên môn bố cục, thế nhưng là muốn so với bọn họ tưởng tượng đều muốn sâu, tuyệt đối không phải tâm huyết dâng trào mới chuẩn bị làm .

Lúc này Thiên môn chi đỉnh, Đệ Ngũ Xích Tùng điều khiển trận pháp, mở ra Thiên môn bí cảnh bên trong đại môn, từng đội từng đội võ giả từ trong đó đi ra .

Cái này chút Thiên môn bí cảnh bên trong võ giả cùng chín đại thần tướng so sánh, cũng không có như vậy quang vinh xinh đẹp, ngược lại giống như tên ăn mày bình thường .

Nhưng trên người bọn họ lại đều có lưu nồng đậm sát khí cùng sát cơ, phảng phất vừa mới ra từ chiến trường ở trong đi tới bình thường .

Với lại những người này thực lực vậy đều rất mạnh, người yếu nhất vậy có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, mà đạt tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, có thể cạnh tranh chín đại thần tướng võ giả cũng là không ít .

Bọn hắn nhìn xem Thiên môn tràng cảnh, trong mắt đều là lộ ra vẻ khát vọng .

Cái này cảnh tượng bọn hắn chỉ thấy qua một lần, đó chính là bọn họ bị mang đến Thiên môn lúc .

Về sau bọn hắn liền bị nhốt vào bí cảnh bên trong, ở trong đó sinh hoạt, ở trong đó tu luyện, ở trong đó chém giết .

Trừ phi bọn hắn có thể tại thần tướng bài vị ở trong trổ hết tài năng, trở thành chín đại thần tướng một trong, nếu không lời nói, bọn hắn cả một đời đều chỉ có thể ngốc ở trong đó .

Nhìn trước mắt mấy ngàn tên võ giả, Quân Vô Thần trầm giọng nói: "Côn Luân Ma giáo Sở Hưu liên hợp toàn bộ giang hồ tiến đánh Thiên môn, chuyện này Đệ Ngũ Xích Tùng đã nói cho các ngươi biết .

Ta Thiên môn không sợ khiêu chiến, cũng không sợ khiêu chiến, năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã đều không có thể diệt đi ta Thiên môn, năm trăm năm sau hắn Sở Hưu vậy như thế không được!

Trận chiến ngày hôm nay, ta đem bọn ngươi đều phóng xuất, cũng tương tự cho các ngươi một cái cơ hội .

Thiên môn chỉ có chín đại thần tướng, điểm ấy không có cách nào đổi .

Nhưng bây giờ ta có thể tuyển ra mười tám vị chuẩn bị tuyển thần tướng, ngoại trừ không có chuyên môn phía ngoài cung điện, các ngươi như thế có thể tại Thiên môn bên trong tự hành hoạt động, vậy như thế có cơ hội tiến vào giang hồ ở trong .

Cái này mười tám người, chính là lần này đại chiến bên trong, biểu hiện nhất là ưu dị mười tám người!"

Nghe nói như thế, những Thiên môn đó võ giả trong mắt đều giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt, có chỉ là sát cơ cùng chiến ý .

Bọn hắn cả một đời đều ở tại Thiên môn bí cảnh bên trong, cho nên bọn hắn chỉ biết là trở thành thần tướng, mới có thể bước ra bí cảnh, thu hoạch được 'Tự do'.

Bọn hắn không biết cái gì Sở Hưu là ai, cũng không biết toàn bộ giang hồ liên hợp lại thực lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn chỉ biết là, giết người, liền có thể thu được tự do!

Đám này Thiên môn bí cảnh bên trong võ giả không cần nhiều lời, mấy câu liền có thể điều động lên bọn hắn chiến ý cùng sát cơ .

Lúc này Quân Vô Thần chuyển hướng sau lưng, đối Gia Thiên Hiểu hỏi: "Trận pháp nhưng chuẩn bị xong?"

Gia Thiên Hiểu gật đầu nói: "Đều chuẩn bị xong, không qua môn chủ, Thiên môn bên trong đại bộ phận trận pháp còn đều là vạn năm trước lưu lại dưới, coi như hậu kỳ một mực có giữ gìn, nhưng cũng khó tránh khỏi hội xuất hiện trình độ nhất định tổn hại, với lại phòng hộ năng lực có chút không đủ, tại xảy ra vấn đề lúc, chỉ có thể từ ta tự mình đến điều khiển .

Cho nên ta cần phải có người làm hộ pháp cho ta, một cái là phòng ngừa có người đánh lén, hai là tại đột phát tình huống lúc, có thể kịp thời giúp ta bổ sung nội lực, duy trì trận pháp ."

Quân Vô Thần nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái khác chín đại thần tướng nói: "Các ngươi ai nguyện ý đi?"

Người khác vẫn không nói gì, Huyết Vô Lệ liền giành nói: "Ta, ta nguyện ý đi!"

Mọi người tại đây nhìn về phía Huyết Vô Lệ ánh mắt đều mang một tia khinh bỉ thần sắc, cho là hắn là không muốn tại phía trước nhất trùng sát, cho nên mới sốt ruột nhảy ra muốn vì Gia Thiên Hiểu hộ pháp .

Mặc dù Thiên môn thần tướng ở giữa lẫn nhau đều không hợp, nhưng đối với loại này tham sống sợ chết cử động, bọn hắn vẫn là cực kỳ khinh bỉ .

Quân Vô Thần ngược lại là không có phản ứng gì, chỉ là khoát tay chặn lại nói: "Vậy liền giao cho ngươi, bảo vệ tốt Gia Thiên Hiểu ."

Xoay đầu lại, Quân Vô Thần đối với những khác người trầm giọng nói: "Theo ta nghênh chiến!"

Đỉnh Côn Lôn, Thiên môn trước đó .

Toàn bộ Thiên môn đều bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn thấy cái kia từng tòa từng tòa môn hộ kiến trúc, rất có Thượng Cổ thời đại phong cách .

Khi Sở Hưu bọn người trèo lên bên trên Thiên môn về sau, ông tổ nhà họ Doanh mấy người cũng là mang theo hiếu kỳ thần sắc đánh giá Thiên môn .

Dĩ vãng Thiên môn đều là vô cùng thần bí, cho nên vậy không ai có thể trèo lên bên trên Thiên môn, xem rõ ngọn ngành .

Hôm nay khi bọn họ chân chính trèo lên bên trên Thiên môn về sau, bọn hắn mới phát hiện, cái gọi là Thiên môn, kỳ thật cũng không có thần bí như vậy, nhưng lại có vẻ cực kỳ cổ lão, cổ lão đến tựa như vạn năm trước như thế, giống như là cái thượng cổ di tích .

Nhìn về phía Thiên môn bên trong, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc, lớn tiếng nói: "Quân Vô Thần, nhiều khách như vậy đến đây Thiên môn làm khách, ngươi cái này làm chủ nhân cũng không tới nghênh tiếp một chút sao?"

Sở Hưu thanh âm nhìn như không lớn, nhưng lại vang vọng tại toàn bộ Côn Luân Sơn chi đỉnh, thậm chí còn đưa tới một trận không nhỏ tuyết lở .

Thiên môn trước đó, màu u lam trận đạo quang huy nở rộ, Quân Vô Thần mang theo hậu phương bảy vị thần tướng, còn có cái kia từng đội từng đội Thiên môn võ giả từ trong đó đi tới, đứng ở chiến pháp biên giới tuyến bên trong .

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu, Quân Vô Thần thanh âm giống như cái kia đỉnh núi Côn Lôn vạn năm không thay đổi như băng tuyết vô cùng lạnh lẽo .

"Sở Hưu, ngày xưa ta nên không để ý bất kỳ giá nào giết ngươi!

Lúc trước Đinh Đầu Thất Tiễn không có đóng đinh ngươi, coi như số ngươi gặp may, lần này ngươi lại còn dám đến chủ động tìm chết, là muốn chôn xương tại Côn Luân Sơn bên trên sao?"

Sở Hưu còn không có trả lời, mọi người tại đây nhìn về phía Quân Vô Thần sau lưng đám người này, sắc mặt nhưng đều là biến đổi, thậm chí có chút nghĩ mà sợ cùng kiêng kị cảm giác .

Bọn hắn coi là Thiên môn rất mạnh, nhưng lại không nghĩ rằng, Thiên môn đã vậy còn quá cường!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).