Chương 1305: Quân Vô Thần lực lượng

Chương 1305: Quân Vô Thần lực lượng

Trước đó đại bộ phận người giang hồ một mực đều coi là Thiên môn là ẩn thế tông môn, nhân viên thưa thớt .

Cho nên mặc dù Thiên môn thần tướng trên giang hồ làm ra rất nhiều quá mức sự tình, nhưng cũng không có người đến quản, bởi vì bọn hắn cũng không muốn đi trêu chọc những cường giả này .

Mà hiện tại bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy thực lực cường đại, Thiên môn bí cảnh khi bên trong võ giả, bọn hắn mới có hơi sau biết nghĩ mà sợ .

Những người này một khi cầm tới trên giang hồ đi, ai có thể đỡ nổi?

Mọi người tại đây không khỏi vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu, đoán chừng cũng chỉ có Côn Luân Ma giáo có thể chống đỡ được Thiên môn .

Sở Hưu nhìn xem Quân Vô Thần, khóe miệng bỗng nhiên kéo ra vẻ tươi cười đến, một tia đùa cợt dáng tươi cười .

"Quân Vô Thần, ngươi một mực đều giả bộ như rất bình tĩnh, rất cường ngạnh bộ dáng, trên thực tế, ngươi vậy chẳng qua là một cái hiếp yếu sợ mạnh hạng người mà thôi .

Lúc trước ngươi không có giết ta, là bởi vì ngươi không muốn giết sao? Khi đó bởi vì ngươi giết không được!

Ngươi sợ hãi Chung Thần Tú, ngươi cho rằng Chung Thần Tú bởi vì nhân quả mà che chở ta, cho nên ngươi không dám đụng đến ta .

Thật vất vả núp trong bóng tối, dùng Đinh Đầu Thất Tiễn ám toán ta, kết quả nhưng cũng bị ta tránh khỏi, ngươi còn bị Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ bố trí làm trọng thương .

Quân Vô Thần, ngươi tự cao tự đại, nhưng trên thực tế, ngươi so bất quá Chung Thần Tú, càng so bất quá Độc Cô Duy Ngã!

Hiện tại, ngươi thương thế tốt trôi chảy sao?"

Nghe được Sở Hưu lời nói, Quân Vô Thần biểu hiện trên mặt hơi đổi .

Liên quan tới chính mình thụ thương chuyện này, Quân Vô Thần cũng không có hoài nghi là Thiên môn nội bộ ra nội ứng, hắn coi là Sở Hưu nói là lần trước hắn bị Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ ấn ký trọng thương sự tình .

"Không có tốt lưu loát, vậy như thế có thể giết ngươi!"

Quân Vô Thần đưa mắt nhìn sang lão Thiên Sư Dạ Thiều Nam bọn người nơi đó, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng muốn cùng Sở Hưu liên thủ muốn chết sao? Vạn năm qua, ta Thiên môn rất ít nhúng tay giang hồ sự vụ, chỉ bằng Sở Hưu chuyện ma quỷ, các ngươi liền chuẩn bị tìm chết?"

Không đợi lão Thiên Sư bọn người trả lời, Sở Hưu thản nhiên nói: "Quân Vô Thần, ngươi vậy quá cao xem chính ngươi, đối ngươi Thiên môn xuất thủ chính là muốn chết sao?

Qua nhiều năm như vậy, ngươi Thiên môn là rất ít nhúng tay giang hồ sự vụ, nhưng các ngươi mỗi lần xuất thủ, hỏng đều là toàn bộ giang hồ quy củ!

Với lại ngươi cũng không cần tốn nhiều nước miếng, Dạ giáo chủ, lão Thiên Sư đều không phải là đồ ngốc, đã bọn hắn đều đã đi tới nơi này, ngươi còn coi là bọn hắn hội chuột thủ hai đầu rút đi sao?

Cùng sau đó bị ngươi trả thù, không bằng trước hết giết ngươi!"

Ở đây ngoại trừ cái kia chút tiểu môn tiểu phái xuất thân võ giả, giống như là lão Thiên Sư bọn người, bọn hắn bị Sở Hưu thuyết phục chuẩn bị xuất thủ, kỳ thật liền đã làm tốt cùng Thiên môn tử chiến chuẩn bị .

Những người khác có thể nửa đường rút đi, nhưng bọn hắn lại không được, bởi vì bọn hắn mục tiêu quá lớn, Thiên môn nếu là muốn ngày sau thanh toán, cái kia bọn họ trên cơ bản là trốn không thoát .

Cho nên đã bọn hắn đã quyết định xuất thủ, dù là con đường này là sai, vậy cũng chỉ có thể một sai đến cùng!

Quân Vô Thần nhìn chung quanh một vòng, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẻo sát cơ, so đỉnh Côn Lôn vạn năm băng phong còn lạnh lẽo hơn .

"Đã các ngươi mong muốn chôn xương tại cái này đỉnh núi Côn Lôn, vậy thì tốt, bản tôn liền thành toàn các ngươi!"

Theo Quân Vô Thần tiếng nói vừa ra, chính đang bố trí trận pháp Gia Thiên Hiểu ở hậu phương nhanh chóng thao túng trận pháp, trong nháy mắt, màu u lam quang huy lóng lánh, vậy mà trực tiếp tăng vọt hơn ngàn trượng, đem tại trận tất cả mọi người đều cho bao khỏa ở trong đó .

Tại cái kia trong trận pháp, Sở Hưu bọn người cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng Chân Đan cảnh phía dưới võ giả, bọn hắn lại là cảm giác một cỗ lạnh lẽo hàn khí ăn mòn trong cơ thể của bọn họ kinh mạch, đông kết lấy nội lực, thậm chí ngay cả hành động cũng bắt đầu trì hoãn bắt đầu .

Mà cùng lúc đó, khi Thiên môn võ giả xông giết ra ngoài lúc, cái kia chút hào quang màu u lam lại là dung nhập trong cơ thể của bọn họ, để bọn hắn quanh thân khí thế lập tức phóng đại .

Một màn này để Sở Hưu hơi biến sắc mặt, hắn vậy không nghĩ tới, Thiên môn mới ra tay, liền vượt quá hắn tưởng tượng .

Huyết Vô Lệ cho Sở Hưu tư liệu bên trong, cũng không có liên quan tới Thiên Môn trận pháp miêu tả .

Dù sao Huyết Vô Lệ cũng không tinh thông đạo này, với lại Thiên Môn trận pháp chủ yếu chính là cái kia chút cường giả thời thượng cổ chỗ kiến tạo, vạn năm qua ngoại trừ năm trăm năm trước một lần kia, Thiên môn cho tới bây giờ đều không có bị công phá qua, cho nên căn bản cũng không có thủ hộ trận hữu hiệu ghi chép .

"Tất cả Chân Đan cảnh phía dưới, toàn bộ rời khỏi Côn Luân!"

Sở Hưu một tiếng quát chói tai vang vọng ở trong đám người, toàn bộ đội ngũ trong nháy mắt liền thiếu đi chín thành người .

Dưới mắt có tòa trận pháp này tại, để những võ giả này đi lên cũng là vô dụng, chỉ có thể chịu chết .

Liền đồng thời ở nơi này, Quân Vô Thần cũng là động .

Lúc này Quân Vô Thần tại trận pháp bạo động lúc bị thương còn không có tốt lưu loát, nhưng hắn xuất thủ uy thế nhưng như cũ kinh người .

Trong nháy mắt, giữa không trung một tiếng kịch liệt bạo hưởng truyền đến, Quân Vô Thần thân hình giống như sao băng rơi xuống bình thường, vẽ qua trời cao, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Sở Hưu bọn người trước mặt, một quyền rơi đập!

Một quyền này còn như sao băng, cường đại lực lượng rung động hư không, thậm chí ngay cả giữa không trung chỗ phiêu động sương tuyết đều trong khoảnh khắc đó ngưng trệ .

Sở Hưu ánh mắt lập tức co rụt lại, Quân Vô Thần thương thế cũng không có khỏi hẳn, cho nên hắn hiện tại chỗ triển lộ ra cảnh giới, hẳn là chỉ có Võ Tiên tứ trọng thiên đến ngũ trọng thiên chi ở giữa, liền cùng trước đó Sở Hưu đã từng đối chọi qua Cực Lạc Ma Cung Nhan Bi Phong không sai biệt lắm .

Nhưng vấn đề là, lực lượng là lực lượng, chiến lực là chiến lực .

Quân Vô Thần dù sao đã từng là Võ Tiên thất trọng thiên tồn tại, hắn đối với lực lượng lý giải, đối với võ đạo thần thông vận dụng, đều là muốn vượt qua Nhan Bi Phong quá nhiều .

Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử giơ lên, vô biên sắc bén ngưng tụ trong tay hắn, một đao kia chém xuống, trước mắt quy tắc bị xé nứt, giống như một hố đen to lớn, thôn phệ lấy hết thảy lực lượng .

Thất Đại Hạn ở trong Thôn Thiên sử dụng, đi lên Sở Hưu liền cơ hồ vận dụng mình đao pháp mạnh nhất một trong .

Nhưng ở Quân Vô Thần một quyền kia phía dưới, Thôn Thiên một đao có thể thôn phệ trong đó quy tắc chi lực, nhưng lại không cách nào thôn phệ cái kia cực hạn lực lượng .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Thôn Thiên chỗ chém ra to lớn lỗ đen vậy mà trực tiếp bị hủy diệt, Sở Hưu cả người đều bị đánh bay ra ngoài .

Bất quá ngay trong nháy mắt này, Quân Vô Thần trên dưới quanh người tứ phương, đều có người đang xuất thủ .

Trần Thanh Đế quanh thân nội lực chân hỏa thiêu đốt đến cực hạn, một quyền kia rơi xuống, như là băng sơn, trực kích Quân Vô Thần hậu tâm .

Ngụy Thư Nhai tay nắm ấn quyết, quy tắc chi lực cuốn sạch lấy, đỉnh núi Côn Lôn cái kia đầy trời phong tuyết bị hắn nắm trong tay, dung hợp vô cùng cường đại ma khí, hóa thành hàn băng ma chưởng, từ trời rơi xuống .

Dạ Thiều Nam quanh thân nguyệt nhận xoay quanh, hướng về Quân Vô Thần bên trái chém tới, những nơi đi qua, bất luận cái gì nguyên khí cùng quy tắc chi lực vậy mà đều bị tụ lại đến cùng một chỗ, hóa thành yếu ớt nhất lực lượng tiêu tán, vì một đao kia chỗ thoái vị .

Bổ Thiên Tâm Kinh, tên là bổ thiên, vốn là nghịch thiên mà đi cực hạn ma công, lấy mình lực lượng, cưỡng ép đi vặn vẹo cải biến những nơi đi qua quy tắc chi lực, cũng là bá đạo đến cực điểm công pháp .

Cùng lúc đó, phía bên phải lão Thiên Sư tay nắm ấn quyết, nguyên bản bị phong tuyết bao phủ đỉnh núi Côn Lôn, lại là trong nháy mắt âm thanh sấm sét đại tác .

Ngũ Lôi Chính Pháp, Tử Tiêu Thần Lôi, Cửu Tiêu Thiên Lôi các loại lôi pháp tại lão Thiên Sư trong tay không ngừng biến đổi, hình thành một cái to lớn sấm chớp mưa bão hướng về Quân Vô Thần đập tới!

Tứ phương chung quanh, ba tên Võ Tiên cộng thêm một tên mặc dù không phải Võ Tiên, nhưng cũng đã lĩnh ngộ quy tắc chi lực, không kém hơn Võ Tiên lão Thiên Sư xuất thủ, mấy người phối hợp đơn giản liền là vô cùng ăn ý, tại Quân Vô Thần vừa mới đánh lui Sở Hưu trong nháy mắt, cũng đã hoàn thành tất cả thế công .

Nhưng sau một khắc, theo Quân Vô Thần tay nắm ấn quyết, phía sau hắn Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân tỏa ra .

To lớn luân bàn như thật như ảo, sáu đạo chi lực Luân Hồi Bàn xoáy lấy, có thể giảo sát hết thảy lực lượng .

Trần Thanh Đế tại cái kia sáu đạo luân bàn giảo sát bên trong, lấy hắn nhục thân đều không chịu nổi cỗ lực lượng này, trực tiếp bị oanh bay, thậm chí ngay cả khóe miệng đều rịn ra một tia máu tươi đến, nhưng trong mắt của hắn lại là không nhìn thấy mảy may vẻ sợ hãi, có, chỉ là dày đặc chiến ý!

Dạ Thiều Nam thần binh Nguyệt Nhận tại cái kia Lục Đạo Luân Hồi giảo sát phía dưới, trực tiếp liền trở thành vài khúc, khí linh triệt địa bị chém giết, dị thường thê thảm .

Nhưng Dạ Thiều Nam nhìn về phía Quân Vô Thần ánh mắt lại là mang theo lóe sáng thần sắc, cái này, đúng là hắn cho tới nay chỗ truy cầu cảnh giới cùng lực lượng!

Mà Ngụy Thư Nhai thì là vừa lui lại lui, cắt đứt cùng cái kia ma thủ liên hệ, nếu không cái kia sáu đạo luân bàn lực lượng thế nhưng là hội lan đến gần hắn .

Ở đây liền chỉ có lão Thiên Sư kinh nghiệm chiến đấu nhất là phong phú, tại ném ra một đại đoàn lôi pháp về sau, lão Thiên Sư trực tiếp liền trốn đến đi một bên, tránh khỏi cỗ lực lượng kia tác động đến .

Vỗ vỗ ngực, lão Thiên Sư thở dài nói: "Lão nhân gia ta đều lớn như vậy tuổi tác còn ra đến đả sinh đả tử, chỉ sợ Thiên Sư phủ lịch đại Thiên Sư bên trong, cũng không tìm tới một cái so ta càng vất vả cần cù ."

Một chiêu phía dưới, năm người thế công toàn bộ bị đánh tan, Quân Vô Thần cường đại đơn giản làm cho người run rẩy .

Bất quá không đợi Quân Vô Thần nói cái gì, bị hắn đánh bay ra ngoài Sở Hưu lại là trực tiếp dùng ra Pháp Thiên Tượng Địa đến .

To lớn Ma thần thân thể phảng phất đính thiên lập địa bình thường, thân hình xuyên thẳng tại trong mây bên trong, một quyền rơi đập, cường đại lực lượng rung động hư không, thẳng đến Quân Vô Thần mà đi!

"Thần thông!"

Quân Vô Thần ánh mắt lộ ra một vòng mù mịt, hắn nhận ra cái này thức thần thông .

Chuẩn xác điểm tới nói, nếu là không có cái này thức thần thông, Sở Hưu sớm đã bị hắn Đinh Đầu Thất Tiễn cho bắn giết, vậy sẽ không lưu đến bây giờ, lưu phiền toái nhiều như vậy .

Theo Quân Vô Thần, cái này thức Pháp Thiên Tượng Địa là tiêu chuẩn lực lượng hình thần thông .

Kỳ thật thần thông bên trong, lực lượng hình thần thông hẳn là lệch yếu mới đúng, bởi vì chỉ là đơn thuần lực lượng, biến hóa là tại là quá ít .

Nhưng Pháp Thiên Tượng Địa cái này thức thần thông lại là thanh lực lượng cho diễn hóa đến cực hạn, một quyền kia rơi đập, giống như Thái Cổ Ma Thần đang gầm thét thiên địa, cùng thiên đạo vạn vật chém giết .

Quân Vô Thần tay nắm ấn quyết, Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân bị hắn cho thi triển đến mức cực hạn, to lớn luân bàn bị hắn chống đến đỉnh đầu, giảo sát tịch diệt hết thảy quy tắc chi lực!

Vô luận là tại hạ giới hay là tại Đại La Thiên, có thể đối cứng thần thông võ kỹ đều là ít càng thêm ít .

Sở Hưu Thất Đại Hạn một chiêu cuối cùng Thôn Thiên là như thế, dưới mắt Quân Vô Thần cái này Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân cũng là như thế .

Cái này thức công pháp tập hợp tà dị cùng thần dị một thể, luyện tâm luyện thần lại luyện luân hồi, cuối cùng từ hư chuyển thực, hóa thành Lục Đạo Luân Hồi bàn, giảo sát vạn vật .

Khi Sở Hưu một quyền này rơi xuống thời điểm, mặc dù rung chuyển Lục Đạo Luân Hồi bàn, để nó phát ra chấn động khiến cho toàn bộ Côn Luân Sơn cũng vì đó run lên, nhưng cũng lấy võ kỹ chi lực, thành công chặn lại Sở Hưu một thức này thần thông!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).