Chương 1306: Đều ra tuyệt chiêu, thần thông đối bính

Chương 1306: Đều ra tuyệt chiêu, thần thông đối bính

Đông Hải sóng dữ đại dương mênh mông bên trong, Chung Thần Tú lướt sóng mà đi, khi thì hướng đông, khi thì hướng nam, khi thì hướng bắc, khi thì hướng tây, tựa như là tại quấn một vòng tròn .

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên đem đầu chuyển hướng phương Tây, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc .

"Nhân quả, thay đổi ."

Sau một khắc, hắn mi tâm điểm đỏ tách ra một cỗ chói mắt hồng mang đến, cái kia hồng mang vậy mà dung nhập cái này một phương thiên địa quy tắc ở trong .

Nếu như Sở Hưu tại, hắn khẳng định có thể nhận ra đây là cái gì đồ vật .

Trước đó tại Trung Châu Uổng Tử thành bên trong, Sở Hưu gặp được quy tắc chi lực cụ tượng hóa ngưng tụ ra đến sợi tơ .

Mà bây giờ Chung Thần Tú trong mi tâm chỗ bạo phát đi ra lực lượng, lại chính là loại này sợi tơ, giống như hắn lúc này, chính là quy tắc chi lực hóa thân bình thường .

Cái kia sợi tơ rót vào thiên địa quy tắc bên trong, Chung Thần Tú trong đôi mắt, giữa thiên địa cảnh sắc không ngừng xoay tròn lấy, thời gian không gian, tùy ý luân chuyển, xuất hiện các loại không tưởng được cảnh sắc .

Đến cuối cùng, hắn thậm chí đều có chút không chịu nổi, phát ra kêu đau một tiếng .

Vung tay lên, chặt đứt cái kia căn quy tắc chi lực cụ tượng hóa sợi tơ, Chung Thần Tú nhìn về phương tây, trong mắt khôi phục thanh minh, nhưng trong đó lại là tràn đầy mê mang .

"Nhân quả, loạn?"

Thấy không rõ, đường không rõ, Chung Thần Tú tại chỗ đứng ở nửa ngày, thẳng đến một cái qua đường cá mập coi hắn là làm đồ ăn, cắn một cái xuống dưới, sập một ngụm răng về sau, Chung Thần Tú mới tốt giống phản ứng lại, khe khẽ lắc đầu, tiếp tục tại trong đông hải xoay quanh vòng .

Mà giờ phút này, Sở Hưu cũng không biết hắn bị Chung Thần Tú nhìn trộm sự tình, thậm chí ngay cả Quân Vô Thần đều không có chút nào phát giác .

Pháp Thiên Tượng Địa một quyền Quân Vô Thần vậy mà lấy võ kỹ mạnh mẽ ngăn trở, loại thực lực này đơn giản hoảng sợ vô cùng .

Nhưng Sở Hưu cảm xúc lại là không có chút nào ba động, một quyền oanh không nát, vậy liền hai quyền, ba quyền!

Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng bộc phát đến cực hạn, liên tục năm quyền rơi xuống, cái kia Lục Đạo Luân Hồi bàn rốt cục vỡ vụn!

Bất quá ngay tại cái này Lục Đạo Luân Hồi bàn vỡ vụn trong nháy mắt, Quân Vô Thần quanh thân quy tắc chi lực lại là đang ngưng tụ lấy .

Ở trong mắt Sở Hưu, cái kia xích hồng sắc quy tắc chi lực quanh quẩn tại Quân Vô Thần trong tay, hóa thành một cây xích hồng sắc Long thương, cực nóng đến thậm chí để sương tuyết đầy trời Côn Luân Sơn, đều có một loại biến thành Hỏa Diệm sơn nóng rực cảm nhận .

Xích hồng sắc Long thương bỗng nhiên đâm ra, giống như xuyên qua không gian cùng thời gian, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Sở Hưu trước người .

Đâm, chọn .

Chỉ có hai chiêu, nhưng lại đem thương pháp tinh túy cho hiển lộ rõ ràng đến cực hạn .

Thần thông thương quyết, Hỏa Long Điểm Đăng!

Trong chớp nhoáng này, nóng rực liền đem Sở Hưu cho bao khỏa, to lớn Ma thần thân thể tại cái kia nhìn như nhỏ yếu Long thương trước mặt lại là toàn bộ đều bị đâm bay ra ngoài, cùng lúc đó, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt liền thiêu đốt nó kịch liệt hỏa diễm đến, nội lực chân khí, điên cuồng tiêu hao .

Hỏa Long Điểm Đăng, đèn ở đâu? Sở Hưu mình, chính là cái kia ngọn đèn!

Pháp Thiên Tượng Địa trong nháy mắt tán đi, nhưng ngọn lửa kia lại là giống như giòi trong xương bình thường, như cũ tại Sở Hưu quanh thân thiêu đốt lên, tựa như không đem hắn toàn bộ đốt hết, thề không bỏ qua bình thường .

Sở Hưu trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, hắn có vẻ như vẫn còn có chút xem thường Quân Vô Thần, chuẩn xác điểm tới nói, hắn là không đủ giải Quân Vô Thần .

Quân Vô Thần chỉ xuất thủ qua hai lần, một lần tại đối mặt Chung Thần Tú lúc, lộ ra mình Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân, về sau chính là dùng làm đánh lén ám sát Đinh Đầu Thất Tiễn, sau đó liền không có .

Hắn liền Quân Vô Thần nắm giữ bao nhiêu thần thông, nắm trong tay mạnh cỡ nào lực lượng cũng không biết, mỗi một lần xuất thủ, hắn là thăm dò, Quân Vô Thần lại đến có chuẩn bị .

Đúng lúc này, Ngụy Thư Nhai xuất hiện tại Sở Hưu bên người, vô biên ma khí đem Sở Hưu bao khỏa, cùng lúc đó, một tia Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng bộc phát, lúc này mới đem cái kia Hỏa Long Điểm Đăng tà dị hỏa diễm cho khu trục .

Vô Căn Thánh Hỏa bản thân liền là quy tắc chi lực cụ tượng hóa ra vật thật một loại thiên địa chí bảo, Ngụy Thư Nhai mặc dù chỉ có thể khống chế một tia lực lượng, nhưng cái này một tia lực lượng, nhưng cũng có thể đem Hỏa Long Điểm Đăng ở trong quy tắc chi lực đuổi .

Mà lúc này Quân Vô Thần bên kia thì là bị Trần Thanh Đế đám ba người cuốn lấy .

Chỉ bất quá ba người này nhưng cũng là tràn ngập nguy hiểm .

Trần Thanh Đế mặc dù nhục thân đủ mạnh mẽ, lực lượng cũng là đủ cường đại, nhưng hai cái này ưu thế tại Quân Vô Thần trước mặt, trên cơ bản tương đương không .

Quân Vô Thần cũng không biết tu luyện là cái gì luyện thể bí pháp, nhục thân lực lượng càng tại Trần Thanh Đế phía trên, tiện tay một quyền xuống dưới, liền có thể đem Trần Thanh Đế cho đánh bay, oanh nó thổ huyết bị thương .

Lão Thiên Sư mặc dù không phải Võ Tiên, nhưng hắn cái kia một bộ lôi pháp ở trong lại là dung hợp quy tắc chi lực, lực công kích không thua Võ Tiên .

Nhưng Quân Vô Thần chỉ là tùy ý phủi một chút, tay nắm ấn quyết, kết ra lại là chính tông Đạo gia Cửu Tự Chân Ngôn ấn, trong hư không Cửu Tự Chân Ngôn rung động, phảng phất là giữa thiên địa phát ra đạo âm bình thường, vậy mà tại cái kia lôi đình ở giữa không trung cũng đã giải thể .

Một bên khác, Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh bị hắn thi triển đến cực hạn, giữa không trung đã là phượng mây biến sắc, theo hắn một chỉ rơi xuống, giữa hư không, một vết nứt ẩn hiện lấy, hướng về Quân Vô Thần bao khỏa mà đến .

Vết rách những nơi đi qua, thiên địa quy tắc đều đã bị triệt địa sửa, tự thân bổ thiên, Dạ Thiều Nam chỗ bổ qua thiên, liền là chính hắn thiên!

Quân Vô Thần ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc: "Trên giang hồ võ giả bên trong, có thể bị ta nhìn trúng mắt người không có mấy cái, ngươi Dạ Thiều Nam là trong đó một trong .

Có thể đem một môn công pháp nghiên cứu đến loại trình độ này, uy năng thẳng bức thần thông, liền xem như thời kỳ Thượng Cổ đều không có bao nhiêu người có thể đủ làm đến .

Chỉ tiếc, ngươi đã chọn sai người, đi lầm đường!"

Theo Quân Vô Thần tiếng nói vừa ra, phía sau hắn to lớn ma ảnh bộc phát ra, trong nháy mắt, ma diễm thao thiên, giống như che khuất bầu trời bình thường, che giấu toàn bộ đỉnh núi Côn Lôn .

Cái kia ma ảnh những nơi đi qua, phân hoá ngàn vạn, bổ khuyết lấy trong hư không vết rách, nhất sau khi ngưng tụ thành một thể, hướng về Dạ Thiều Nam phóng đi .

Vạn Ma Quy Khư!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu rốt cuộc biết Quân Vô Thần võ đạo đến tột cùng là cái gì .

Hắn chỗ đi đường, lại là cùng Sở Hưu như thế, nạp Bách gia sở trưởng làm một thể, truy cầu chính là nhất là cực hạn đấu chiến đỉnh phong!

Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân có Phật môn công pháp hương vị, Cửu Tự Chân Ngôn là Đạo môn, mà dưới mắt cái này Vạn Ma Quy Khư thì là ma đạo pháp môn .

Còn có hắn nhục thân cường hãn, hiển nhiên còn tu luyện một môn luyện thể bí thuật, đồng thời hắn còn có thể Sở Hưu Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong chống đỡ qua hơn mười lần luân hồi, ý chí lực cùng nguyên thần cũng không phải bình thường cường đại .

Thân kiêm Đạo Phật Ma ba nhà, còn có vô số võ đạo kết hợp, nhục thân nguyên thần không có chút nào nhược điểm, cái này cùng Sở Hưu, sao mà giống nhau?

Đương nhiên Quân Vô Thần có thể có loại tu vi này cũng là có đạo lý .

Đối phương có thể trong khoảng thời gian ngắn liền nắm giữ Đinh Đầu Thất Tiễn loại này cấp bậc thần thông, có thể nghĩ đối phương ngộ tính thiên phú đến tột cùng đến cỡ nào kinh người .

Thiên môn chính là thượng giới lưu tại hạ giới trông coi cửa, cho nên nhóm đầu tiên Thiên môn đệ tử đều là các đại môn phái ở trong tinh nhuệ đệ tử, bọn hắn lưu lại hạ công pháp, tự nhiên là bao quát Bách gia chỗ dài .

Có loại điều kiện này, Quân Vô Thần bây giờ đi loại này đường, mới là bình thường .

Lúc này Dạ Thiều Nam đã bị vô số ma ảnh bao vây, mắt thấy lấy liền bị trọng thương .

Sở Hưu đã không lo được mình thi triển thần thông tiêu hao, lập tức liền muốn bên trên đi cứu viện .

Nơi này ngoại trừ chính hắn, là thuộc Dạ Thiều Nam thực lực mạnh nhất, hắn nếu là bị trọng thương, cái kia phía bên mình sẽ phải không xong .

Bất quá không đợi Sở Hưu xuất thủ, Dạ Thiều Nam vậy mà tựa như là từ bỏ phòng ngự bình thường, vậy mà liền để cái kia chút ma ảnh xuyên qua tiến vào bên trong thân thể của mình, trong nháy mắt cũng đã chia năm xẻ bảy .

Bất quá sau một khắc, đám người liền cảm thấy không đúng .

Dạ Thiều Nam thân thể mặc dù bị vô số ma ảnh xuyên qua, bất quá nhưng không có máu tươi chảy xuôi mà ra, ngược lại là trực tiếp băng liệt, vậy mà hóa thành một vùng thất thải giáp trùng, lít nha lít nhít, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi .

Dạ Thiều Nam thân hình vậy mà từ một bên khác hiện thân, hắn nhìn xem cái kia chút giáp trùng nhíu nhíu mày: "Thế Thân Cổ, toàn bộ phế bỏ ."

Giờ khắc này mọi người mới phản ứng lại đây, Dạ Thiều Nam dùng lại là Miêu Cương Bái Nguyệt giáo cổ thuật .

Kỳ thật Bái Nguyệt giáo nhất bắt đầu thời điểm, liền là lấy cổ thuật danh chấn giang hồ, liền xem như hiện tại, Bái Nguyệt giáo cũng là có một nửa người tu luyện ma công, một nửa người tu luyện cổ thuật, đương nhiên càng nhiều là cả hai kiêm tu .

Mà Dạ Thiều Nam cho tới bây giờ cũng không có ở trên giang hồ thi triển qua cổ thuật, bởi vì hắn thực lực quá mạnh, mạnh đến hoàn toàn dùng sức mạnh liền có thể nghiền ép những người khác, làm gì còn dùng cái kia chút thiên môn cổ thuật đâu?

Cho nên rất nhiều người vậy mà không để ý đến Dạ Thiều Nam là Bái Nguyệt giáo giáo chủ, hắn cổ thuật hẳn là cũng rất mạnh chuyện này .

Quân Vô Thần kinh ngạc một cái, sau đó liền cười nhạt đáp: "Miêu Cương cổ thuật, cực kỳ có ý tứ a .

Bất quá ngươi còn có cổ trùng có thể thế thân sao? Một cái cổ trùng ngăn trở một cái ma ảnh, ngươi cổ trùng sẽ chết, ta ma ảnh lại sẽ không diệt!

Cho tới bây giờ, các ngươi phải chăng hối hận cùng Sở Hưu liên thủ, động ta Thiên môn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Quân Vô Thần, hẳn là hối hận là ngươi mới đúng, ngươi Quân Vô Thần thực lực cường đại, có một không hai giang hồ đây là không sai, nhưng các ngươi lịch đại Thiên môn môn chủ, nhưng đều là vì tư lợi hạng người!

Các ngươi thanh tốt nhất tu luyện chi địa lưu cho mình, thanh mình lực lượng thôi động tới được đỉnh phong, nhưng còn lại chín đại thần tướng đâu?

Ngươi xem bọn hắn còn chống đỡ được sao?"

Mới Quân Vô Thần đối mặt năm người vây công, mặc dù gặp chiêu phá chiêu, không có chút nào rơi vào hạ phong, nhưng lại không có khả năng phân thần đi chú ý địa phương khác động tĩnh .

Lúc này Sở Hưu kiểu nói này hắn mới phát hiện, Thiên môn bên này, đã bắt đầu tan tác, hơn nữa còn là đại bại!

Chín đại thần tướng trận đánh lúc trước đơn nhất tông môn lúc, còn có rất lớn lực uy hiếp, nhưng lúc này đối mặt toàn bộ trên giang hồ võ giả liên thủ, lại chỉ có thể bị treo lên đánh .

Cho dù là có trận pháp gia trì, chín đại thần tướng cùng Thiên môn võ giả vậy không ngăn được, một đường bị giết trở về, chỉ có thể dựa vào vòng trong cùng trận pháp thủ vững .

Vòng trong trận pháp là phòng ngự tính tư chất trận pháp, không phải dễ dàng như vậy có thể đánh phá .

Nhưng Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng không biết lúc nào đã đứng tại phía sau cùng vị trí, bắt đầu chỉ huy đám người chuyên công trận pháp yếu kém điểm tiến hành phá trận, một đám người hợp lực, mặc dù không thể lập tức liền đem trận pháp phá vỡ, nhưng cũng đã rung chuyển trận pháp, phá trận chỉ là vấn đề thời gian .

Quân Vô Thần nhìn về phía Sở Hưu bọn người, sắc mặt không có biến hóa chút nào: "Lúc đầu ta vậy không có trông cậy vào bọn hắn có thể đỡ nổi!

Chỉ cần tại bọn hắn ngăn không được trước đó, giết các ngươi, cục diện tự phá!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).