Chương 1307: Tiến công Huyết Vô Lệ

Chương 1307: Tiến công Huyết Vô Lệ

Thiên môn nội bộ, Gia Thiên Hiểu đang tại phí sức thao túng trận pháp, một khuôn mặt béo bên trên mồ hôi như là dòng suối nhỏ chảy xuôi xuống tới .

Thiên môn phòng ngự trận pháp đã có mấy ngàn năm chưa từng mở ra qua, lần gần đây nhất mở ra vẫn là Độc Cô Duy Ngã tới thời điểm .

Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã cũng đã đem trận pháp trọng thương một lần, nhưng đến tiếp sau vậy không có hoàn toàn chữa trị .

Không phải Thiên môn người lười biếng, không muốn chữa trị, mà là bọn hắn chữa trị không được .

Ngày xưa thành lập Thiên môn thế nhưng là cái kia chút cường giả thời thượng cổ, tập hợp cả cổ giang hồ các đại phái lực lượng, lúc này mới xây tạo thành Thiên Môn trận pháp .

Mặc dù đến tiếp sau Thiên môn thực lực võ giả cũng không tệ, nhưng khẳng định không cách nào đuổi theo cổ trận đường đại tông sư sánh vai .

Cho nên Gia Thiên Hiểu lúc này mặc dù toàn lực thao túng trận pháp, nhưng lại vừa lui lại lui, hắn có thể cảm giác được, trận pháp uy năng tại tầng tầng suy yếu lấy .

Gia Thiên Hiểu cũng không quay đầu lại giận dữ hét: "Huyết Vô Lệ! Ngươi chính ở chỗ này thất thần làm gì a? Xem kịch đâu? Còn không mau một chút cho ta truyền tống một chút nội lực, lão tử coi như sắp không chịu được nữa!"

Huyết Vô Lệ khóe miệng lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười: "Gấp làm gì a, ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi gấp đâu? Yên tâm, ta cái này đến ."

Một đoàn huyết ảnh tại Huyết Vô Lệ trong tay ngưng tụ, âm trầm ma khí cùng huyết khí chỗ dung hợp, hóa thành vô biên sắc bén lưỡi dao .

Huyết Vô Lệ chậm rãi đi đến Gia Thiên Hiểu sau lưng, trong tay huyết sắc lưỡi dao bỗng nhiên đâm vào Gia Thiên Hiểu hậu tâm, phát ra 'Phốc xích' một tiếng vang nhỏ, trực tiếp từ Gia Thiên Hiểu nơi ngực nhô ra .

Gia Thiên Hiểu đầu tiên là cúi đầu nhìn thoáng qua bộ ngực mình chỗ toát ra huyết sắc lưỡi dao, lại gian nan nghiêng đầu đi, nhìn về phía Huyết Vô Lệ, không dám tin nói: "Vì cái gì?"

Cùng là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, Gia Thiên Hiểu liền xem như chỉ am hiểu thiên cơ bói toán cùng trận pháp, không am hiểu chém giết, hắn vậy sẽ không dễ dàng liền bị Huyết Vô Lệ cho đánh lén đắc thủ .

Nhưng lúc này hắn tất cả tinh lực đều đặt ở trận pháp phía trên, căn bản là không có nghĩ đến, ngày bình thường cùng hắn không có chút nào thù hận, cùng là Thiên môn chín đại thần tướng Huyết Vô Lệ, hội ngay tại lúc này, loại này địa điểm đánh lén hắn, cho hắn một kích trí mạng!

Huyết Vô Lệ trong tay huyết sắc lưỡi dao bỗng nhiên bộc phát, nồng đậm Huyết Sát Ma Khí trong nháy mắt liền xông vào Gia Thiên Hiểu kinh mạch bên trong, xoắn nát hắn tâm mạch .

Đợi đến Gia Thiên Hiểu đã triệt để không có sinh cơ, Huyết Vô Lệ lúc này mới nhún nhún vai nói: "Đừng trách ta, ta chỉ là đi một đầu cùng các ngươi không cùng đường mà thôi .

Các ngươi đi theo Quân Vô Thần một con đường đi đến đen, nhưng ta lại muốn sống, mong muốn càng tự do sống!

Cùng tại cái này Thiên môn khi đồ bỏ thần tướng, cả ngày muốn vì thần tướng bài vị lo lắng sầu lo, loại này ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian, lão tử cũng không muốn chưa tới!

(.  )

Qua hôm nay, ta chính là Côn Luân Ma giáo a không, là ta Thánh giáo đường chủ, khi đó, ta sẽ cho ngươi đốt thêm điểm giấy ."

Huyết Vô Lệ thanh Gia Thiên Hiểu thi thể cho ném qua một bên, nhìn trước mắt trận pháp đầu mối gãi đầu một cái, không biết cái đồ chơi này ứng làm như thế nào dùng .

Bất quá không quan hệ, hắn mặc dù không biết trận pháp, nhưng hắn cũng biết, tu trận pháp khó, nhưng phá hư trận pháp lại là đơn giản cực kỳ .

Cho nên Huyết Vô Lệ trực tiếp bạo phát ra mình lực lượng mạnh nhất, hướng về trong trận pháp đánh tới!

Thiên Môn trận pháp trung tâm liền xem như mạnh hơn, nhưng cũng gánh không được loại này cường độ trong ngoài giáp công, cho nên sau một khắc liền trực tiếp sụp đổ .

Lúc này ngay cả tổ chức phá trận Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng đều là sững sờ, cái đồ chơi này làm sao như thế miệng cọp gan thỏ, cái này lại không được?

Phá hủy trận pháp đầu mối về sau, Huyết Vô Lệ nhiệm vụ kỳ thật đã không sai biệt lắm hoàn thành .

Sở Hưu cho hắn kế hoạch là hành sự tùy theo hoàn cảnh, hắn phá hủy trận pháp, trợ giúp Sở Hưu bọn hắn bớt đi thời gian cùng thương vong, chỉ là phần này công lao, cũng đủ để cho hắn tại Côn Luân Ma giáo bên trong trộn lẫn cái đường chủ đương đương .

Nhưng Huyết Vô Lệ còn có chút không cam tâm, hoặc là nói là nóng lòng chứng minh năng lực chính mình, cũng may tân chủ nhân trước mặt thắng được một cái ấn tượng tốt .

Hắn nhìn hướng phía sau Thiên môn thần tướng đại điện, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp hướng về bên kia chạy tới .

Mà lúc này chiến trường bên trong, Quân Vô Thần vừa mới nói tại Thiên môn võ giả nhịn không được trước đó, hắn liền có thể thanh Sở Hưu cho giết sạch, kết quả qua trong giây lát, trận pháp cũng đã bị công phá .

Không có trận pháp thủ hộ, Thiên môn võ giả cơ hồ là bị giết bại lui, căn bản liền không thể chống đỡ một chút nào, cái này khiến Quân Vô Thần thần sắc lập tức trở nên âm trầm vô cùng .

Hắn cũng không biết trong đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là ở trong lòng không ngừng mắng to lấy Gia Thiên Hiểu cùng Huyết Vô Lệ quá mức phế vật, vậy mà liền trận pháp đều thủ không được .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Quân Vô Thần, xem ra ngươi Thiên môn người, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy có thể chống đỡ a .

Ta đã sớm nói qua, các ngươi lịch đại Thiên môn môn chủ, đều là một chút vì tư lợi hạng người mà thôi .

Thiên môn không riêng có thể có chín đại thần tướng, nếu như các ngươi nguyện ý, làm ra chín mươi thần tướng đến đều có thể .

Nhưng các ngươi lịch đại môn chủ lại là chỉ chiếm cứ lấy ưu tú nhất tài nguyên, thậm chí cố ý chèn ép cái khác thần tướng, liền là không muốn để thần tướng uy hiếp được vị trí của mình .

Ngày khác nhân hôm nay quả, các ngươi Thiên môn lịch đại môn chủ lòng dạ khí độ nếu là có thể lớn hơn một chút, cũng liền không đến mức hội rơi xuống như thế thiên địa .

Thiên môn bắt đầu từ hôm nay, cũng đã không tồn tại nữa!"

"Không còn tồn tại? Chỉ cần ta sống, ta chính là Thiên môn!"

Theo Quân Vô Thần tiếng nói vừa ra, quanh người hắn ma ảnh xông lên tận trời, Vạn Ma Quy Khư lại một lần nữa thi triển mà ra, trực tiếp đem tất cả mọi người đều bao khỏa ở trong đó .

Cùng lúc đó, phía sau hắn Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân phù hiện, trực tiếp hướng về Sở Hưu nghiền ép mà đi .

Hắn vậy đã nhìn ra, năm người này bên trong, thực lực mạnh nhất chính là Sở Hưu, duy nhất nắm giữ thần thông, cũng là Sở Hưu .

Chỉ cần thanh Sở Hưu giải quyết, cái kia hết thảy liền đều tốt nói .

Trong chớp nhoáng này, Quân Vô Thần Ma Phật một thể, uy thế vô cùng hoảng sợ .

Trần Thanh Đế, lão Thiên Sư, Dạ Thiều Nam cùng Ngụy Thư Nhai tất cả đều bị vô số ma ảnh chỗ tàn quấn, mệt mỏi ứng đối .

Sở Hưu híp mắt, tay nắm ấn quyết, trong lòng bàn tay phật quang chợt hiện .

Sáng chói chói mắt phật quang xông thẳng tới chân trời, Thập tự sen hoa đua nở nở rộ, trong nháy mắt đem cái kia ma ảnh tan rã không còn .

Quân Vô Thần trong mắt cũng là lộ ra một vòng dị sắc, thức thứ hai thần thông, đây đã là Sở Hưu chỗ thi triển đi ra thức thứ hai thần thông .

Giống hắn loại này cấp bậc Võ Tiên, có thể nắm giữ một thức thần thông cũng đã là không dễ, hắn là thế nào nắm giữ thức thứ hai?

Vạn Ma Quy Khư bị tan rã, Thập Tự Liên Hoa Ấn cùng Lục Đạo Luân Hồi bàn chạm vào nhau, trong đó Lục Đạo Luân Hồi chi lực không ngừng làm hao mòn lấy Thập Tự Liên Hoa Ấn lực lượng, vậy mà trực tiếp lấy võ kỹ đối cứng thần thông, hơn nữa còn chặn lại .

Bất quá ngay trong nháy mắt này, Quân Vô Thần lại là bỗng nhiên khẽ động, thân hình hóa thành một đạo hắc mang, giống như xuyên qua không gian cùng thời gian, trong nháy mắt liền tới đến Trần Thanh Đế trước mắt .

Ai đều không nghĩ tới, Quân Vô Thần một mực đều coi Sở Hưu là làm là chủ công đối tượng, lúc này lại là đổi một mục tiêu, ngay cả Sở Hưu lúc này đều là đang toàn lực phòng bị Quân Vô Thần thế công, chưa kịp phản ứng .

Quân Vô Thần quanh thân tách ra một vòng kim mang đến, hắn nhục thân phía trên, từng cái lấm ta lấm tấm Phạn văn lóng lánh mà ra, tôn lên lúc này Quân Vô Thần vô cùng trang nghiêm trang nghiêm, giống như Phật tông hộ pháp bình thường .

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu cũng đã nhận ra đối phương sử dụng công pháp, cái kia lại là Thiên La Bảo Sát Bất Diệt Kim Thân!

Bất Diệt Kim Thân chuẩn xác điểm tới nói đã không phải là công pháp, mà là tăng lên tới thần thông cấp bậc .

Ngày xưa Trung Châu bên trong, Pháp Minh cưỡng ép đem Bất Diệt Kim Thân phù văn khắc dấu đến bên ngoài cơ thể, có thể mượn dùng một bộ điểm Bất Diệt Kim Thân lực lượng .

Mà bây giờ Quân Vô Thần chỗ thi triển, lại là hàng thật giá thật Bất Diệt Kim Thân .

Quân Vô Thần một quyền rơi đập, Trần Thanh Đế không tránh không lùi, quanh thân nội lực chân hỏa nội liễm, giống như một tôn sắp bộc phát núi lửa bình thường, cùng Quân Vô Thần đồng thời đối oanh một cái, trong nháy mắt cường đại lực lượng vỡ ra, cả hai dưới chân dãy núi Côn Luân bắt đầu kịch liệt lắc lư, tuyết lở bắt đầu bộc phát .

Trần Thanh Đế rên khẽ một tiếng, hắn cánh tay phải đã vặn vẹo .

Trần Thanh Đế không phải Võ Tiên, hắn có thể đối cứng Võ Tiên, là bởi vì hắn lực lượng đủ để vỡ nát Võ Tiên có thể khống chế quy tắc chi lực .

Nhưng bây giờ Quân Vô Thần thân thể này lực lượng đỉnh phong một quyền, chỉ là đơn thuần lực lượng, không bao hàm bất luận cái gì quy tắc, cái này khiến Trần Thanh Đế như thế nào vỡ nát?

Quyền thứ hai rơi xuống, Trần Thanh Đế lấy quyền trái nghênh địch, nhưng lại bị oanh cánh tay trái vỡ vụn, tự thân càng là một ngụm máu tươi phun ra .

Người bị thương nặng, nhưng Trần Thanh Đế lại là như cũ không lùi, trong mắt chiến ý ngược lại càng đậm một chút .

Hắn tu luyện Chân Hỏa Luyện Thể, toàn thân cao thấp đều đã bị rèn luyện so thần binh còn cứng rắn hơn .

Không có tay, hắn còn có chân!

Lúc này cách gần nhất lão Thiên Sư đã phản ứng lại, trong tay các loại lôi pháp toàn bộ ném đi qua, nhưng đánh trên người Quân Vô Thần, lại là không có một chút xíu tác dụng, tất cả đều bị hắn bên ngoài cơ thể những Phạn văn đó cho triệt tiêu .

Lão Thiên Sư mãnh liệt giậm chân một cái, cắn răng nói: "Thôi, lão già ta hôm nay thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn!"

Theo lão Thiên Sư tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, vô tận lôi phù tại quanh người hắn lóng lánh, thanh, hồng, tím, lam, với lại mỗi một mai lôi phù phù văn đều không giống nhau dạng, thậm chí bao gồm Thiên Sư phủ bên trong, lớn lớn nhỏ nhỏ, vô số lôi pháp .

Lúc này giữa không trung trời u ám, như có một tôn Tiên thiên thần linh tại lôi quang mây đen ở trong tuôn ra lấy .

Theo lão Thiên Sư ấn pháp rơi xuống, vô số lôi đình lít nha lít nhít hướng về Quân Vô Thần bao phủ tới .

Với lại kỳ dị nhất là, cái kia chút lôi đình vậy mà đều rất giống hóa thành thể lỏng bình thường, giống như từng cái xiềng xích, đem Quân Vô Thần chăm chú tàn quấn, lôi nước không ngừng phát ra phích lịch nổ vang, ăn mòn Quân Vô Thần cái kia Bất Diệt Kim Thân bên trên Phạn văn, cuối cùng tại không có để hắn cuối cùng này một quyền rơi xuống .

Mà dùng ra một chiêu này về sau, lão Thiên Sư thật giống như bị rút hụt rất nhiều lực lượng bình thường, xoa xoa đỉnh đầu mồ hôi, lắc lắc đầu nói: "Lão già ta thế nhưng là liều lên toàn lực, tiếp xuống sẽ phải nhìn các ngươi ."

Bị lôi nước xiềng xích giam cầm ở nơi đó Quân Vô Thần cười lạnh một tiếng, quanh thân Phạn văn kim mang sáng lên, vô cùng túc mục trang nghiêm .

Bất quá ngay tại hắn vừa vừa mới chuẩn bị thanh Bất Diệt Kim Thân lực lượng bộc phát đến lớn nhất, tránh thoát xiềng xích này thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên thống khổ rên khẽ một tiếng, một mực đều gặp không sợ hãi sắc mặt thậm chí cũng bắt đầu vặn vẹo, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, khí thế trượt xuống .

Lão Thiên Sư lập tức sững sờ, không dám tin nhìn một chút mình hai tay .

Mình lúc nào trở nên mạnh như vậy?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).