Chương 1308: Phá diệt hồn đăng, trọng thương tứ phương

Chương 1308: Phá diệt hồn đăng, trọng thương tứ phương

Thiên môn thần tướng đại điện bên ngoài, trung ương nhất toà kia hùng vĩ nhất cung điện, đó là thuộc về Thiên môn môn chủ, thuộc về Quân Vô Thần đại điện .

Nơi đó thiên địa nguyên khí nồng nặc nhất, thậm chí là cái khác thần tướng mười mấy lần, Huyết Vô Lệ tại Sở Hưu tổng tiến công Thiên môn trước đó tiến vào tu luyện qua một đoạn thời gian, tu vi có thể nói phóng đại một lần .

Lúc bình thường, cái khác thần tướng, ngoại trừ Đệ Ngũ Xích Tùng, những người khác thế nhưng là đều không có tư cách bước vào nơi này, chỉ có vị nào thần tướng lập xuống công lao, lúc này mới có thể tiến vào bên trong tu hành .

Mà bây giờ, Quân Vô Thần mang theo còn lại chín đại thần tướng vội vã đi ngoại giới nghênh chiến, đại điện cửa cũng không có khóa bế, trận pháp đầu mối cũng bị hắn hủy đi, cái này cũng liền đại biểu cho Huyết Vô Lệ có thể tùy ý tiến vào bên trong .

Bước vào bên trong đại điện, Huyết Vô Lệ dựa theo trong trí nhớ phương vị, đi tới chỗ sâu nhất, gặp được vậy đại biểu bọn hắn chín đại thần tướng chín giương hồn đăng .

Bất quá trong đó bốn giương đều đã tắt, ngoại trừ một cái Gia Thiên Hiểu, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, hiển nhiên lại có ba đại thần tướng bị giết .

Huyết Vô Lệ mong muốn đụng vào cái kia hồn đăng, không qua vừa mới tới gần liền bị trận pháp cho bắn ra .

Hồn đăng ngoài có lấy đơn độc trận pháp, nhưng không phải dùng đến phòng hộ dùng, chỉ là sợ có người tại tu luyện lúc, ngoài ý muốn va chạm hồn đăng, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Chín đại thần tướng hồn đăng cũng không phải là Huyết Vô Lệ mục tiêu, hắn là chạy Quân Vô Thần hồn đăng chỗ đi .

Lại hướng chỗ càng sâu, chính là một trương to lớn vương tọa, toàn thân mạ vàng, lóng lánh một cỗ cảm giác tang thương cảm giác .

Huyết Vô Lệ quấn qua vương tọa, một chiếc màu vàng kim hồn đăng liền xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia hồn đăng phát hỏa diễm, thậm chí muốn so còn lại chín giương hồn đăng cộng lại còn muốn lớn .

Ngày xưa tại Thiên môn bí cảnh ở trong lúc tu luyện, Huyết Vô Lệ từng nghe qua một chút lão tư cách, nhưng lại bởi vì thực lực nguyên nhân chưa từng được tuyển thần tướng Thiên môn võ giả nói qua một chút liên quan tới Thiên môn bí ẩn .

Thiên môn môn chủ đều là dị thường cẩn thận, chỉ có đến mình thọ nguyên còn thừa lại cực ngắn thời gian thời điểm, mới hội chỉ định tiếp theo đảm nhiệm Thiên môn môn chủ người thừa kế, đem chỗ có hạn chế cùng truyền thừa đều giao cho hắn .

Cho nên cứ như vậy, liền dễ dàng dẫn đến mới Thiên môn môn chủ uy vọng không đủ .

Thiên môn trong lịch sử liền có ghi chép, vậy không phải là không có thần tướng phản loạn, chỉ là bị trấn áp xuống dưới mà thôi .

Một đời nào đó, bởi vì đời trước Thiên môn môn chủ cá nhân yêu thích nguyên nhân, hắn tại trước khi chết chỉ định môn chủ người thừa kế cũng không phải là chín đại thần tướng bên trong mạnh nhất cái kia, cho nên phía dưới có người bất mãn, liên hợp cái khác thần tướng, nhấc lên phản loạn .

Kết quả cái kia một đời, chín đại thần tướng chết tám cái, chỉ có một cái thay thế tân nhiệm môn chủ vị trí thần tướng may mắn thoát khỏi tại khó .

Vừa mới tiếp nhận Thiên môn môn chủ sở dĩ có thể điều khiển cái khác thần tướng sinh tử, liền là bởi vì cái này hồn đăng .

Môn chủ đem mình một bộ điểm nguyên thần vậy như thế gửi ở cái này hồn đăng bên trong, nhưng lại không phải là vì phòng ngừa phản bội chạy trốn loại chuyện này, mà là vì điều khiển cái khác chín đại thần tướng .

Cho nên mình nếu là hủy cái này hồn đăng, kết quả lại hội là như thế nào?

Kết quả là Huyết Vô Lệ liền bắt đầu điên cuồng công kích tới trận pháp, bất quá bởi vì đây là thủ hộ môn chủ hồn đăng trận pháp, cho nên trình độ chắc chắn, ngược lại là có chút vượt qua Huyết Vô Lệ tưởng tượng .

Cắn răng, Huyết Vô Lệ ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn .

Đã quyết định đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo, vậy mình cái này nhập đội, làm sao cũng muốn làm vang dội một chút .

Trong nháy mắt, Huyết Vô Lệ trực tiếp bắt đầu thiêu đốt tinh huyết, cường đại lực lượng trực tiếp xuyên qua đến trong trận pháp, vô biên huyết mang đem bao phủ, ầm vang một tiếng bạo hưởng, trận pháp trực tiếp vỡ vụn!

Điều động lên cuối cùng một tia khí huyết chi lực hóa thành phong mang lưỡi dao, Huyết Vô Lệ trực tiếp đem cái kia hồn đăng chém vỡ, trong nháy mắt, cường đại nguyên thần ba động phát ra đến cả gian đại điện bên trong, Huyết Vô Lệ lập tức bị xung kích phun ra một ngụm máu tươi .

Hồn đăng ở trong phát ra nguyên thần chi lực hóa thành Quân Vô Thần gương mặt, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Huyết Vô Lệ, giận quát một tiếng: "Huyết Vô Lệ! Ngươi tìm chết!"

Thanh âm kia vang vọng tại Huyết Vô Lệ trong đầu, chấn động đến hắn tê cả da đầu, trong nháy mắt liền để trên mặt hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ .

Quân Vô Thần dù sao làm nhiều năm như vậy Thiên môn môn chủ, mặc dù Huyết Vô Lệ cuối cùng làm phản đồ, bất quá khi nhìn thấy Quân Vô Thần xuất hiện tại hắn trước mắt lúc, hắn lại là như cũ không che giấu được trong lòng hoảng sợ .

Bất quá may mắn là, đây chẳng qua là còn sót lại nguyên thần chi lực, tại uống ra một câu nói kia về sau, cũng đã tiêu tán .

Huyết Vô Lệ ngồi tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, thở phào một cái .

Cái này nhập đội xem như đầy đủ rồi, tiếp xuống nhưng là không còn hắn sự tình .

Lúc này chiến trường bên trong, theo Quân Vô Thần thổ huyết trọng thương, mọi người tại đây đều là cảm giác có chút mộng bức, ngay cả lão Thiên Sư đều cảm giác như thế .

Bất quá khi Quân Vô Thần phun ra 'Huyết Vô Lệ ngươi tìm chết' cái này sáu cái chữ về sau, Sở Hưu lập tức minh bạch, hẳn là Huyết Vô Lệ ở bên kia động thủ .

Nói thật, Sở Hưu mặc dù xúi giục Huyết Vô Lệ như thế một cái phản đồ, nhưng trên thực tế, hắn thật đúng là không đối Huyết Vô Lệ báo quá lớn kỳ vọng .

Một cái là bởi vì Sở Hưu tổng thói quen thanh lớn nhất phần thắng ép trên người mình, đơn giản tới nói, hắn cũng không phải là như vậy tín nhiệm Huyết Vô Lệ .

Còn có liền là Huyết Vô Lệ dù sao chỉ là một cái tân tấn thần tướng, đối với Thiên môn một chút bí mật khẳng định không tính là quá mức quen thuộc loại kia .

Ai nghĩ tới hắn vậy mà cho Sở Hưu một cái vui mừng ngoài ý muốn .

Mặc dù không biết hắn vận dụng thủ đoạn gì, bất quá dù sao cũng là để Quân Vô Thần nhận lấy một chút thương tích .

Trong nháy mắt này, Sở Hưu cũng đã bắt lấy cơ hội .

Phá Trận Tử một đao chém xuống, nhưng nhưng không thấy mảy may đao ý .

Giữa không trung vô tận ma khí ngưng tụ, sau một khắc trăng sáng giữa trời, vô tận phong mang bên trong, rọi sáng ra lại là Quân Vô Thần bóng dáng .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh!

Cảm nhận được cỗ lực lượng kia, trong chớp nhoáng này, Quân Vô Thần sắc mặt rốt cục thay đổi .

Đây đã là Sở Hưu chỗ thi triển ra thức thứ ba thần thông, hơn nữa còn là một thức mạnh như thế, để hắn đều cảm giác được run rẩy cường đại thần thông!

Quân Vô Thần không lo được trong đầu hắn truyền lại đến nguyên thần trận đau nhức, Bất Diệt Kim Thân bị hắn thi triển đến cực hạn, muốn tránh thoát lão Thiên Sư cái kia lôi nước xiềng xích quấn quanh .

Nhưng lúc này đã kịp phản ứng Ngụy Thư Nhai cùng Dạ Thiều Nam lại là đồng thời xuất thủ .

Ngụy Thư Nhai trong tay kết ấn, một tia tinh tế hỏa tuyến trong tay hắn ngưng tụ mà ra, hướng về Quân Vô Thần quấn quanh mà đi .

Cái kia hỏa tuyến giống như chỉ có sợi tóc phẩm chất, thậm chí không cẩn thận cảm giác đều không phát hiện được, nhưng nó ẩn chứa lực lượng lại hình như là kinh người như thế, kém chút liền rút hụt Ngụy Thư Nhai toàn thân tất cả lực lượng .

Đây là Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, Ngụy Thư Nhai bởi vì luyện hóa Chí Tôn Thần Đan, cho nên trong cơ thể vậy có một tia Vô Căn Thánh Hỏa chi lực, mặc dù chỉ có một tia, nhưng hắn ngưng tụ ra lực lượng, nhưng cũng là cùng Vô Căn Thánh Hỏa như thế, thuộc về Tiên thiên tồn tại quy tắc hóa thân .

Cái kia một tia hỏa tuyến tuỳ tiện liền cắt cắt đứt Quân Vô Thần quanh thân Phạn văn, phá hết hắn Bất Diệt Kim Thân .

Cùng lúc đó, Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh bị hắn thi triển đến cực hạn, Quân Vô Thần quanh thân từng tia từng tia vết rạn phù hiện, đem hắn triệt để kéo vào trong đó, bị không gian chi lực chỗ giảo sát lấy, lôi nước xiềng xích vậy thẩm thấu đến trong cơ thể hắn, để Quân Vô Thần lập tức rên khẽ một tiếng .

Ba người liên thủ, rốt cục để Quân Vô Thần bị thương, cũng làm cho Quân Vô Thần đã mất đi cuối cùng phản kháng cơ hội, Thanh Thiên Chiếu Ảnh, đã rơi xuống!

Cường đại đao ý xuyên qua tiến vào Quân Vô Thần trong cơ thể, để hắn nhục thân từng khúc bị xé nứt, dòng lớn máu tươi phun ra ngoài, trong một chớp mắt, Quân Vô Thần giơ thẳng lên trời thét dài, thanh âm ở trong mang theo vô tận thống khổ cùng hung lệ .

Cái kia vết rách một mực lan tràn đến toàn thân hắn, để cả người hắn đều thành một cái huyết nhân, dị thường đáng sợ .

Nhưng chính là tại loại trạng thái này phía dưới, Quân Vô Thần lại là lần nữa thi triển ra Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân, trực tiếp đánh tới hướng Ngụy Thư Nhai .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh trảm nhục thân, cái này thức thần thông là tuyệt đối không cách nào phòng ngự, chỉ có thể dùng nhục thân chi lực tới cứng kháng .

Nhưng Quân Vô Thần là Sở Hưu chỗ gặp qua, một cái duy nhất có thể dưới loại trạng thái này, không phải ráng chống đỡ, mà là còn có thể tiếp tục xuất thủ người .

Ngụy Thư Nhai vậy không có nghĩ tới chỗ này, cho nên hắn trực tiếp bị một kích này cho oanh thổ huyết mà bay .

Đương nhiên hắn liền xem như kịp phản ứng cũng vô dụng, trước đó ngưng tụ Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, liền đã để hắn hao tổn rỗng đại bộ phận thể lực .

Quay người kết ấn, Quân Vô Thần vậy mà lấy tự thân cái kia chảy xuôi mà ra máu tươi ngưng tụ ra một thanh huyết sắc trường thương đến, phía trên còn thiêu đốt lên xích hồng sắc, thiêu đốt hư không hỏa diễm .

Hỏa Long Điểm Đăng!

Quân Vô Thần lấy loại này bị trọng thương trạng thái, lại một lần nữa thi triển ra thần thông đến, một thương này trực tiếp hướng về Dạ Thiều Nam chọn đến .

Hỏa Long Điểm Đăng một thương này, ngay cả Sở Hưu đều không có tránh đi qua, liền xem như Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh thần dị vô cùng, nhưng ở loại này thế công hạ cũng là vô dụng .

Bổ Thiên Tâm Kinh chỗ khống chế lực lượng tiếp cận với không gian quy tắc vận dụng, nhưng ở một thương này trước đó, lại là toàn bộ tịch diệt .

Nhưng lúc này Dạ Thiều Nam mắt gặp mình đã không trốn mất, hắn vậy mà trực tiếp lấn người mà lên, một tay nâng nắm kết ấn, giống như một tay bổ thiên bình thường .

Thời không trong khoảnh khắc đó bị ngưng trệ, Hỏa Long Điểm Đăng một thương, mũi thương kia bị giam cầm trong hư không, theo cái kia một ấn rơi xuống, triệt địa bị phong ấn!

Duy có thần thông mới có thể đối cứng thần thông, Dạ Thiều Nam một thức này Bổ Thiên Ấn là hắn tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc cũng đã nắm giữ, mà lúc này theo hắn đi vào Võ Tiên, đồng thời tại Hỏa Long Điểm Đăng dưới áp lực, vậy mà vậy đem công pháp tấn cấp trở thành thần thông, thuộc về hắn Dạ Thiều Nam mình thần thông .

Bất quá thần thông cùng thần thông cũng là có khoảng cách, Dạ Thiều Nam cái này lâm thời đột phá lĩnh ngộ thần thông làm sao có thể đủ cùng Thiên môn bí truyền, đã hoàn chỉnh vô cùng Hỏa Long Điểm Đăng so?

Hắn mặc dù mặt không biểu tình, nhưng cánh tay phải lại là đang không ngừng chảy xuống lấy máu tươi, khí tức đê mê, lộ ra nhưng đã phế đi một cái cánh tay .

Quân Vô Thần quanh thân run rẩy, nhìn về phía bị Thanh Thiên Chiếu Ảnh một kích này rút hụt lực lượng Sở Hưu, thanh âm còn như quỷ mị âm lãnh: "Chỉ có ngần ấy khả năng sao? Ngươi cho rằng một đao kia, thật có thể hủy đi ta nhục thân?"

Quân Vô Thần nhục thân rõ ràng đều đã lung lay sắp đổ, nhưng lại như cũ có cực mạnh sức sống .

Theo hắn tiếng nói vừa ra, quanh người hắn chỗ chảy ra đến máu tươi vậy mà lấy càng nhanh tốc độ ra bên ngoài vẩy ra lấy, nhưng lại không phải tứ tán, mà là ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một cái hoàn toàn do máu tươi chỗ tạo thành 'Huyết nhân' mà bản thân hắn nhục thân lại là đã hóa thành mục nát tro bụi .

Chính tại phía dưới cùng Thiên môn đám người chém giết Lục Giang Hà thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc nói: "Dựa vào! Thiên môn vậy mà đạo văn lão tử công pháp, không biết xấu hổ!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).