Chương 1309: Năm trăm năm về sau, lại phá Thiên môn

Chương 1309: Năm trăm năm về sau, lại phá Thiên môn

Quân Vô Thần đương nhiên sẽ không đi đạo văn Lục Giang Hà công pháp, mặc dù Huyết Ma Thần Công cực kỳ thần dị, nhưng đối với Thiên môn tới nói, càng thần dị công pháp bọn hắn đều có .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh phía dưới, Quân Vô Thần nhục thân mặc dù không có giống Sở Hưu mặt khác đối thủ như thế, triệt địa hủy đi, nhưng hắn lại liên tiếp trọng thương Ngụy Thư Nhai cùng Dạ Thiều Nam, lộ ra nhưng đã không có thể động dụng .

Nhưng hắn bên này cũng là lập tức phát hiện Thanh Thiên Chiếu Ảnh nhược điểm, cái kia cũng không cách nào hủy đi nguyên thần .

Quân Vô Thần vậy tu luyện qua nguyên thần bí pháp, hắn hiện tại chỉ bất quá lấy mình cường đại nguyên thần chi lực, bỏ qua nhục thân, cưỡng ép điều khiển mình khí huyết mà thôi .

Bàng bạc khí huyết chi lực ngút trời, Quân Vô Thần hai tay kết ấn, trong chớp nhoáng này, hắn huyết sắc trong thân thể vậy mà lần nữa nổi lên sáu cái cánh tay đến, có chút Phạn giáo công pháp cảm giác .

Nhưng trong tay hắn kết đi ra, lại là chính tông nhất đạo ấn, thậm chí để lão Thiên Sư đều mặc cảm chính tông Đạo gia ấn phù .

"Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã hủy ta Thiên môn, bây giờ ngươi Sở Hưu còn muốn lại hủy một lần, ngươi cho rằng ngươi là Độc Cô Duy Ngã sao?

Hiện tại Thiên môn đã không phải là năm trăm năm trước Thiên môn, hiện tại Côn Luân Ma giáo, cũng không phải năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia quái dị dáng tươi cười đến: "Ngươi sai, ngươi làm sao sẽ biết, ta không phải?"

Tại Quân Vô Thần còn chưa kịp phản ứng Sở Hưu câu nói này là có ý gì thời điểm, Sở Hưu trong tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trên đã là quang mang đại thịnh!

Hiện ra kim mang sáu đạo luân chuyển, giữa hư không, cường đại nguyên thần chi lực rung động mọi người tại đây tâm thần .

Nhìn thấy Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay trong nháy mắt, Quân Vô Thần sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn kinh thanh quát lên: "Là ngươi "

Bất quá không đợi Quân Vô Thần đem lời cho nói xong, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay liền trực tiếp đem Quân Vô Thần nguyên thần cho mạnh mẽ kéo xuống trong đó .

Trong chớp nhoáng này Quân Vô Thần rốt cuộc hiểu rõ, vì sao a Sở Hưu dám ngay tại lúc này đánh bên trên Thiên môn, vì sao a Sở Hưu thực lực tăng vọt khủng bố như thế .

Đây hết thảy đều là bởi vì Đại La Thiên!

Tại trận pháp bạo động lúc hắn chịu đến Lục Đạo Luân Hồi huyễn cảnh trùng kích, căn bản cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn, mà là Sở Hưu cố ý hành động!

Lần trước tại Đại La Thần Cung lúc, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, Sở Hưu không có cách nào đem Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay lực lượng phát huy đến lớn nhất .

Lúc này mặt đối mặt vận dụng Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, Sở Hưu không tiếc nguyên thần chi lực toàn lực thôi động, để Quân Vô Thần tại Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong không ngừng làm hao mòn luân hồi lấy .

Quân Vô Thần ý chí lực cường đại, thậm chí có thể nói là Sở Hưu thấy qua võ giả bên trong, mạnh nhất một cái .

Hắn tại luân hồi ở trong trọn vẹn luân hồi hơn hai mươi lần, nhưng lại như cũ có thể ráng chống đỡ lấy, kiên thủ mình tâm cảnh .

Nhưng Sở Hưu bên này nguyên thần chi lực cũng đã tiêu hao hết hơn phân nửa, tiếp tục dông dài, vậy vẫn như cũ là lưỡng bại câu thương .

Bất quá lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Quân Vô Thần trước mắt huyễn cảnh toàn bộ biến mất, bánh xe phụ về ở trong thoát ra .

Đã trải qua hai mươi lần luân hồi, mặc dù Quân Vô Thần có thể thủ vững mình tâm cảnh, nhưng hắn vẫn là ý thức có chút hỗn độn mơ hồ .

Bất quá cảm nhận được đây hết thảy, Quân Vô Thần lại là mở miệng cười to: "Sở Hưu, ngươi không kiên trì nổi đúng hay không?

Ngươi có thể tới đến Đại La Thiên, là ngươi cơ duyên khí vận, nhưng ngươi lại mong muốn đến diệt ta Thiên môn, đây cũng là ngươi tử kiếp!

Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã không thể diệt ta Thiên môn, hiện tại ngươi, cũng là như thế!"

Sở Hưu bóng dáng xuất hiện tại Quân Vô Thần trước mặt, nhíu lông mày nói: "A, có đúng không? Năm trăm năm trước ta thả qua ngươi Thiên môn, chỉ là muốn các ngươi tiếp tục trấn thủ thượng giới cùng hạ giới ở giữa thông đạo, mà bây giờ, ta cũng không cần các ngươi, các ngươi, còn có tất yếu tồn tại sao?"

Quân Vô Thần bỗng nhiên cảm giác được Sở Hưu giọng điệu có chút không đúng, nhưng sau một khắc, Sở Hưu tướng mạo lại là bỗng nhiên thay đổi, biến thành cái kia bọn hắn Thiên môn võ giả nhất không cách nào quên, nhất e ngại người kia .

Độc Cô Duy Ngã!

"Không có khả năng! Ngươi không thể nào là Độc Cô Duy Ngã!"

Giờ khắc này, Quân Vô Thần tâm cảnh triệt để thất thủ .

Hắn mặc dù không thể tin được trước mắt Sở Hưu là Độc Cô Duy Ngã, cái kia cái kia tướng mạo ở trong thần vận, lại là cùng Thiên môn lưu lại hình ảnh, cùng ngày xưa Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ cái kia ấn ký bên trong, như đúc như thế!

Hiện tại Sở Hưu chỗ phác hoạ ra đến Độc Cô Duy Ngã, thế nhưng là hắn dựa theo Thiên Hồn hình tượng chỗ phác hoạ ra đến .

Mà Thiên Hồn hình tượng thế nhưng là cùng Độc Cô Duy Ngã như đúc như thế, thậm chí ngay cả Đại La Thiên người đều giấu diếm tới, chớ nói chi là một cái chỉ là tại ấn ký cùng hình ảnh ở trong gặp qua Độc Cô Duy Ngã hình tượng Quân Vô Thần .

Quân Vô Thần tâm cảnh thật là cứng cỏi vô cùng, hắn tự ngạo mà tự phụ, đương nhiên hắn vậy có vốn liếng này .

Quân Vô Thần thực lực không nói xưa nay chưa từng có, tối thiểu cũng là có thể tại lịch đại Thiên môn môn chủ ở trong sắp xếp bên trên danh hào .

Toàn bộ trên giang hồ bên trong, ngoại trừ Chung Thần Tú, căn bản cũng không có bất luận kẻ nào có thể bị hắn để ở trong mắt .

Nhưng duy nhất có thể làm cho hắn cảm giác được thất bại, thậm chí là dâng lên sợ hãi tâm lý, lại cũng không là Chung Thần Tú, mà là Độc Cô Duy Ngã .

Cái kia lưu lại hạ ấn ký một bàn tay, liền đem hắn tất cả kiêu ngạo cùng tự phụ toàn bộ phiến ánh sáng, để hắn tâm cảnh triệt để thất thủ Độc Cô Duy Ngã .

Lúc này nhìn thấy trước mắt một màn này, Quân Vô Thần tâm cảnh cũng là triệt để thất thủ .

Lục Đạo Luân Hồi bên trong, lại một lần nữa điên cuồng luân chuyển lấy, bất quá lần này, Quân Vô Thần lại là không thể lần nữa thủ vững xuống tới, mà là bị cái kia vô biên vô tận luân hồi triệt để xé rách nguyên thần, xoắn nát chân linh!

Thẳng đến một khắc cuối cùng, lạc ấn tại Quân Vô Thần nguyên thần bên trong vậy chỉ có một người, Độc Cô Duy Ngã!

Ngoại giới lấy Quân Vô Thần nguyên thần chi lực chỗ chèo chống huyết nhân ầm vang một tiếng, lập tức tiêu tán, hóa thành máu tươi chảy xuôi đến trên mặt đất .

Sở Hưu thu hồi Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy bình thường .

Một trận chiến này còn khi thật là hung hiểm cực kỳ, nếu không phải hắn cuối cùng phúc chí tâm linh, muốn ra một chiêu như vậy phá vỡ Quân Vô Thần tâm cảnh, đoán chừng đến cuối cùng, hắn có thể muốn đánh đến tiêu hao nguyên thần bản nguyên tình trạng, mới có thể đem Quân Vô Thần triệt đánh tan .

Lão Thiên Sư thở dài một tiếng, vỗ vỗ ngực: "Ai da, loại tràng diện này đại chiến lão già ta thế nhưng là một lần cuối cùng, một lần nữa, ta thân thể này chỉ sợ là muốn sớm qua đời ."

Mà bên kia Trần Thanh Đế cùng Dạ Thiều Nam mặc dù đều bị thương, nhưng hai người trong mắt nhưng đều là chiến ý tràn ngập, thậm chí còn có loại không lỗ cảm giác .

Hai người kia chỗ truy cầu, kỳ thật đều là lực lượng cực hạn, cùng Quân Vô Thần loại này cường giả một trận chiến, có thể nói là được ích lợi không nhỏ .

Ngụy Thư Nhai đi tới hỏi: "Không có sao chứ? Quân Vô Thần triệt địa chết?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không có việc gì, chỉ là lực lượng tiêu hao quá nhiều mà thôi .

Quân Vô Thần là triệt địa chết hẳn, chân linh đều đã tại Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong bị giảo sát ."

Lần trước hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện lúc, La Ma chân linh được cứu đi, bắt đầu từ lúc đó, Sở Hưu liền nhiều một lòng một dạ .

Đại bộ phận võ giả nhục thân bị hủy liền là một cái chết, nhưng còn có một bộ điểm võ giả tương đối đặc thù, bọn hắn nguyên thần khả năng có dị thường, có thể bảo trụ chân linh bất diệt .

Cho nên về sau Sở Hưu giết người, một là nhằm vào nhục thân, hai chính là nhằm vào nguyên thần chân linh .

Với lại đạt được Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay về sau, điểm ấy Sở Hưu trên cơ bản liền không cần lo lắng, lấy Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay chi lực, hoàn toàn có thể giảo sát bất luận cái gì nguyên thần cùng chân linh .

Hướng miệng bên trong ném đi một thanh đan dược, Sở Hưu nhìn chăm chú phía trước, trầm giọng nói: "Đánh vào Thiên môn đi, tất cả Thiên môn thần tướng, toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại!"

Thiên môn cái này chút thần tướng đều bị Quân Vô Thần tẩy não lợi hại, ngoại trừ Huyết Vô Lệ dạng này tân tấn Thiên môn thần tướng, những người khác đều xem Quân Vô Thần vì thần linh bình thường, liền xem như bọn hắn mong muốn hàng, Sở Hưu cũng là không dám dùng .

Kỳ thật không cần Sở Hưu nói, Lục Giang Hà bọn người cũng đã mang theo các đại phái người, đánh vào Thiên môn bên trong .

Bất quá Thiên môn đám người này ngược lại cũng coi là kiên cường, chín đại thần tướng bên trong, tỉ như Đệ Ngũ Xích Tùng cùng Lâm Thương Long dạng này, dù là biết Quân Vô Thần đã chết, nhưng bọn hắn ngược lại bạo phát ra càng thêm cường đại lực lượng, trực tiếp liền bắt đầu cùng đám người liều mạng .

Chỉ tiếc song quyền nan địch tứ thủ, bị đám người trực tiếp vây công chém giết .

Thương Thiên Lương dẫn đầu mang người xông vào Thiên môn nội bộ, thẳng đến trung ương nhất Quân Vô Thần đại điện mà đi .

Đẩy cửa ra, nhìn thấy nằm trên mặt đất hồi phục khí lực Huyết Vô Lệ, Thương Thiên Lương hắc hắc cười lạnh một tiếng: "U a, lại còn có một cái Thiên môn dư nghiệt trốn ở chỗ này .

Cũng được, lão phu hôm nay liền tiễn ngươi lên đường, đi cùng các ngươi môn chủ làm bạn!"

Huyết Vô Lệ lập tức dọa giật mình, vội vàng hô lớn: "Người một nhà! Ta là người một nhà! Là Sở giáo chủ mai phục tại Thiên môn nội ứng!

Côn Luân Thánh giáo, thiên thu vạn năm . Nhất thống giang hồ, hùng bá thiên hạ! Sở giáo chủ thần uy cái thế, uy chấn võ lâm "

Huyết Vô Lệ bị dọa đánh ra liên tiếp ngựa, nghe cái khác Côn Luân Ma giáo võ giả đều có chút đỏ mặt .

Hắn cũng là sợ đến cực hạn, mình làm nhiều như vậy, thật vất vả chịu tới Thiên môn hủy diệt, mình cũng nên luận công hành thưởng thời điểm, kết quả lại bị người một nhà ngộ sát, cái kia hắn nhưng là liền chết đều chết biệt khuất .

Lúc này đúng lúc Lục Giang Hà đi tới, Huyết Vô Lệ là nhận ra hắn, lúc trước liền là Lục Giang Hà trên người Huyết Vô Lệ hạ cấm chế Huyết Thần Ấn .

Cho nên Huyết Vô Lệ lập tức nói: "Lục Ma Tôn! Nhanh cho ta chứng minh một cái, ta thật là người một nhà a!"

Huyết Vô Lệ một tiếng này Lục Ma Tôn hô Lục Giang Hà là mặt mày rạng rỡ, hắn đối Thương Thiên Lương bọn người: "Khác khẩn trương như vậy, tiểu tử này là người một nhà, lần này chúng ta có thể công phá Thiên môn, còn may mà tiểu tử này khi tên khốn kiếp không đúng, là nội ứng ."

Nghe xong lời này, Thương Thiên Lương lúc này mới vung tay lên, để cho người ta đỡ dậy Huyết Vô Lệ, đem hắn dẫn đi chữa thương .

Đợi đến Thiên môn đã bị triệt để công phá, người đều thanh lý hoàn thành về sau, hồi phục khí lực Sở Hưu cái này mới chính thức bước vào Thiên môn bên trong .

Những tông môn khác lúc này mặc dù không đi, nhưng cũng không có không thức thời đi cùng Côn Luân Ma giáo cướp đoạt Thiên môn trân tàng bí bảo .

Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ đều là sự tình thương lượng trước tốt, huống hồ một trận chiến này, Sở Hưu xuất lực thật là nhiều nhất, những người khác cũng là thấy được Côn Luân Ma giáo thực lực, tự nhiên cũng không dám đi cùng Côn Luân Ma giáo tranh đoạt .

Mà nhìn thấy Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ bực này đỉnh tiêm tông môn đều từ bỏ cùng Côn Luân Ma giáo tranh đoạt tâm tư, môn phái khác tự nhiên cũng là không dám làm loạn .

Tiến vào Thiên môn về sau, Sở Hưu không có đi trước xem xét Thiên môn đủ loại trân tàng, mà là tiến về Thiên môn chỗ sâu nhất, mười toà phong cấm trung tâm trận pháp .

Nơi đó đồ vật mới là trọng yếu nhất, cũng là Sở Hưu rất muốn nhất .

Nơi đó phong cấm lấy Thượng Phàm Thiên một đạo Dương Cực Bản Nguyên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).