Chương 1310: Âm dương bản nguyên, Đại La Thiên kinh biến

Chương 1310: Âm dương bản nguyên, Đại La Thiên kinh biến

Bản nguyên loại vật này, là Sở Hưu từ Thiên Hồn miệng bên trong biết được .

Mặc dù Sở Hưu không cách nào hoàn toàn tin tưởng Thiên Hồn nói tới hết thảy, bất quá liên quan bản nguyên phương diện này, Thiên Hồn hẳn là không có lừa gạt Sở Hưu .

Hiện tại Sở Hưu trong cơ thể cái kia một sợi ma khí, hẳn là thuộc về Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên .

Mặc dù cái này Ma Đạo Bản Nguyên bình thường không hiển sơn không lộ thủy, nhưng ở thời khắc mấu chốt, lại là giúp Sở Hưu không ít .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu thực lực không đủ, hắn căn bản là không cách nào điều động, cũng không biết như thế nào đi điều động Ma Đạo Bản Nguyên lực lượng .

Hiện tại lại là một đạo Dương Cực Bản Nguyên sắp tới tay, không biết nó lại có thể cho Sở Hưu mang đến cái gì?

Lúc này Huyết Vô Lệ liền cùng sau lưng Sở Hưu, một bộ cực kỳ bộ dáng khéo léo, thanh mình tại Thiên môn bên trong chỗ làm sự tình mới nói một bản .

Hắn là một người thông minh, loại thời điểm này cũng không có thêm mắm thêm muối, quá mức đi khoe khoang mình công huân, chỉ cần hắn thanh mình nên được làm xong, dù là Sở Hưu là vì thu mua lòng người, đều hội đem hắn nên được cho hắn .

Sở Hưu nghe vậy hài lòng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, trước đó ta hứa hẹn ngươi một cái đường chủ vị trí, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý .

Về sau ngươi tại Thánh giáo ở trong nhưng độc lập thành lập một đường, Thiên môn tất cả quy hàng đệ tử, đều có thể về ngươi thống lĩnh, tại Thánh giáo bên trong, ta vậy hội phân cho ngươi một bộ điểm, giúp ngươi vững chắc địa vị .

Đại La Thiên sự tình ngươi hẳn phải biết, đến tiếp sau ta vậy hội mang ngươi tiến vào Đại La Thiên, cho ngươi tài nguyên, giúp ngươi mau chóng bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới ."

Huyết Vô Lệ nghe vậy lập tức đại hỉ, đối Sở Hưu khom người thi lễ: "Thuộc hạ cảm ơn giáo chủ vun trồng!

Chúc giáo chủ thiên thu vạn năm, nhất thống giang hồ!"

Sở Hưu tùy ý khoát tay áo nói: "Được, ta Thánh giáo không thể cái này, chỉ cần cầm trong tay chuyện làm tốt, so cái gì đều cường ."

Mặc dù Huyết Vô Lệ vỗ mông ngựa vẫn tương đối khiến cho người tâm thần thanh thản, nhưng loại vật này nghe nhiều cũng là hội ngán .

Huyết Vô Lệ nhẹ gật đầu, chỉ lên trước mắt một tòa khắc đầy đủ loại phù văn vách đá nói: "Giáo chủ, nơi này chính là toàn bộ Thiên môn phong cấm trận pháp đầu mối ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trước hết để cho Huyết Vô Lệ xuống dưới, chính hắn thì là quan sát tỉ mỉ lấy nơi đây đến .

Mặt vách đá này tạo hình cực kỳ kỳ lạ, toàn bộ hình dạng phảng phất một cái cổng vòm bình thường, phía trên minh khắc lít nha lít nhít phù văn .

Kỳ thật nơi này, mới là Thiên môn bản thể, cái khác mười tòa trận pháp, cùng Đại La Thần Cung bên kia mười tòa trận pháp, đều là dùng đến phong cấm cánh cửa này sử dụng .

Vạn năm trước đó, hạ giới võ giả bắt đầu từ nơi này tiến vào Đại La Thiên, mà ở trong đó, liền phong cấm lấy cái kia một đạo Dương Cực Bản Nguyên .

Sở Hưu hít sâu một hơi, không có nửa điểm do dự, trong tay Phá Trận Tử phía trên, cương khí bộc phát đến cực hạn, khiên động chung quanh thiên địa quy tắc, hóa thành trăm trượng cự nhận, đánh chém tại cái kia trên thạch bích .

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, toàn bộ trên thạch bích lập tức phát ra chói mắt kim mang đến, phù văn vỡ vụn một bộ điểm .

Nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là một bộ điểm, toàn bộ vách đá như cũ vững chắc vô cùng .

Theo Sở Hưu từng đao từng đao rơi xuống, phù văn càng ngày càng ít, trên thạch bích bắt đầu rung động, thậm chí Thiên môn cái kia mười ngôi đại điện bên trong phong cấm trận pháp cũng bắt đầu bạo liệt .

Đợi đến Sở Hưu cuối cùng một đao chém xuống, mười tòa trận pháp triệt để bạo liệt, cùng lúc đó, trên thạch bích cũng là lộ ra từng tia từng tia vết rạn đến, trong nháy mắt một cỗ cực kỳ nồng đậm thiên địa nguyên khí lập tức từ trong đó mãnh liệt mà ra, đập vào mặt!

Đó là một cỗ khí tức quen thuộc, một cỗ thuộc về Đại La Thần Cung khí tức!

Lúc này Dạ Thiều Nam lão Thiên Sư bọn người, còn có còn lại mấy cái bên kia người trong võ lâm đều tại dưới chân núi Côn Luân chờ đợi .

Bọn hắn không đi lý do rất đơn giản, liền là đang chờ Sở Hưu hứa hẹn .

Sự tình nếu là thật sự, Côn Luân Ma giáo ăn thịt, bọn hắn có thể ăn canh, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện .

Như Sở Hưu lần này thật là lừa bọn hắn, cái kia dù là Côn Luân Ma giáo thật có lấy hùng bá thiên hạ vốn liếng, bọn hắn vậy sẽ không ngồi chờ chết, dù sao năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo đã mạnh đến như thế quy mô, như cũ còn có người có can đảm phản kháng .

Tại Sở Hưu vỡ tan Thiên môn trong nháy mắt, cái kia cỗ cường đại nguyên khí đã triệt để đem bọn hắn bao phủ, để bọn hắn sắc mặt lập tức biến đổi, trở nên vừa mừng vừa sợ .

Loại trình độ này thiên địa nguyên khí, là bọn hắn tại bất luận cái gì bí cảnh bảo địa ở trong đều không có gặp qua, Sở Hưu nói, lại là thật!

Đương nhiên đây chẳng qua là đang Côn Luân Sơn, tại Thiên môn bên cạnh, cho nên bọn hắn chỗ cảm giác được thiên địa nguyên khí rất nồng nặc, nếu là rải đến toàn bộ giang hồ bên trong, cũng không hội rõ ràng như vậy, nhưng cũng đầy đủ thanh toàn bộ trên giang hồ nguyên khí đẳng cấp tăng lên bên trên một cái cấp bậc .

Lúc này Sở Hưu lực chú ý lại không tại cái kia bạo tẩu nguyên khí phía trên, mà là tại cái kia vách đá trung ương nhất trong cái khe, hiện ra một vòng kim mang .

Cái kia bôi kim mang rất nhạt rất nhạt, cũng không thấy được, giống như là vỡ vụn phù văn bên trong lực lượng còn không tiêu hao triệt để bình thường, thậm chí Sở Hưu ngay từ đầu đều không có chú ý tới nó .

Thật làm cho Sở Hưu khóa chặt nó là, tại nó xuất hiện trong nháy mắt đó, Sở Hưu trong cơ thể cái kia đạo đại bộ phận thời điểm đều vô thanh vô tức Ma Đạo Bản Nguyên, bỗng nhiên nhẹ nhàng luật bỗng nhúc nhích, tựa như là bị đối phương hấp dẫn bình thường .

Sở Hưu cẩn thận từng li từng tí khu động lấy cương khí, như muốn cầm trong tay .

Nhưng người nào nghĩ tới, cái kia Dương Cực Bản Nguyên vậy mà cũng không khó bắt, đợi đến Sở Hưu cương khí vừa mới rơi xuống người nó, nó vậy mà trong nháy mắt liền trốn vào Sở Hưu trong cơ thể, để Sở Hưu liền phòng bị cơ hội đều không có .

Trong chớp nhoáng này cũng là dọa Sở Hưu kêu to một tiếng .

Hắn vốn là chuẩn bị trước nghiên cứu một chút thứ này, ai nghĩ tới nó vậy mà liền trực tiếp như vậy trốn vào trong cơ thể mình, căn bản cũng không cho hắn cơ hội .

Lúc này Sở Hưu trong cơ thể đồng thời tồn tại tại Dương Cực Bản Nguyên cùng Ma Đạo Bản Nguyên, cái này hai đạo bản nguyên tại Sở Hưu bên trong đan điền, vậy mà tại lẫn nhau hấp dẫn lấy, đầu đuôi tương liên, giống như một cái Thái Cực Âm Dương Ngư, tuần hoàn chuyển động, dị thường hài hòa tinh chuẩn, thậm chí lẫn nhau ở giữa ngoại trừ nhan sắc không giống nhau dạng, bất kỳ vị trí nào đều là như đúc như thế, tinh chuẩn giống như tự nhiên .

Với lại ngay tại cái này hai đạo bản nguyên kết hợp chuyển động trong nháy mắt, cả hai va chạm mang đến một tia lực lượng ba động .

Cứ như vậy một tia lực lượng ba động, lại là trong nháy mắt liền tràn đầy đến Sở Hưu trong cơ thể, để hắn lực lượng toàn thân bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt liền để Sở Hưu thống khổ rên khẽ một tiếng .

Sau một khắc, Sở Hưu liền lấy tuyệt cường nghị lực khống chế thân thể mình, cưỡng ép luyện hóa cỗ lực lượng này, thậm chí chung quanh hắn làn da đều xuất hiện từng tia từng tia vết rạn, giống như một cái huyết nhân, thập phần đáng sợ .

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, hắn đối đầu Quân Vô Thần, thẳng đến đem chém giết, cũng chỉ là lực lượng tiêu hao quá độ, nhưng ở chỗ này, hắn vậy mà trực tiếp bị đả thương nặng .

May mà lực lượng kia ba động đối với hai đạo bản nguyên tới nói, chỉ là vô ý thức thả ra như vậy một tia, Sở Hưu còn có thể áp chế được .

Chờ hắn triệt để đem cỗ lực lượng này cho áp chế lại về sau hắn lại phát hiện, mình cảnh giới vậy mà tăng vọt đến Võ Tiên tam trọng thiên, cái này khiến Sở Hưu lập tức sững sờ .

Đột phá cảnh giới Sở Hưu đã trải qua rất nhiều lần, nhưng giống lần này như thế không hiểu ra sao cả đột phá, lại là lần đầu tiên .

Âm Cực Bản Nguyên cùng Dương Cực Bản Nguyên lực lượng đơn giản cường đại đến doạ người .

Chỉ là hai đạo bản nguyên lúc kết hợp chỗ sinh ra cái kia một tia cực kỳ yếu ớt lực lượng tiết ra ngoài, đều có thể để cho mình nhiều bước vào nhất trọng thiên, vậy theo Thiên Hồn nói, ba đạo cùng thuộc tính lực lượng bản nguyên tề tụ, nói không chừng thật là có thể mở ra trong truyền thuyết Trường Sinh Thiên .

Mặc dù hai tên này ở trong cơ thể mình, Sở Hưu cũng không biết đến tột cùng là tốt là xấu, hắn tạm thời cũng vô pháp lợi dụng bên trên .

Bất quá thứ chí bảo này bên trong chí bảo, dù là liền xem như không thể dùng, cũng muốn trước cầm vào tay đang nói .

Mà giờ phút này, ngay tại Sở Hưu vỡ tan Thiên môn, cầm tới Dương Cực Bản Nguyên trong nháy mắt, Đại La Thần Cung bên trong, chấn động kịch liệt cũng đã truyền đến .

Bất quá cỗ này chấn động chỉ khống chế tại Trung Châu bên trong, chỉ có đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong mấy vị kia có thể phát giác được .

Trong nháy mắt, Đại La Thần Cung trận pháp trên không liền xuất hiện mấy cái vòng sáng .

Đó cũng không phải thực thể, cho dù là Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả, cũng vô pháp trong nháy mắt liền đi ngang qua một vực, đi vào Đại La Thần Cung .

Đây chỉ là bọn hắn ban đầu ở kiến tạo trận pháp lúc, dùng trận pháp xây dựng một loại phương thức liên lạc mà thôi .

Bên trong một cái sáng chói phật quang tràn ngập vòng sáng bên trong, uy nghiêm túc mục thanh âm truyền đến: "Hạ giới trận pháp hư hại, hẳn là chúng ta lưu tại hạ giới cái kia chút người giữ cửa, xảy ra sự tình ."

Một cái khác vòng sáng bên trong, màu hỗn độn sương mù cổ động, một cái thư hùng khó phân biệt thanh âm mang theo một tia trào phúng chi ý truyền đến: "Xảy ra sự tình? Tại mấy ngàn năm trước chúng ta triệt để theo chân bọn họ liên lạc không được thời điểm, bọn hắn liền đã ra khỏi sự tình ."

Một cái khác vòng sáng ở trong tinh sáng lóng lánh, một cái thanh âm ôn hòa truyền đến: "Chư vị, tranh luận cái này chút vô dụng, hạ giới trận pháp vỡ vụn, đại biểu cho Đại La Thần Cung bên trong trận pháp vậy kiên trì không được bao lâu, đợi đến sau một thời gian ngắn, liền có thể một lần nữa kết nối hạ giới thông đạo, cái này chuẩn bị, chư vị đều làm xong chưa? Vẫn là chúng ta một lần nữa gia cố trận pháp, duy trì nguyên trạng?"

Phật quang bên trong thanh âm lần nữa truyền đến, còn mang theo thở dài: "Cái này có lẽ liền là số mệnh đi, vạn năm trước đó chúng ta liền làm sai, Đại La Thiên không phải thuộc tại chúng ta địa phương, chúng ta hẳn là tại hạ giới độ kiếp, kiếp nạn qua đi, tự đắc tân sinh .

Chúng ta cưỡng ép phá vỡ Đại La Thiên, tàn sát thổ dân, chiếm cứ cái này phương không thuộc về chúng ta thế giới, vi phạm thiên đạo nhân quả, đây là nguyên tội .

Năm trăm năm trước người kia từ hạ giới xuất hiện, Đại La Thiên cường giả tử thương vô số, cái này, có lẽ liền là thiên ý cho chúng ta trừng phạt .

Cho tới bây giờ, đã có bí cảnh bắt đầu khô héo suy yếu, thiên địa đại kiếp chưa từng có đi qua, đại kiếp nhằm vào không phải thiên địa, mà là chúng ta!

Hôm nay hạ giới trận pháp phá vỡ, lưỡng giới thông đạo một lần nữa mở ra, cái này có lẽ liền là thiên ý chỉ dẫn, để cho chúng ta trở lại đến chỗ, rời đi cái này không thuộc về chúng ta thế giới ."

Cái kia thư hùng khó phân biệt thanh âm càng thêm sắc nhọn giễu cợt bắt đầu: "Con lừa trọc dối trá! Các ngươi nếu là như thế có cốt khí, lúc trước vì sao muốn thanh Thiên La Bảo Sát cho đem đến Đại La Thiên đến? Các ngươi biết đây là nguyên tội, nhưng ở Tây vực chi địa, chém giết lên cái kia chút Man tộc đến lại là không lưu tình chút nào .

Thiên đạo nhân quả? Ta chính là thiên đạo, ta liền là nhân quả!"

Cái kia phật quang bên trong, càng thêm uy nghiêm thanh âm rơi xuống: "Dị đoan tà ma, cũng dám nói bừa thiên đạo nhân quả?"

Mắt thấy lấy giữa hai người hỏa khí càng ngày càng đậm, Đạo Tôn cái kia già nua nhưng lại thanh âm hùng hậu bỗng nhiên giáng lâm .

Đủ

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).