Chương 1311: Kiểm kê thu hàng, dung hợp công pháp

Chương 1311: Kiểm kê thu hàng, dung hợp công pháp

Đạo Tôn mặc dù không có tại Đại La Thiên bên trong danh xưng qua là Đại La Thiên đệ nhất nhân, bất quá hắn uy vọng ở chỗ này bày biện, hắn mới mở miệng, tất cả mọi người lập tức không có tiếng hơi thở .

"Tinh Hà, ngươi thấy thế nào?"

Cái kia tinh sáng lóng lánh vòng sáng bên trong, thanh âm ôn hòa lần nữa truyền đến: "Chư vị ở chỗ này cãi lộn xuống dưới cũng là vô dụng, bởi vì chúng ta hiện tại hoàn toàn không biết, hạ giới là bên kia là tình huống như thế nào, đến tột cùng là người xảy ra vấn đề, vẫn là trận pháp xảy ra vấn đề .

Ta đề nghị chính là thuận theo tự nhiên, Đại La Thần Cung trút xuống chư vị nhiều như vậy tâm huyết, hiện tại hủy đi, chư vị khẳng định đều là không nguyện ý .

Cho nên đến tột cùng hạ không hạ giới, đợi đến trận pháp lực lượng triệt để tiêu hao sạch sẽ, tự nhiên vỡ vụn về sau, chúng ta liền có thể tại giữ lại Đại La Thần Cung tiền đề phía dưới hạ giới .

Nhưng trong khoảng thời gian này chúng ta tốt nhất còn muốn chuẩn bị sẵn sàng, liền xem như hạ giới, cũng muốn chuẩn bị kỹ càng Thông Thiên Chi Thạch .

Căn cứ tiên tổ nói, lúc trước chúng ta tới đến Đại La Thiên lúc, cũng là bởi vì Thông Thiên Chi Thạch số lượng không đủ, cho nên tổn thất không ít đồng bạn, những người kia, hiện tại còn mai táng tại Trung Châu ở trong đâu ."

Nửa ngày về sau, Đạo Tôn gật đầu nói: "Ta tán thành Tinh Hà đề nghị ."

Cái khác mấy cái vòng sáng bên trong cũng không có âm thanh truyền đến, bất quá lại cũng không có phản đối, nhìn ý nghĩa nghĩ, cũng hẳn là tán thành .

Thấy cảnh này, Đạo Tôn gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy liền tất cả giải tán đi ."

Theo vầng sáng tán đi, Đại La Thần Cung lại khôi phục bình tĩnh .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết hắn cử động đã kinh động đến Đại La Thiên cao tầng .

Nhưng trận pháp hủy đi, đặc biệt là không có Dương Cực Bản Nguyên trấn áp, trên dưới lưỡng giới thông đạo đoán chừng rất nhanh liền hội triệt để vỡ vụn, cho nên Sở Hưu bên này cũng phải làm tốt chuẩn bị .

Đi ra nơi này, Sở Hưu đối ở bên ngoài chờ đợi Mai Khinh Liên hỏi: "Môn phái khác người đều đi?"

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Cảm giác được chúng ta không phải tại lừa gạt lừa bọn hắn về sau, những người này liền tất cả giải tán ."

Sở Hưu gật gật đầu, đưa tới Huyết Vô Lệ nói: "Mang ta đi Thiên môn Tàng Kinh Các nhìn xem, Ngụy lão các ngươi vậy đều đến, nhìn xem có hay không cái gì có giá trị đồ vật ."

Theo Sở Hưu, toàn bộ Thiên môn có giá trị nhất đồ vật, ngoại trừ cái kia đạo Dương Cực Bản Nguyên, chính là Thiên môn chỗ trân tàng công pháp .

Thiên môn lúc trước mặc dù bị Đại La Thiên người lưu tại hạ giới, nhưng bọn hắn cũng không phải Đại La Thiên con rơi, mà là Đại La Thiên những tông môn kia chân chính trung tâm tâm phúc, bốc lên nguy cơ tử thủ hạ giới trận pháp .

Cho nên trên người bọn họ công pháp nhưng đều là Đại La Thiên thế lực này trọng yếu nhất truyền thừa bí pháp, trân quý cực kỳ .

Nhìn xem Quân Vô Thần người môn chủ này liền biết .

Sở Hưu cái này một thân công pháp ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã truyền thừa, cái khác đều là chính hắn dùng hết các loại phương pháp cướp đoạt hoặc là chém giết đi ra, lúc này mới có thể Đạo Phật Ma ba mạch tề tụ .

Mà Quân Vô Thần lại chỉ dựa vào Thiên môn truyền thừa, liền đem cái này ba nhà công pháp toàn bộ khống chế, trong đó thậm chí còn có một số cực mạnh thần thông, cái này đủ để chứng minh Thiên môn trân tàng phong phú .

Huyết Vô Lệ thanh Sở Hưu đưa vào Thiên môn Tàng Kinh Các về sau, Sở Hưu liền để bọn hắn tùy ý tìm kiếm, đồng thời Sở Hưu mình cũng là tại tìm kiếm lấy .

Hắn kỳ thật cũng sớm đã coi trọng Quân Vô Thần trên thân hai cái pháp môn, một cái là Bất Diệt Kim Thân, còn có một cái thì là hắn Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân .

Bất Diệt Kim Thân chính là Thiên La Bảo Sát chí cường thần thông, uy năng tự nhiên là cực kỳ kinh người, bất quá Sở Hưu nhưng cũng không có ý định toàn bộ tu luyện, mà là có một cái lớn mật ý nghĩ .

Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân cũng là như thế, Sở Hưu liền Độc Cô Duy Ngã ngày xưa đi đường đều không muốn đi, lại làm sao có thể đi đi Quân Vô Thần cái này thủ hạ bại tướng đường? Hắn chỉ là muốn kết hợp mình Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, chế tạo lần nữa ra một môn chí cường công pháp mà thôi .

Cầm tới tự chọn bên trong công pháp về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái bên trong, đồng thời khiến người khác vậy tự đi chọn lựa công pháp tu luyện .

Thiên môn bế quan trong mật thất, Sở Hưu cầm Bất Diệt Kim Thân bí điển, đem bên trong mỗi một cái văn tự đều in dấu thật sâu khắc ở hắn trong đầu .

Sở Hưu cầm Bất Diệt Kim Thân nguyên nhân rất đơn giản, hắn là muốn thanh Bất Diệt Kim Thân cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân dung hợp .

Cái này hai môn công pháp một phật một ma, ở những người khác xem ra, cái này căn bản là chơi với lửa chết cháy .

Nhưng Sở Hưu Đạo Phật Ma kiêm tu đã thời gian rất lâu, căn bản cũng không cần lo lắng điểm này .

Bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này, cũng là cái kia Ma Đạo Bản Nguyên cùng Dương Cực Bản Nguyên dung hợp lại cùng nhau, hòa hợp chuyển động lúc mang cho Sở Hưu linh cảm .

Chính ma âm dương, một thể song sinh, mặc dù bài xích lẫn nhau, nhưng chỉ cần vận dụng tốt, lại là có thể giống cái này hai đạo bản nguyên như thế, đạt tới một cái vi diệu cân bằng, Sở Hưu chỗ đánh cũng là như thế một ý kiến .

Tu luyện Bất Diệt Kim Thân không khó, Sở Hưu vậy không có ý định đem một bước liền thôi động đến cùng Quân Vô Thần như thế, có thể so với thần thông tình trạng .

Khó là như thế nào có thể tại hai loại công pháp ở giữa, nắm giữ một loại vi diệu cân bằng .

Trọn vẹn dùng hơn hai mươi ngày thời gian, Sở Hưu mới rốt cục sơ bộ nắm giữ sự cân bằng này .

Lúc này Sở Hưu quanh thân kim sắc Phạn văn cùng màu đen nhánh ma khí đồng thời lượn lờ lấy, kim sắc trong thân thể Phạn văn phù hiện, nhưng tĩnh mịch ma khí lại là hóa thành khải giáp, quanh quẩn tại quanh người hắn .

Hai loại sức mạnh bài xích lẫn nhau nhưng lại lẫn nhau y tồn, đạt tới một cái cân bằng .

Thở phào một cái, Sở Hưu đem loại trạng thái này tán đi .

Lúc này không có đối thủ, hắn cũng không tốt tính ra nằm trong loại trạng thái này, hắn lực lượng cùng phòng ngự đến tột cùng có thể đạt đến mức nào, loại chuyện này vẫn là muốn tại trong khi thực chiến đi diễn luyện một cái .

Mà bây giờ cái này hai môn công pháp dung hợp lại cùng nhau, lại dùng trước đó danh tự có chút không thích hợp, Sở Hưu suy nghĩ một chút, liền đem mệnh danh là Thánh Ma Bất Diệt Thân .

Hiện tại Sở Hưu còn không có đem thôi diễn đến hoàn mỹ trạng thái, dung hợp thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân còn có Thiên La Bảo Sát bí truyền Bất Diệt Kim Thân, đến cực hạn đỉnh phong về sau, có lẽ thật có thể đạt tới 'Bất diệt' trạng thái .

Môn công pháp này hoàn tất về sau, Sở Hưu lại mở ra hắn chọn lựa thứ hai môn công pháp .

Sở Hưu chỗ cầm thứ hai môn công pháp kỳ thật cũng không phải là Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân, mà là Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân khởi nguyên, đồng dạng cũng là Thiên La Bảo Sát bí pháp ( Lục Đạo Luân Hồi Vãng Sinh Kinh ) .

Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân chính là Quân Vô Thần căn cứ cái này Lục Đạo Luân Hồi Vãng Sinh Kinh chỗ dọc theo người ra ngoài, thuộc về mang theo hắn nồng đậm võ đạo ấn ký chuyên môn võ kỹ .

Sở Hưu đương nhiên sẽ không đi đi Quân Vô Thần đường xưa, cho nên hắn cũng muốn từ đầu nguồn nhìn lên .

Lục Đạo Luân Hồi Vãng Sinh Kinh trong đó một phần là kinh văn, chủ yếu giảng giải là Lục Đạo Luân Hồi ý cảnh, phía sau mới là công pháp, mà công pháp thì là đem Lục Đạo Luân Hồi lực lượng cho cụ tượng hóa đi ra .

Địa Ngục đạo là âm tàn độc tuyệt, Súc Sinh Đạo là hung ác dữ dằn, Atula Đạo là sát cơ sát khí, Ngạ Quỷ đạo là tà dị kỳ quỷ, Thiên Nhân Đạo là thần uy hạo nhiên, Nhân Gian Đạo lực lượng kỳ dị nhất, chính là làm hao mòn hết thảy dị chủng chi lực .

Bộ công pháp kia cực kỳ kỳ dị, Sở Hưu tại Đại La Thiên cũng không có nghe nói qua .

Mặc dù Sở Hưu không phải người trong Phật môn, thậm chí đại bộ phận người trong Phật môn đều hận không thể nuốt sống hắn, nhưng Sở Hưu lại tu luyện không ít Phật môn công pháp, thậm chí hắn dám lớn tiếng, liền xem như hiện tại chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện những Phật môn đó dư nghiệt tới, bọn hắn tại Phật môn công pháp bên trên tạo nghệ đều là không bằng Sở Hưu .

Lục Đạo Luân Hồi Vãng Sinh Kinh tại chính thống Phật môn võ giả xem ra, đơn giản liền là phản nghịch đến cực hạn, thậm chí có thể nói là dị đoan bên trong dị đoan, đem Lục Đạo Luân Hồi ở trong ghê tởm chi lực, trực tiếp bày ra ở trước mặt ngươi, tu luyện trong đó mấy đạo lực lượng, đơn giản liền cùng phản nghịch không khác, nhưng cái này lại cực kỳ phù hợp Sở Hưu khẩu vị .

Quân Vô Thần chỗ đi đường tuyến là thanh mình tâm cảnh đầu nhập Lục Đạo Luân Hồi ở trong ma luyện, cảm thụ Lục Đạo Luân Hồi lực lượng, sau đó khống chế bọn hắn, khiến cho hóa thành một thể, giảo sát bất luận cái gì tồn tại, đây chính là Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân .

Mà Sở Hưu đang nhìn cái này Lục Đạo Luân Hồi Vãng Sinh Kinh về sau, hắn chỗ đi đường, lại là cùng Quân Vô Thần vừa lúc tương phản .

Lục Đạo Luân Hồi bản thân liền là một cái chỉnh thể, vì sao còn muốn sát nhập? Các loại sức mạnh cộng lại, mới thật sự là Lục Đạo Luân Hồi chi lực .

Đặc biệt là hắn còn có Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay mang theo, có thể hoàn mỹ khống chế Lục Đạo Luân Hồi chi lực thần vận .

Lần này Sở Hưu dùng hai tháng, mới suy nghĩ ra đại khái công pháp mạch suy nghĩ đến .

Lúc này ở Sở Hưu quanh thân, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trên quang mang lóe ra, kim sắc phật quang tại quanh người hắn tạo dựng ra một cái hoàn chỉnh Lục Đạo Luân Hồi .

Lục Đạo Luân Hồi chi lực không ngừng nhô ra, các loại thuộc tính lực lượng vừa đi vừa về giảo sát, lúc phân lúc hợp, nhưng lại đạt đến một cái quỷ dị cân bằng .

Thậm chí lúc này cái này Lục Đạo Luân Hồi bên trong nếu là có người tại, đối phương chỉ cần chân chính nhận lấy Lục Đạo Luân Hồi công kích, tự thân nguyên thần đều hội căn cứ Lục Đạo Luân Hồi các loại đặc tính bị thương, có thể nói là nguyên thần nhục thân, song trọng đả kích bí pháp, so với Quân Vô Thần Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân mạnh hơn, cũng càng biến ảo khó lường .

Sở Hưu vậy phát hiện, từ khi hắn dung hợp Dương Cực Bản Nguyên cùng trong cơ thể Ma Đạo Bản Nguyên về sau, hắn có vẻ như ngộ ra được cái gì, nhưng cũng giống như không có ngộ ra cái gì, mà là vô ý thức liền theo đuổi một loại cân bằng .

Trước đó Thiên Hồn nói với hắn, chớ có đi Độc Cô Duy Ngã đường xưa, Sở Hưu còn không có đầu mối, mà bây giờ hắn rốt cuộc hiểu rõ, chính hắn, kỳ thật đã bước lên một đầu cùng Độc Cô Duy Ngã lẻ loi không cùng đường .

Đem cái này thức công pháp thôi diễn thành công về sau, Sở Hưu gãi gãi đầu, hắn còn muốn cho cái này thức công pháp lấy cái danh tự .

Sở Hưu đối với cái này thức công pháp uy năng vẫn là rất hài lòng, dưới mắt hắn chỉ là sơ bộ thôi diễn thành công, kỳ thật liền đã có không kém hơn Quân Vô Thần cái kia Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân uy năng, đem diễn hóa đến cực hạn về sau, thậm chí có thể siêu việt một bộ phận thần thông, cho nên danh tự này rất trọng yếu .

Căn cứ danh tự càng dài liền càng mạnh nguyên tắc căn bản, Sở Hưu suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng đem tên mệnh danh là: Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân .

Sa Bà vì đại thiên thế giới, Lục Đạo Luân Hồi diễn hóa bên trong, kỳ thật vốn là bao hàm đại thiên thế giới loại loại sức mạnh .

Ngoại trừ cái này hai môn Phật môn công pháp bên ngoài, Sở Hưu còn chọn lựa một môn Đạo gia bí truyền điển tịch ( Thái Huyền Kinh )

Thái Huyền Kinh là Tam Thanh điện bí truyền điển tịch, thông thiên không có bất kỳ cái gì tính công kích võ kỹ, nhưng là đại đạo đơn giản nhất, trực chỉ thiên địa bản nguyên .

Đạo gia công pháp nhất là công chính bình thản, tại vạn vật quy tắc bên trong, tìm kiếm cái kia vi diệu cân bằng, cũng đúng như cùng hiện tại Sở Hưu trong cơ thể cái kia hai đạo bản nguyên như thế .

Cho nên Sở Hưu khi nhìn đến Thái Huyền Kinh về sau, tùy ý lật xem một cái, cơ hồ không do dự, liền quyết định đem là chủ tu công pháp một trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).