Chương 1312: Đến chậm phiền phức

Chương 1312: Đến chậm phiền phức

Sở Hưu tại Thiên môn bên trong chọn lựa hai môn Phật môn công pháp và một môn Đạo gia công pháp, kỳ thật tại Thiên môn bên trong, công pháp ma đạo số lượng cũng là không ít, nhưng Sở Hưu cũng không có thấy vừa mắt .

Hắn một thân ma công truyền thừa đại bộ phận đều là nguồn gốc từ tại Độc Cô Duy Ngã, lại làm sao có thể coi trọng cái khác ma công?

Lại nói Sở Hưu còn có Tạo Hóa Ma Đạo mang theo, đây cũng là một môn có thể trực chỉ đại đạo chí cường ma công, tối thiểu tại công pháp ma đạo phương diện này, Sở Hưu là không thiếu .

Về phần Thiên môn bên trong thần thông, trải qua Ngụy Thư Nhai bọn người chỉnh lý tập hợp, có chừng mười một môn nhiều .

Phải biết đây chính là thần thông, mỗi một thức thần thông xuất hiện, đều đại biểu kỳ tổ thượng có vị kinh tài tuyệt diễm Võ Tiên cảnh giới cường giả .

Võ Tiên có thể sáng tạo ra thần thông, nhưng lại không phải mỗi một cái Võ Tiên đều có thể sáng tạo ra thần thông đến .

Sở Hưu đã từng hướng Lục Tam Kim nghe ngóng qua, toàn bộ Hoàng Thiên Các bên trong thần thông cũng chỉ có như vậy năm sáu môn mà thôi, hiện tại Thiên môn trân tàng, thế nhưng là đã vượt qua Hoàng Thiên Các .

Bất quá cái kia chút thần thông Sở Hưu đều lật nhìn một bản, hắn lại là một cái đều không tuyển .

Dưới mắt Sở Hưu trong tay thần thông, Thập Tự Liên Hoa Ấn tiêu hao nhỏ, nhưng tính hạn chế mạnh, chuyên khắc âm tà quỷ dị thuộc tính lực lượng .

Pháp Thiên Tượng Địa chính là lực lượng cực hạn, lại Sở Hưu thuần thục nhất, có thể biến ảo tự nhiên .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh uy năng cường đại, nhưng tiêu hao cũng là dị thường kinh người, cần phải cẩn thận vận dụng, hơn nữa còn muốn nhìn trường hợp .

Dưới mắt cái này mấy môn thần thông đã từ yếu đến cường đều cho bao gồm, Sở Hưu lại đi hao tâm tổn trí lực cảm ngộ cái khác thần thông cũng không có ý nghĩa quá lớn .

Giống như là Quân Vô Thần chỗ thi triển Hỏa Long Điểm Đăng thần thông thật là cường cực kỳ, nhưng cũng chưa hẳn liền cường qua Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa .

Thiên môn bên trong thần thông, trên cơ bản đều là giống Quân Vô Thần cái kia Hỏa Long Điểm Đăng cấp bậc này, cho nên liền xem như tu luyện thành công, đối với Sở Hưu tới nói cũng không có tác dụng quá lớn .

Sở Hưu duy nhất cảm thấy hứng thú chính là Quân Vô Thần đã từng ám toán qua hắn Đinh Đầu Thất Tiễn .

Cái này thức thần thông kỳ quỷ tàn nhẫn, độc tuyệt không so, có thể nói là phi thường thú vị .

Sở Hưu đã từng nếm thử qua mong muốn đi tu luyện, bất quá lại phát hiện hắn căn bản là không có cách phù hợp cái này thức thần thông, gượng ép tu luyện cũng là vô dụng .

Thần thông không phải công pháp, công pháp dù là cùng ngươi lại không phù hợp, chỉ cần ngươi muốn học, cũng là có thể học cái nhập môn .

Nhưng thần thông cùng ngươi không phù hợp, cái kia không phải là sẽ không, không tồn tại nhập môn cùng đại thành thuyết pháp .

Bất quá Sở Hưu vậy không có để ý, giống như hắn bực này quang minh lỗi lạc người, cùng Đinh Đầu Thất Tiễn loại này âm hiểm ác độc thần thông không phù hợp, vậy rất bình thường .

Thương Thiên Lương bọn người thu hoạch vậy không nhỏ, Thiên môn công pháp võ kỹ rất rất nhiều, Đạo Phật Ma tạp gia luyện thể, nhiều vô số kể, cơ hồ mỗi người đều có thu hoạch .

Cho nên Côn Luân Ma giáo đám người này, trực tiếp chiếm đoạt ngày xưa thuộc về Thiên môn thần tướng đại điện, bắt đầu chuẩn bị tiềm tu .

Sở Hưu vậy là chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian .

Hắn đột phá Võ Tiên tam trọng thiên đột phá có chút không hiểu ra sao cả, hoàn toàn không có chuẩn bị, thế tất vậy hội dẫn đến tự thân cảnh giới bất ổn, cho nên cần bế quan một đoạn thời gian đến ổn định cảnh giới .

Bất quá không đợi Sở Hưu đi bế quan, Viên Cát đại sư lại truyền tới tin tức, Đại La Thiên bên kia có người tìm hắn, là Nam vực Thiên Ma Cung phó cung chủ Viên Không Thành, có vẻ như cực kỳ lo lắng bộ dáng .

Sở Hưu cùng Viên Không Thành hợp tác giảo sát qua Cực Lạc Ma Cung, hiện tại Thiên Ma Cung đã là Nam vực ma đạo đại phái đệ nhất, song phương hợp tác còn tính là không sai, cho nên Viên Không Thành đến, hẳn không phải là tìm phiền toái .

Sở Hưu bên này cũng đành phải tạm thời buông xuống bế quan tu luyện sự tình, đi đầu trở lại Nam Man, lại thông qua Nam Man chi địa trận pháp về tới Đại La Thiên .

Đi vào Thương Nam phủ tiếp khách trong đại sảnh, Sở Hưu mang trên mặt nụ cười nói: "Viên cung chủ đại giá quang lâm, tại hạ trước đó đang bế quan tu hành, không thể tới lúc nghênh đón, mong rằng Viên cung chủ xin đừng trách a ."

Viên Không Thành khuôn mặt cổ quái nói: "Sở đại nhân, ngươi lại còn cười được? Trong khoảng thời gian này, ngươi coi như thật không có nghe được một tơ một hào tiếng gió sao?"

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Thế nào? Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Từ khi Đại La Thần Cung kết thúc về sau, Sở Hưu liền đem tinh lực đều đặt ở hạ giới, dù sao trọng thương Quân Vô Thần về sau, Sở Hưu phải dùng thời gian nhanh nhất thanh Thiên môn giải quyết, bằng không đợi Quân Vô Thần chữa khỏi vết thương về sau, cái này khó được thời cơ coi như uổng phí .

Cho nên Đại La Thiên bên này, Sở Hưu còn thật không có đặc thù chú ý .

Viên Không Thành trầm giọng nói: "Sở đại nhân, ngươi tại Đại La Thần Cung bên trong biểu hiện ta đều nghe nói qua, thật là chói sáng cực kỳ .

Lấy Thiên Địa Thông Huyền hai chiêu chém giết bước vào Võ Tiên cảnh giới Tân Già La, loại này chiến tích vạn năm qua cơ hồ là phượng mao lân giác bình thường .

Đại La Thần Cung bài vị, ngươi là mạnh nhất sáu người một trong, cùng Tam Thanh điện thiên kiêu tuấn kiệt Hứa Quy Sơn đám người cũng hàng, một bước vượt qua thiên nhân chi cách, bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Có thể nói ngươi tại Đại La Thần Cung bên trong biểu hiện, tuyệt đối là lịch đại tiến vào Đại La Thần Cung lịch người luyện võ, xuất sắc nhất một cái .

Nhưng là, ngươi chẳng lẽ lại liền không nghĩ tới, một chuyến này ngươi đắc tội bao nhiêu người sao?

Ngươi bức đến Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử tự phế một tay, mất hết mặt mũi .

Còn giết Cổ Nguyệt Tôn giả, Trấn Long thần tướng, Lăng Thiên Kiếm Tôn ba vị này Cổ Tôn truyền nhân .

Phải biết người ta Cổ Tôn bồi dưỡng một vị truyền nhân vốn cũng không dễ, kết quả ngươi ngược lại tốt, một cái để người ta truyền nhân đều cho bưng .

Mặc dù ta hình dung có chút không thỏa đáng, nhưng ngươi làm như vậy, cùng để người ta đoạn tử tuyệt tôn khác nhau ở chỗ nào?

Còn có Phạn giáo nơi đó, Tân Già La thế nhưng là Phạn giáo mới một đảm nhiệm Vishnu điện điện chủ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng nhân vật .

Nguyên bản Phạn giáo là dự định để nó tại Đại La Thiên bên trong liền bước vào Võ Tiên tam trọng thiên, sau đó trở lại Phạn giáo về sau, tiến hành ba thần quán đỉnh, lập tức còn có thể lại tăng vọt tam trọng thiên, triệt địa ổn định Vishnu điện thế cục .

A? Ngươi từ Đại La Thần Cung đi ra lúc không phải nhị trọng thiên sao? Hiện tại làm sao cũng thay đổi thành tam trọng thiên? Được rồi, không nói trước ngươi .

Phạn giáo dự định thật tốt, kết quả ngươi vừa ra tay, liền để người ta tiến vào Đại La Thần Cung cơ hội đều không có, liền để người ta giết chết, Phạn giáo há có thể từ bỏ ý đồ?

Cần biết làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện a, ngươi làm như vậy tuyệt, những người khác làm sao có thể không có phản ứng?

Lần này ta đã được đến tin tức, từ Thiên Hạ Kiếm Tông dẫn đầu, 'Trấn Long thần tướng' Hứa Thiên Nhai, 'Cổ Nguyệt Tôn giả' Phương Bạch Độ, còn có 'Lăng Thiên Kiếm Tôn' Thịnh Cửu Uyên đều muốn tới tìm ngươi phiền phức, trong đó Phạn giáo nói không chừng cũng muốn người tới .

Sở đại nhân, lần trước ngươi cùng ta Thiên Ma Cung hợp tác cực kỳ thuận lợi, ngươi ta cũng coi là có chút giao tình, cho nên ta mới tới nhắc nhở ngươi lần này ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, đối Viên Không Thành chắp tay nói: "Đa tạ Viên cung chủ nhắc nhở .

Làm người lưu một đường đạo lý ta là biết, chỉ bất quá, ta muốn lưu một đường, bọn hắn nhưng không nghĩ lấy muốn lưu một đường .

Huống hồ Trung Châu bản thân liền là một trận sát cục, chết vậy rất bình thường không phải sao?

Mình kỹ không bằng ta bị giết, bây giờ còn có mặt tới tìm ta phiền phức, ha ha, cái này chút cái gọi là thành danh Cổ Tôn, từng cái đều không chơi nổi a .

Đúng, Cổ Tôn truyền nhân du lịch giang hồ bị giết là cực kỳ phổ biến sự tình, ba vị này hiện tại tới tìm ta phiền phức, chẳng phải là phá hư quy củ?"

Viên Không Thành cười khổ nói: "Quy củ loại vật này chỉ là một loại ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, biến báo một cái vậy không ai sẽ đi quản .

Thịnh Cửu Uyên đám ba người tự nhiên sẽ không trắng trợn tới tìm ngươi phiền phức, nhưng nếu là Thiên Hạ Kiếm Tông mời bọn hắn đến giúp đỡ, cái kia luôn luôn không có vấn đề .

Ta trước khi đến, Thiên Hạ Kiếm Tông đã tại thương nghị chuyện này, ta trên đường lại chậm trễ một chút thời gian, sợ là bọn hắn đã chạy đến .

Tóm lại, chuyện này Sở đại nhân ngươi vẫn là phải kịp thời chuẩn bị sẵn sàng, ta liền cáo từ trước .

Dù sao ta cũng là Nam vực tông môn người, bị người khác nhìn thấy ta ở chỗ này, tóm lại là không tốt ."

Viên Không Thành vội vã rời đi, bất quá để hắn cảm giác có chút kỳ quái là, Sở Hưu trên mặt tựa hồ cũng không có cái gì e ngại cùng lo lắng thần sắc .

Phải biết hắn bây giờ thế nhưng là bị Thiên Hạ Kiếm Tông còn có mấy vị Võ Tiên thậm chí là Phạn giáo đều để mắt tới, một cái Hoàng Thiên Các nhưng bảo hộ không được hắn, hắn làm sao lộ ra không có sợ hãi?

Viên Không Thành không có hỏi nhiều, hắn đến cho Sở Hưu mang theo cái tin tức, chỉ là xuất phát từ ăn ý mà thôi .

Hắn cùng Sở Hưu chỉ là hợp tác qua một lần, cũng không có quá lớn giao tình .

Bởi vì cùng là Nam vực tông môn, lẫn nhau ở giữa khẳng định tại đối phương trong tông môn chôn cái đinh, Thiên Hạ Kiếm Tông thương lượng những chuyện này cũng không có quá mức bí ẩn, bị hắn biết cũng bình thường .

Cho nên chuyện này, hắn có thể nói, cũng có thể không nói .

Nhưng Viên Không Thành nhưng thủy chung có một loại cảm giác, Sở Hưu kẻ này tương lai có thể đi đến độ cao, có lẽ hội vượt qua hắn tưởng tượng .

Tại hắn vẫn là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc mình liền đã nhìn không thấu hắn, hiện tại càng là như vậy .

Cho nên thông báo một chút Sở Hưu, kết kế tiếp thiện duyên, tương lai Sở Hưu chết rồi, hắn không có không có có tổn thất, vạn nhất Sở Hưu gắng gượng đi qua, cái này nhưng chính là một người tình .

Tại Viên Không Thành sau khi đi, Lục Giang Hà cùng Mai Khinh Liên cũng là đi đến .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Các ngươi hai cái không có đi bế quan?"

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Hồng Liên Ma Tôn Hồng Liên Nghiệp Hỏa liền đầy đủ ta một mực nghiên cứu, cho nên những công pháp khác ta chỉ là lựa chọn hai môn dệt hoa trên gấm bình thường bí pháp, không cần đến đi bế quan, nghe được Đại La Thiên xảy ra chuyện tin tức, ta liền nhìn lại nhìn, có cần hay không hỗ trợ ."

Lục Giang Hà gật đầu nói: "Ta vậy như thế ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay chặn lại nói: "Không có gì lớn, đơn giản chính là có người thua không cam tâm, cho nên mới tìm phiền toái mà thôi, ta đã sớm ngờ tới .

Vừa lúc, lão Lục cùng ta một chuyến Lăng Tiêu Tông, Khinh Liên ngươi trấn thủ tại Đại La Thiên bên này, thuận tiện nói cho cái kia chút Man tộc, một khi phát hiện có Nam vực võ giả đến đây, lập tức thông báo ."

Đối với Viên Không Thành nói chuyện này Sở Hưu thật là không ngoài ý muốn, thậm chí đều đã có chuẩn bị .

Hắn từ trước đến nay đều quen thuộc lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác .

Đại La Thiên bên trong hắn giết nhiều người như vậy, chưa chừng liền sẽ có người tới tìm hắn để gây sự .

Về phần Cổ Tôn không thể ra tay đầu quy củ này, Sở Hưu kỳ thật mình cũng không quá tin tưởng .

Bởi vì Đại La Thiên bên trong, trên cơ bản không có cái gì quy củ có thể trói buộc được Võ Tiên cường giả .

Chỉ là Sở Hưu không nghĩ tới, đám người này lại còn đụng ở cùng nhau tìm hắn để gây sự .

Sở Hưu đối sách vậy rất đơn giản, lần trước hắn phế đi khí lực lớn như vậy cứu Phương Ứng Long, cũng không phải trắng cứu .

Hiện tại cái này nhân tình, vậy giờ đến phiên hắn Lăng Tiêu Tông đến trả .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).