Chương 1313: Đòi hỏi hứa hẹn

Chương 1313: Đòi hỏi hứa hẹn

Lăng Tiêu Tông Lăng Tiêu thành bên trong, bầu không khí có chút kiềm chế .

Khi Sở Hưu lại tới đây lúc, ra nghênh tiếp chính là Lăng Tiêu Tông vị kia Ngô trưởng lão .

Nhìn thấy Lăng Tiêu Tông võ giả đều là bộ dáng này, Sở Hưu không khỏi hiếu kỳ nói: "Ta vì cảm giác gì các ngươi Lăng Tiêu Tông bầu không khí có chút không đúng đây?"

Ngô trưởng lão hiếu kỳ nhìn Sở Hưu một cái nói: "Hiên Viên Vô Song tại Đại La Thần Cung bên trong bị yêu quỷ giết chết, chuyện này Sở đại nhân ngươi hẳn là biết a ."

Nghe được Ngô trưởng lão kiểu nói này, Sở Hưu cái này mới phản ứng được, nguyên lai là bởi vì Hiên Viên Vô Song sự tình .

Chuyện này Sở Hưu thật đúng là đem quên đi .

Không phải Sở Hưu trí nhớ không tốt, mà là hắn giết Hiên Viên Vô Song thời điểm, đối phương ở trong mắt Sở Hưu liền đã cấu bất thành uy hiếp, giết hắn, liền cùng thuận tay giẫm chết con kiến bình thường .

Sở Hưu có thể nhớ kỹ ngày xưa kém chút lấy đi của mình mệnh Quân Vô Thần, nhưng Hiên Viên Vô Song mặt hàng này, cũng là bị hắn vô ý thức không để ý đến, hắn trong lúc nhất thời lại còn không có phản ứng kịp .

Nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, ngay cả Lục Giang Hà đều cảm giác Sở Hưu có chút quá mức .

Ngươi đều để người ta giết đi, kết quả lại còn không nhớ ra được người ta, Hiên Viên Vô Song nếu là còn có thể tìm tới thi thể, đoán chừng đều có thể khí cào vách quan tài mà .

Mặt giống như thành khẩn, nhưng kì thực không hề có thành ý cùng Ngô trưởng lão nói một tiếng buồn bã, Sở Hưu liền cùng Lục Giang Hà đi gặp Phương Ứng Long đám người .

Tiếp khách trong đại điện, Phương Ứng Long, Tần Bách Nguyên, Lệnh Hồ Tiên Sơn các loại ba tên Lăng Tiêu Tông Võ Tiên đều tại .

Vừa nhìn thấy bọn hắn, Sở Hưu liền bày ra một bộ thổn thức bộ dáng nói: "Hiên Viên huynh sự tình ta đều nghe nói, ba vị còn xin buồn bã .

Ngày xưa ta cùng Hiên Viên huynh mặc dù cũng có chút tranh chấp, nhưng cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết .

Vốn định chờ đến hắn tương lai vậy đặt chân Võ Tiên, tiếp chưởng Lăng Tiêu Tông về sau, chúng ta cũng có thể gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, cộng đồng trấn thủ Đông vực, không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ ở Đại La Thần Cung bên trong gãy kích .

Lúc trước ta gặp hắn một lần cuối lúc, còn đã từng đề nghị để Hiên Viên huynh cùng ta cùng một chỗ hành động, nhưng Hiên Viên huynh cũng là ngạo khí người, nhất định phải dựa vào thực lực mình chém giết yêu quỷ, lại là không nghĩ tới, cái kia một mặt đúng là vĩnh biệt ."

Sở Hưu thái độ thành khẩn vô cùng, không quá mức bi thống lộ ra dối trá, vậy như thế không hội khiến người ta cảm thấy hắn là đang khách sáo, phảng phất liền là chân chính tại làm một cái cố nhân qua đời mà thương cảm bình thường, hiển nhiên hắn đột phá Võ Tiên về sau, ngay cả diễn kỹ cũng tới một cái cấp độ .

Lục Giang Hà cũng là sau lưng Sở Hưu cúi đầu, tựa như vậy như thế tại mặc niệm lấy bình thường, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là không muốn để cho Phương Ứng Long bọn người nhìn thấy hắn cái kia vặn vẹo biểu lộ mà thôi .

Lúc này Lục Giang Hà trong lòng đã là đang cuồng hống lấy: "Thế gian này lại có như thế vô liêm sỉ người!"

Ngươi giết người ta rồi đệ tử, hiện tại còn giả mù sa mưa thổn thức hoài niệm, đơn giản dối trá đến cực điểm .

Giờ khắc này Lục Giang Hà xem như phục, Sở Hưu có thể làm giáo chủ, mà hắn chỉ là Ma Tôn, đây là có đạo lý .

Tối thiểu hắn làm không được giống Sở Hưu dạng này đương nhiên nói lời bịa đặt liền con mắt đều không nháy mắt .

Phương Ứng Long bọn người ngược lại là không có hoài nghi Sở Hưu, bởi vì làm bằng cớ còn tại đó đâu, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cuối cùng Hiên Viên Vô Song thật là chết tại yêu quỷ trong tay .

Cho nên Phương Ứng Long chỉ là thở dài một tiếng, Tần Bách Nguyên bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cái này có lẽ liền là mệnh số đi, đương nhiên cũng là chúng ta trách nhiệm .

Vô Song hắn quá mức thật mạnh, trước đó chúng ta liền nói cho qua hắn, nếu như tại Trung Châu bên trong không có bước vào nửa bước Võ Tiên, liền không thể đi tham dự Đại La Thần Cung tranh đoạt, kết quả hắn nhưng không có nghe chúng ta .

Giống cái kia Hoàng Thiên Các Lục Tam Kim, thực lực còn không có hắn mạnh, lại là nghe Chủng Thu Thủy lời nói, thành thành thật thật tại Trung Châu bên trong tu luyện, vậy như thế thực lực đại tiến .

Hắn liền là không rõ, còn sống mới có tương lai, chết rồi, coi như chẳng phải là cái gì .

Đúng Sở tiểu hữu, ngươi hôm nay tới đây, là cần làm chuyện gì?"

Mặc dù bọn hắn cũng không có hoài nghi Sở Hưu, nhưng cũng không tin, Sở Hưu thật xa chạy tới Lăng Tiêu Tông, chính là vì phúng viếng Hiên Viên Vô Song .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta là tới tìm Lăng Tiêu Tông chư vị hỗ trợ .

Ngày xưa Phương tông chủ đã từng nói qua, Lăng Tiêu Tông có thể vì ta làm một việc, lúc đầu cái hứa hẹn này ta là không muốn dùng, nhưng bây giờ cũng đã là không cần không được ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem hắn tại Đại La Thần Cung bên trong chỗ đắc tội với người, chuẩn bị muốn tới tập thể tìm hắn để gây sự một chuyện cùng Phương Ứng Long bọn người mới nói một bản .

Nghe xong về sau, Phương Ứng Long đám ba người đều cảm giác có chút đau răng .

Ngay cả bọn hắn đều không thể không bội phục Sở Hưu, lại có thể một hơi chọc tới nhiều cường giả như vậy, hắn đến tột cùng là tại Đại La Thần Cung bên trong giết bao nhiêu người?

Phương Ứng Long bất đắc dĩ nói: "Sở tiểu hữu, ngươi cũng đã biết ngươi chọc nhiều phiền toái lớn sao?

Thiên Hạ Kiếm Tông đã mong muốn tới tìm ngươi phiền phức, người đến kia khẳng định sẽ không bình thường, hơn phân nửa là tam đại Kiếm Tôn một trong Mộ Bạch Sương, đó là Võ Tiên thất trọng .

Cái kia ba vị Cổ Tôn, 'Trấn Long thần tướng' Hứa Thiên Nhai, Võ Tiên tứ trọng .

'Cổ Nguyệt Tôn giả' Phương Bạch Độ, Võ Tiên tứ trọng .

Còn có 'Lăng Thiên Kiếm Tôn' Thịnh Cửu Uyên, hắn thực lực mạnh nhất, đã đạt đến Võ Tiên thất trọng .

Về phần Phạn giáo bên kia, bọn hắn phái ai đến nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Bực này lực lượng, tiến đánh ta Lăng Tiêu Tông thế nhưng là đều đầy đủ rồi ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chính vì vậy, ta mới đến cầu Lăng Tiêu Tông hỗ trợ, đương nhiên Lăng Tiêu Tông nếu là có khó khăn, ta vậy có thể lý giải ."

Phương Ứng Long đám ba người liếc nhau, đều là một mặt bất đắc dĩ .

Bọn hắn đương nhiên là có khó khăn, nhưng bọn hắn có thể cự tuyệt sao?

Lăng Tiêu Tông hay là mặt, đặc biệt là lúc trước hứa hẹn là ngay trước mặt mọi người hứa hẹn xuống tới, lúc này nếu là đổi ý, một cái vạn năm đại tông môn mặt hướng cái nào thả?

Thở dài một cái, Phương Ứng Long nói: "Sở tiểu hữu ngươi về trước đi, chúng ta sẽ ra tay, bất quá cần chuẩn bị mấy ngày ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp mang theo Lục Giang Hà rời đi .

Hắn mảy may đều không lo lắng Phương Ứng Long bọn hắn đổi ý, muốn qua loa, bọn hắn vậy không lại ở chỗ này qua loa .

Đợi đến Sở Hưu sau khi đi, Lệnh Hồ Tiên Sơn cau mày nói: "Chúng ta coi là thật muốn xuất thủ? Thế nhưng là nhiều như vậy Võ Tiên, chúng ta cầm cái gì cản?"

Phương Ứng Long bất đắc dĩ nói: "Nói ra lời nói giội ra ngoài nước, ta Lăng Tiêu Tông mặt mũi danh dự vẫn là muốn .

Chỉ bất quá đương sơ ta hứa hẹn cái này Sở Hưu lúc, không nghĩ tới hắn lại có thể dẫn xuất lớn như vậy phiền phức .

Bất quá ngươi vậy không cần lo lắng, đừng quên đây là nơi nào, nơi này là Đông vực!

Đem Lăng Tiêu Vô Cực Ấn đem đến Nam Man chi địa đi, cũng là như thế có thể dùng, chỉ bất quá uy năng hội hơi giảm ít một chút .

Đem bọn hắn đánh lui vậy có chỗ tốt, dưới mắt Nam vực nhìn chằm chằm, Sở Hưu nói thế nào cũng là ta Đông vực người .

Có hắn tại Nam Man chi địa, hắn chính là đạo thứ nhất bình chướng, hắn nếu là không có, chúng ta tình cảnh hội càng hỏng bét ."

Nghe nói Phương Ứng Long vậy mà muốn vận dụng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, Lệnh Hồ Tiên Sơn cùng Tần Bách Nguyên đều có chút giật mình .

Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chính là bọn hắn Lăng Tiêu Tông chí bảo, chính là vạn năm trước bọn hắn vừa tới Đại La Thiên lúc, phía Đông vực một bộ điểm long mạch chỗ kiến tạo .

Khi đó toàn bộ Đông vực Lăng Tiêu Tông thực lực mạnh nhất, cho nên bọn hắn sơ đại tổ sư vậy mà chặn được một đoạn long mạch, đem luyện hóa trở thành món chí bảo này .

Chỉ bất quá thứ này tính hạn chế có chút lớn, bởi vì nó không phải binh khí, với lại thể tích to lớn, đồng thời khoảng cách Đông vực chủ long mạch càng xa, uy năng liền càng yếu, cho nên đại bộ phận thời điểm đều là tọa lạc tại Lăng Tiêu Tông nội bộ, rất ít xê dịch, vạn năm qua cũng không dùng qua mấy lần .

Cho nên hiện tại Phương Ứng Long đưa ra dùng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, bọn hắn mới kinh ngạc như thế .

Nhưng Phương Ứng Long là tông chủ, với lại hiện tại có vẻ như cũng chỉ có phương pháp này, bọn hắn cũng đành phải gật đầu đồng ý .

Cùng lúc đó, Thiên Hạ Kiếm Tông bên ngoài, Mộ Bạch Sương các loại mấy tên Võ Tiên đều tụ tập ở chỗ này .

Mộ Bạch Sương bên cạnh đứng đấy một tên khuôn mặt lạnh lẽo, mắt phượng, giữ lại ba sợi râu dài, khí độ bất phàm võ giả, hắn chính là 'Lăng tiêu Kiếm Tôn' Thịnh Cửu Uyên, cùng Thiên Hạ Kiếm Tông quan hệ rất không tệ .

Bên cạnh hắn còn có hai người, một người trong đó chính là một tên người mặc thanh đồng long văn chiến giáp tráng hán, hắn chính là 'Trấn Long thần tướng' Hứa Thiên Nhai, bên cạnh hắn mặc màu trắng nho bào trung niên nhân, cách ăn mặc tựa như một cái tiên sinh dạy học bình thường, chính là 'Cổ Nguyệt Tôn giả' Phương Bạch Độ .

Khi biết được bọn hắn truyền nhân chết tại Đại La Thần Cung bên trong lúc, bọn hắn ngoại trừ bi thương và phẫn nộ, càng nhiều là không tiếp thụ được .

Kỳ thật khi bọn họ truyền nhân chuẩn bị tiến về Đại La Thần Cung lúc, bọn hắn liền có cái này loại tâm lý chuẩn bị .

Nhưng bọn hắn có thể dễ dàng tha thứ nhà mình truyền nhân bởi vì thực lực không đủ, bị yêu quỷ giết chết, nhưng lại nhẫn nhịn không được bọn hắn vậy mà chết tại cùng là một người trong tay, cái kia chính là Sở Hưu!

Cổ Tôn một mạch thật là có truyền nhân tại lịch luyện ở trong xảy ra ngoài ý muốn, Cổ Tôn không được xuất thủ quy tắc ngầm .

Lúc đầu nếu chỉ là chính bọn hắn, thậm chí Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai đều dự định nhịn xuống khẩu khí này, dù sao cái kia Sở Hưu thực lực cũng không yếu, đồng thời phía sau hắn còn đứng lấy một cái Đông vực đại tông môn Hoàng Thiên Các .

Nhưng về sau Thịnh Cửu Uyên tự mình đến tìm hắn, đồng thời nói còn có Thiên Hạ Kiếm Tông tham dự, bọn hắn lập tức liền gật đầu đáp ứng .

Lúc này nhìn thấy Mộ Bạch Sương vẫn chưa đi ý tứ, tính tình hơi nóng nảy Hứa Thiên Nhai không khỏi cau mày nói: "Mộ Kiếm Tôn, vì sao a còn không đi? Không phải là ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông đổi chủ ý?"

Mộ Bạch Sương thản nhiên nói: "Ta Thiên Hạ Kiếm Tông còn sẽ không như thế thay đổi xoành xoạch, chờ một người mà thôi, Phạn giáo người vậy đáp ứng tới ."

Hứa Thiên Nhai nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng nói: "Muốn ta nhìn vẫn là khác đợi, Phạn giáo người chỉ sợ là tới không được .

Bọn hắn Phạn giáo bản thân liền bị Thiên La Bảo Sát đè lên đánh, tại Đại La Thần Cung bên trong, bọn hắn tân nhiệm điện chủ đều bị cái kia Sở Hưu giết đi, bọn hắn lại làm sao có thể phân tâm phái người đến?"

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, bên cạnh hắn hư không bỗng nhiên phá vỡ, một đạo vặn vẹo quy tắc sợi tơ hướng về hắn vọt tới .

Hứa Thiên Nhai biến sắc, hắn khoát tay, chung quanh hư không ngưng trệ, hóa thành từng đạo còn như vảy rồng hình thái, đem cái kia sợi tơ giam cầm ở trong đó .

Nhưng cái kia sợi tơ ở trong lại là tản ra cực mạnh lực lượng hủy diệt, tịch diệt hết thảy lực lượng, trong khoảnh khắc cũng đã đem cái kia chút vảy rồng toàn bộ xé rách, hướng về hắn cái cổ cắt chém mà đến .

Hứa Thiên Nhai quanh thân long ngâm gào thét bộc phát, mong muốn chọi cứng .

Nhưng bên cạnh hắn Phương Bạch Độ sắc mặt lại là mạnh mẽ biến, tay nắm ấn quyết, màu xanh nhạt quang huy đem Hứa Thiên Nhai bao phủ, lập tức đem hắn di động mấy trượng khoảng cách .

Cái kia mang theo lực lượng hủy diệt sợi tơ cùng Hứa Thiên Nhai sát bên người mà qua, dễ như trở bàn tay liền phá hắn hình rồng cương khí, tại trên mặt hắn lưu lại một đạo vết máu .

Màu đen nhánh diệt thế chi hỏa tỏa ra, một cái bóng người từ cái kia diệt thế chi hỏa ở trong đi tới .

Cái kia lại là một tên hai mắt ở trong thiêu đốt lên diệt thế chi hỏa, dáng người cao gầy nam tử trẻ tuổi, tướng mạo vũ mị xinh đẹp, không sai, liền là vũ mị xinh đẹp, cho người ta một loại thư hùng khó phân biệt cảm giác .

Hắn mở miệng thanh âm cũng là như thế, trung tính đến cực hạn, căn bản là phân biệt không ra nam nữ .

"Hứa Thiên Nhai, ngươi nếu là còn dám nói hươu nói vượn, chửi bới ta Phạn giáo, ta liền đưa ngươi đi cùng ngươi kia không may đồ đệ làm bạn đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).