Chương 1314: Lăng Tiêu Vô Cực Ấn

Chương 1314: Lăng Tiêu Vô Cực Ấn

Khi Phạn giáo người võ giả kia xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, ngay cả một mực đều bình tĩnh vô cùng Mộ Bạch Sương đều là như thế, hiển nhiên hắn vậy không nghĩ tới, Phạn giáo vậy mà lại phái hắn đến .

Người này là Phạn giáo Shiva điện Phó điện chủ Âm Đà La, Võ Tiên ngũ trọng thiên .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm, Phạn giáo cũng không có Phó điện chủ vị trí này, bình thường đều là một cái điện chủ, sau đó tại từng cái cung chủ bên trong, chọn một cái người thừa kế bồi dưỡng, đợi đến điện chủ cảm giác mình khí huyết lực lượng bắt đầu suy yếu về sau, liền đến đỡ tân nhiệm điện chủ thượng vị .

Tân Già La chỗ Vishnu điện đã là như thế, chỉ bất quá Vishnu điện điện chủ chết có chút vội vàng, cho nên mới hắn mới vội vàng tiếp nhận chức vụ .

Âm Đà La chính là Shiva điện người thừa kế, lúc đầu hắn cũng hẳn là là cung chủ mới đúng, nhưng bởi vì hắn quá mạnh, mạnh đến đã từng lấy ngũ trọng thiên, chém giết thất trọng thiên Võ Tiên tình trạng, một cái cung chủ lộ ra nhưng đã không thể hiển lộ rõ ràng địa vị hắn .

Nhưng đời trước Shiva điện điện chủ còn không già dặn cần về hưu trình độ, cho nên Phạn giáo mới cố ý cho hắn một cái Phó giáo chủ vị trí .

Âm Đà La người này thực lực cường đại, đồng thời tính cách hỉ nộ vô thường, thủ đoạn quỷ dị độc ác, tại toàn bộ Đại La Thiên đều là rất nổi danh, ai đều không muốn đi gây như thế một cái quái vật, bao quát Mộ Bạch Sương đều là, hắn thậm chí đã coi Âm Đà La là thành là cùng giai võ giả tới đối đãi .

Phải biết Võ Tiên mặc dù điểm cửu trọng, nhưng kỳ thật đại khái tới nói, tiền tam trọng thiên đô là ổn định cảnh giới, tích lũy quy tắc cảm ngộ liền có thể đạt tới . Nói cách khác, dù là ngươi không đi tu luyện, chỉ cần kéo dài thời gian đều có thể bước vào Võ Tiên tam trọng .

Mà tứ ngũ lục trọng thì là cần đối với quy tắc chi lực khống chế tới trình độ nhất định mới có thể bước vào .

Về phần Võ Tiên thất bát cửu trọng liều thì là đối với quy tắc chi lực khống chế, đối với tự thân lực lượng dung hợp, còn có thần thông chiến lực các loại các thứ .

Âm Đà La lấy ngũ trọng giết lục trọng không ai hội kinh ngạc, nhưng hắn vậy mà giết một tôn thất trọng Võ Tiên, đây chính là cực kỳ kinh người .

Nửa ngày về sau Mộ Bạch Sương lúc này mới nói: "Ta không nghĩ tới, Phạn giáo vậy mà lại phái ngươi đến ."

Âm Đà La thản nhiên nói: "Không phải Phạn giáo phái ta tới, mà là ta chủ động muốn tới ."

Mộ Bạch Sương nghi ngờ nói: "Vì sao a? Các ngươi Shiva điện phụ trách ngăn cản Thiên La Bảo Sát chủ yếu thế công, ngươi còn lãng phí thời gian từ Tây vực chạy đến Đông vực đến?"

Âm Đà La trong mắt lóe lên một tia không rõ chi sắc nói: "Hiếu kỳ mà thôi, ta rất hiếu kì, Tân Già La đến tột cùng là chết tại trong tay ai ."

Nghe được Âm Đà La nói như vậy, Mộ Bạch Sương bọn người liền không nhiều lắm hỏi cái gì .

Dù sao ai cũng biết, Âm Đà La gia hỏa này tinh thần rõ ràng có chút không bình thường, hắn nói cái gì, cái kia chính là cái gì đi .

Nhưng kỳ thật Âm Đà La tới đây, nhưng không riêng gì bởi vì tò mò .

Mà là trước kia Tân Già La nói với hắn qua, hắn phát hiện liên quan tới Đại Hắc Thiên Thần Cung manh mối, ngay tại cái kia Sở Hưu trên thân!

Nói xong chuyện này, Tân Già La liền tiến nhập Đại La Thần Cung, sau đó liền chết tại nơi đó .

Âm Đà La đối với Tân Già La chết không có hứng thú, hắn đối Sở Hưu kỳ thật vậy không có hứng thú, hắn chân chính cảm thấy hứng thú là diệt thế chi hỏa .

Mặc dù hắn hiện tại tu vi đã không kém gì lúc trước nghiên cứu ra diệt thế chi hỏa vị kia Shiva điện tiền bối, nhưng ban đầu nhất diệt thế chi hỏa phương thức vận dụng, thế nhưng là tại Đại Hắc Thiên Thần Cung ở trong đâu .

Một đoàn người đều mang tâm tư, trực tiếp lên đường, Phương Bạch Độ nghi hoặc hỏi: "Mộ Kiếm Tôn, chúng ta làm sao vượt qua?"

Mộ Bạch Sương chỉ chỉ phía Đông nói: "Khi lại chính là như thế đi qua, ngươi chẳng lẽ lại không có đi qua Đông vực sao?"

Phương Bạch Độ nói: "Ta đương nhiên đi qua Đông vực, bất quá chúng ta cứ như vậy trực lăng lăng đi qua? Không cần quanh co hoặc là che lấp một cái?"

Mộ Bạch Sương nhàn nhạt thản nhiên nói: "Chúng ta muốn động chỉ là một cái Sở Hưu, mà không phải Lăng Tiêu Tông tông chủ, vì sao muốn phiền toái như vậy?"

Nghe được Mộ Bạch Sương nói như vậy, Phương Bạch Độ lập tức có chút im lặng .

Tổng nghe nói Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả làm việc đầu óc có chút thẳng, hắn hôm nay xem như thấy được .

Bất quá cũng là không quan trọng, bọn hắn những người này thực lực cộng lại đầy đủ khủng bố, dù là thật đi tiến đánh Lăng Tiêu Tông đều đầy đủ rồi .

Mà lúc này Nam Man biên giới bên ngoài, Sở Hưu đã thanh một bộ phận người cho tán đi ra, tránh khỏi đánh nhau, Võ Tiên cảnh giới cường giả lực lượng lan đến gần bọn hắn .

Phương Ứng Long bọn người ở tại Sở Hưu sau khi trở về hai ngày cũng đã chạy tới, bất quá nhìn bọn hắn chuẩn bị vật kia, ngay cả Sở Hưu đều là một trận kinh ngạc .

Trách không được Nam vực thực lực cộng lại muốn so Đông vực cường nhiều như vậy, đều không gióng trống khua chiêng đến tiến công Lăng Tiêu Tông, nguyên lai là bởi vì Lăng Tiêu Tông có như thế nhất trọng át chủ bài mang theo .

Trừ phi là giống lần trước như thế, tại động thiên phúc địa bên trong, một đám người vây công Phương Ứng Long, nếu không mong muốn tại Đông vực phạm vi bên trong, đặc biệt là Lăng Tiêu Tông bên trong chém giết Phương Ứng Long, độ khó không kém hơn đi giết một vị cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh .

Sở Hưu tại biên giới nơi này đợi chừng mấy ngày, Mộ Bạch Sương bọn người lúc này mới xuất hiện .

Bất quá nhìn thấy Sở Hưu tỏ rõ ý đồ ở chỗ này chờ bọn hắn, Hứa Thiên Nhai các loại người sắc mặt đều là biến đổi .

Bọn hắn nhưng không tin đây là trùng hợp, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn phía Mộ Bạch Sương .

Bọn hắn chỉ tại Thiên Hạ Kiếm Tông nói qua chuyện này, hiện tại làm sao có thể bị Sở Hưu sớm biết?

Mộ Bạch Sương lúc này ngược lại là lạnh nhạt cực kỳ, hắn có chút nhíu mày một cái nói: "Xem ra ta Thiên Hạ Kiếm Tông vẫn là có những tông môn khác nhét vào đến cái đinh, mười năm trước một lần thanh tẩy, cũng không có thanh những người kia đều dọn dẹp sạch sẽ .

Hôm nay chúng ta tới mắt ngươi biết, nhưng ngươi nhưng như cũ ở lại đây, chắc là có chỗ ỷ lại?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị dùng tình cảnh lớn như vậy tới tìm ta phiền phức, ta nếu là không có chuẩn bị, chẳng phải là tìm chết?"

Phương Ứng Long đám ba người cũng không có che lấp, theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, bọn hắn cũng là từ Sở Hưu hậu phương đi ra .

Mộ Bạch Sương khẽ nhíu mày, Đông vực đám người này vẫn còn rất đoàn kết, nghe trước khi nói Sở Hưu cùng Lăng Tiêu Tông còn có chút mâu thuẫn, không nghĩ tới bây giờ, bọn hắn vậy mà sẽ vì Sở Hưu xuất thủ .

Hứa Thiên Nhai giọng căm hận nói: "Lăng Tiêu Tông mấy vị, chúng ta không là hướng về phía Đông vực đến, các ngươi làm sao khổ ra mặt ngăn cản?

Hắn Sở Hưu tại Đại La Thần Cung bên trong, giết chúng ta một mạch đệ tử, chúng ta chỉ là vì báo tư oán, đòi cái công đạo mà đến!"

Phương Ứng Long thản nhiên nói: "Ta Lăng Tiêu Tông thiếu Sở Hưu nhân tình, nhân tình này bất luận thế nào, đều là phải trả, cản các ngươi, liền là trả nhân tình ."

Sở Hưu lộ ra một vòng mỉa mai dáng tươi cười: "Các ngươi mấy vị Cổ Tôn vậy khi thật là không chơi nổi, Đại La Thần Cung đấu tranh nội bộ đấu chém giết, sinh tử chớ luận, huống hồ bọn hắn còn đều là Cổ Tôn truyền nhân .

Kết quả hiện tại người chết rồi, các ngươi lại tới tìm ta phiền phức, Cổ Tôn một mạch quy củ đều bị các ngươi cho khi thúi lắm?"

Hứa Thiên Nhai căm tức nhìn Sở Hưu: "Đồ đệ đều đã chết, còn quản cái gì quy củ! ? Sở Hưu, Trấn Long thần tướng một mạch, tất nhiên cùng ngươi không chết không thôi!"

Một bên Phương Bạch Độ kéo hắn một cái, trầm giọng nói: "Quy củ là cho người sống định, mà không phải cho người chết định .

Ai nói hôm nay chúng ta xuất thủ là vì muốn cho đệ tử báo thù? Chúng ta chỉ là ứng Thiên Hạ Kiếm Tông mời mà đến, cái này không được sao?"

Hứa Thiên Nhai tính cách xúc động, nộ khí cùng đi liền cái gì đều không lo được .

Nhưng Phương Bạch Độ vẫn là biết mức độ, bọn hắn hôm nay hành vi thật là vi phạm với Cổ Tôn một mạch quy củ, mặc dù không đến mức sẽ có người tới tìm bọn họ để gây sự, nhưng nói thì dễ mà nghe thì khó .

Sở Hưu lắc đầu, nhìn về phía Phương Ứng Long nói: "Phương tông chủ, nhiều như vậy Võ Tiên cảnh giới cường giả cùng một chỗ không biết xấu hổ, ta cũng là không có cách nào, giao cho các ngươi ."

Phương Ứng Long gật gật đầu, trầm giọng nói: "Chư vị, hiện tại ta cho các ngươi cái cuối cùng cơ hội, rời đi Đông vực, nếu không lời nói, các ngươi khả năng muốn đi đều không có cơ hội ."

Mộ Bạch Sương nhíu lông mày nói: "A? Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút ."

Nói xong, Mộ Bạch Sương, Âm Đà La cùng Lăng Thiên Kiếm Tôn Thịnh Cửu Uyên ba người đồng loạt đứng dậy .

Hai cái Võ Tiên thất trọng, cộng thêm có chém giết Võ Tiên thất trọng thực lực Âm Đà La, đối mặt một cái Võ Tiên bát trọng Phương Ứng Long, vẫn là không sợ đối phương .

Nhưng vào lúc này, Phương Ứng Long, Tần Bách Nguyên còn có Lệnh Hồ Tiên Sơn ba người lại là cùng nhau kết ấn, trong nháy mắt, giống như địa long xoay người bình thường, toàn bộ Nam Man chi địa đều run rẩy bắt đầu .

Cảm nhận được cái này cỗ cường đại chấn động, Mộ Bạch Sương các loại người thần sắc đều là biến đổi .

Đến cùng là cái gì đồ vật, có thể tạo thành chấn động mạnh như vậy động?

Chẳng lẽ lại là Lăng Tiêu Tông ra một vị Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, trước mắt mặt đất cũng đã bị xé nứt .

Một tòa mấy trăm trượng đại ấn mạnh mẽ từ dưới đất phù hiện, giống như một tòa núi nhỏ bình thường .

Toà kia đại ấn toàn thân trắng noãn vô cùng, giống như bạch ngọc chỗ tạo nên, phía trên khắc rõ vô số long văn, còn có đủ loại phù văn, lóng lánh sáng chói quang hoa .

Trọng yếu nhất là, toà kia đại ấn bản thân lực lượng liền là thiên địa chi lực một loại, đại biểu cho là Đông vực cái này phương thiên địa, là long mạch chỗ hội tụ cường đại lực lượng .

Ngay cả Sở Hưu nhìn thấy thứ này đều kinh hãi một cái .

Trước đó hắn cũng biết thứ này, nhưng hắn không nghĩ tới, lấy ấn vậy mà sẽ như vậy 'Đại'.

Bất quá nhìn thấy thứ này trong nháy mắt, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì .

Bọn hắn Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa, kỳ thật cùng cái này Lăng Tiêu Vô Cực Ấn thuộc về cùng một loại tồn tại, đều là thiên địa quy tắc cụ tượng hóa về sau chỗ tồn tại dị bảo .

Chỉ bất quá cái này Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chính là bị Lăng Tiêu Tông tổ sư luyện hóa qua, cho nên có thể đủ tùy ý thúc đẩy .

Nhưng Vô Căn Thánh Hỏa ngoại trừ một cái Ngụy Thư Nhai có thể bằng vào đồng nguyên lực lượng tạm thời dẫn động, những người khác không cách nào vận dụng .

Vậy mình có thể hay không muốn một cái biện pháp, vậy đem Vô Căn Thánh Hỏa lợi dụng bên trên, luyện chế thành giống cái này Lăng Tiêu Vô Cực Ấn loại vật này?

Sở Hưu ở chỗ này suy nghĩ viển vông, là bởi vì hắn căn bản cũng không lo lắng Phương Ứng Long bọn người ngăn không được .

Đã Phương Ứng Long đáp ứng hắn, vậy đối phương khẳng định là có nắm chắc tất thắng .

Quả nhiên, khi Lăng Tiêu Vô Cực Ấn vừa ra, Mộ Bạch Sương cùng Âm Đà La trên mặt đều là lộ ra loại này vẻ mặt ngưng trọng .

Bọn họ đều là đỉnh tiêm đại phái xuất thân võ giả, biết loại này lấy thiên địa thần vật luyện hóa ra chí bảo mạnh bao nhiêu, tuyệt đối là có thể trấn áp cả cái tông môn tồn tại .

Tại Lăng Tiêu Vô Cực Ấn phía trên, năm người toàn bộ bị giam cầm ở đương trường, tựa như cái này đại mang theo xiềng xích, trói buộc bọn hắn như thế .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Mộ Bạch Sương đám ba người toàn lực xuất thủ, lúc này mới ngăn trở cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn ép xuống trạng thái .

Mộ Bạch Sương hướng về phía Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ quát lên: "Các ngươi hai cái còn không giúp đỡ, các loại cái gì đâu! ?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).