Chương 1315: Mới công pháp uy năng

Chương 1315: Mới công pháp uy năng

Mộ Bạch Sương bọn người ngăn không được, liền xem như tăng thêm Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ cũng là như thế .

Hứa Thiên Nhai nhục thân lực lượng kinh người, theo hắn Hóa Long Bí Thuật thi triển mà ra, hắn trực tiếp hóa thành mấy trăm trượng cự long mong muốn đem cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn cho nhấc lên, kết quả lại là bị cái kia một ấn chi lực chấn động phải thổ huyết .

Cái này nhất phương còn giống như núi nhỏ đại ấn, trên thực tế lại là toàn bộ Đông vực một bộ điểm long mạch lực lượng .

Liền xem như Võ Tiên có thể khống chế quy tắc, nhưng cũng không có khả năng hủy đi một bộ điểm Đông vực .

Năm người liên thủ, nhưng lại nhưng vẫn bị cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn ép thân hình hướng phía dưới, dưới chân mặt đất đều từng khúc rạn nứt, mà bọn hắn lại không cách nào thoát khốn thoát đi .

Lúc này Phương Ứng Long nhìn về phía Mộ Bạch Sương trong mắt lại là mang theo một vòng sát cơ, hắn cùng Tần Bách Nguyên còn có Lệnh Hồ Tiên Sơn hai người kia liếc nhau, hai người kia vậy đều hiểu Phương Ứng Long ý tứ, nhao nhao nhẹ gật đầu .

Phương Ứng Long, muốn phải giết Mộ Bạch Sương!

Kỳ thật cái này Lăng Tiêu Vô Cực Ấn Phương Ứng Long vậy là lần đầu tiên vận dụng, qua nhiều năm như vậy cũng không có người tiến đánh qua Lăng Tiêu Tông, cho nên món chí bảo này tự nhiên cũng sẽ không có vận dụng cơ hội .

Bất quá lần này vận dụng, Phương Ứng Long lại là phát hiện Lăng Tiêu Vô Cực Ấn uy có thể có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Trước đó Mộ Bạch Sương tại động thiên phúc địa bên trong liên thủ Nam vực đám người mong muốn giết hắn, nó tâm tư đã là rõ rành rành .

Đã mình bây giờ có cơ hội, vì sao không thể giết Mộ Bạch Sương, để Thiên Hạ Kiếm Tông thiếu một vị Kiếm Tôn?

Phương Ứng Long cũng là ngoan nhân, làm việc quả quyết cực kỳ .

Đã song phương cũng sớm đã trở mặt, một trận đại chiến khó mà tránh khỏi, vậy bây giờ có thể giết một cái chính là một cái .

Ba người liếc nhau một cái, cộng đồng đem Lăng Tiêu Vô Cực Ấn uy năng thôi động đến trình độ lớn nhất, trong nháy mắt đất rung núi chuyển, mấy người dưới chân mặt đất đã vỡ vụn thành từng mảnh, nửa người đều lâm vào mặt đất ở trong .

Sở Hưu lúc này trong mắt cũng là lộ ra một vòng sát cơ đến .

Dù sao đều đã kết xuống tử thù, lúc này không giết, giữ lại càng là một cái phiền toái .

Chỉ bất quá hắn không phải Lăng Tiêu Tông người, cho nên cũng vô pháp điều khiển Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, thậm chí không cách nào tiến vào đại ấn phạm vi, hắn chỉ có thể ở một bên chuẩn bị đánh lén .

Cảm giác được Sở Hưu trên thân truyền lại tới giết cơ, Âm Đà La bỗng nhiên nói: "Mấy vị, giúp ta khiêng một trận .

Phương Bạch Độ, dùng ngươi Cổ Nguyệt một mạch bí pháp đem ta đưa ra ngoài giết Sở Hưu ."

Hứa Thiên Nhai ráng chống đỡ lấy nói: "Tại sao là chúng ta tới khiêng thứ này, không phải ngươi đến khiêng?"

Âm Đà La thản nhiên nói: "Ta lực lượng nhưng không có các ngươi lớn, để cho ta khiêng gia hỏa này, đơn thuần lãng phí ."

Khiêng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn cần lực lượng cực mạnh mới được, Âm Đà La mặc dù có qua chém giết Võ Tiên thất trọng thiên chiến tích, nhưng hắn lại cũng không phải thật sự là Võ Tiên thất trọng thiên, về mặt sức mạnh, hắn thật đúng là không bằng nhục thân cường đại Hứa Thiên Nhai .

Nghe vậy Hứa Thiên Nhai cũng đành phải hừ lạnh một tiếng nói: "Tốc độ mau một chút, chúng ta nhưng chống đỡ không được thời gian dài bao lâu!"

Mặc dù dưới mắt bọn hắn là tại liên thủ, nhưng Hứa Thiên Nhai nhưng không có quên, trước đó Âm Đà La tại trên mặt hắn lưu lại hạ cái kia vết thương .

Nhìn thấy đám người đồng ý, Phương Bạch Độ lập tức tay nắm ấn quyết, nguyệt mang bao phủ trên người Âm Đà La, đem truyền tống ra Lăng Tiêu Vô Cực Ấn phạm vi .

Bất quá theo Âm Đà La vừa đi, Hứa Thiên Nhai các loại người thân thể lập tức lại là trầm xuống, áp lực càng là tăng nhiều .

Sau một khắc, Âm Đà La thân hình hóa thành một đạo hắc vụ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Sở Hưu trước mặt .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị động thủ thời điểm, Âm Đà La thanh âm bỗng nhiên truyền đến Sở Hưu trong tai:

"Nói cho ta biết Đại Hắc Thiên Thần Cung người đến tột cùng ở đâu, ta lập tức liền rút đi, thuận tiện giúp ngươi giết Mộ Bạch Sương bọn hắn .

Đối Shiva đại thần phát thệ, ta cái này nhưng cũng không phải là đang lừa lừa ngươi ."

Sở Hưu hơi sững sờ, truyền âm nói: "Ngươi không phải cùng Mộ Bạch Sương bọn hắn liên thủ sao? Còn có, ta thế nhưng là giết Tân Già La, ngươi liền xem như đối ngươi Phạn giáo ba thần toàn bộ phát thệ, ta cũng là không tin ."

Âm Đà La thản nhiên nói: "Liên thủ liền không thể bán rẻ? Bọn hắn giá trị so bất quá Đại Hắc Thiên Thần Cung .

Về phần Tân Già La, ai nói với ngươi, ta nhất định phải vì Tân Già La báo thù?

Hắn là Vishnu điện điện chủ, ta là Shiva điện người, trừ phi giáo chủ để cho ta nhất định phải giết ngươi, nếu không ta nhưng không hứng thú báo thù cho hắn .

Ta Phạn giáo võ giả đối với bản mệnh ba thần tín ngưỡng là lạc ấn trong đầu, ngươi không cần lo lắng cho ta hội lừa ngươi ."

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Đáng tiếc, ta cũng không tin, huống hồ ta liền xem như tin, lại cũng không muốn nói ."

Gặp qua hắn vận dụng diệt thế chi hỏa không ít người, Tân Già La cũng đã xác định hắn cùng Đại Hắc Thiên Thần Cung có quan hệ, cho nên hắn vậy không nghĩ qua phải ẩn giấu .

Cho nên hắn cùng Phạn giáo ở giữa thù hận, cũng sớm đã là nhất định không chết không thôi .

Liền xem như trước mắt cái này Âm Đà La không đến tìm hắn để gây sự, đợi đến tương lai Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát giao chiến kết thúc, có thời gian cũng sẽ có những người khác đến tìm hắn để gây sự, cho nên Âm Đà La hứa hẹn đối với Sở Hưu tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng .

Âm Đà La cũng không hề tức giận, hắn chỉ là cười ha hả nói: "Tân Già La nói không sai, ngươi là một cái quật cường người, cùng Thiên La Bảo Sát cái kia chút con lừa trọc như thế, khó chơi .

Bất quá không sao, cái kia chút con lừa trọc Kim Thân đầu sắt ta đều có thể đánh vỡ, ta cũng không tin ngươi đầu, so với bọn họ còn cứng rắn!"

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng: "Thô bỉ ngữ điệu, ngươi nói ai giống con lừa trọc?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn tay trái kết ấn, tay phải Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên quang mang đại thịnh .

Thiên địa sáu đạo, sinh tử quy tắc hóa thành to lớn luân bàn giáng lâm .

Địa Ngục đạo bên trong, vô tận liệt diễm bốc lên, đem Âm Đà La quanh thân đều cho bao khỏa .

Súc Sinh Đạo hút nạp thiên địa nguyên khí, diễn hóa vô số hung thú, hướng về Âm Đà La cắn xé mà đến .

Atula Đạo diễn hóa sát cơ sát khí, hình thành vô số hung binh chém xuống .

Ngạ Quỷ đạo bên trong, các loại hình thù kỳ quái quỷ đói nhào về phía Âm Đà La, cắn xé hắn nguyên thần .

Thiên Nhân Đạo thần uy hạo nhiên, kim sắc phật ảnh đứng vững giữa thiên địa, thần ấn ầm vang rơi đập .

Nhân Gian Đạo lực lượng kỳ dị nhất, sương mù mông lung khí tức bộc phát ra, giảo sát hết thảy lực lượng .

Cái này sáu đạo luân chuyển lấy, hơn nữa còn vô cùng chân thực, mỗi một kích đều giống như để Âm Đà La rơi vào chân chính Lục Đạo Luân Hồi bình thường, nhục thân cùng tinh thần gặp lấy song trọng tra tấn .

Thật giả hư thực, tái tạo luân hồi, đây cũng là Sở Hưu Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân!

Lúc trước Sở Hưu tại nghiên cứu ra cái này thức pháp môn lúc, hắn vẫn còn có chút khiêm tốn đánh giá thấp nó thực lực .

Khi đó Sở Hưu chỉ cho rằng cái này thức công pháp không kém hơn Quân Vô Thần Lục Đạo Phù Đồ Huyễn Diệt Hoa Luân, kết quả hiện tại xem ra, thậm chí muốn so nó càng hơn một bậc, uy năng đã có thể so với thần thông .

Loại công pháp này là lần đầu tiên tại Đại La Thiên ở trong bày ra, Âm Đà La dù cho là chiến lực cường đại, nhưng cũng là bị đánh một trở tay không kịp .

Lục Đạo Luân Hồi Vãng Sinh Kinh môn công pháp này tại Thiên La Bảo Sát bên trong đã không người đi tu luyện, thậm chí tại vạn năm trước đó hạ giới, Thiên La Bảo Sát võ giả liền đã bỏ đi môn công pháp này, bởi vì nó có chút bộ phận quá mức tà dị, cùng Thiên La Bảo Sát công pháp không hợp .

Âm Đà La cùng Thiên La Bảo Sát đấu cả một đời, hắn cơ hồ nhận ra Thiên La Bảo Sát tất cả công pháp, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực làm hạch tâm công pháp .

Nhưng mặc dù hắn không hiểu rõ, nhưng cũng có thể một chút liền nhìn ra đối phương công pháp hạch tâm, tuyệt đối là Thiên La Bảo Sát mạch này ở trong!

Âm Đà La quanh thân cực hạn diệt thế chi hỏa tỏa ra, tránh thoát Lục Đạo Luân Hồi chi lực giảo sát .

Ngọn lửa kia đen kịt vô cùng, thậm chí đen đến đang thiêu đốt thời điểm, thôn phệ chung quanh quang minh trình độ .

Sở Hưu vậy tu luyện qua diệt thế chi hỏa, nhưng Âm Đà La diệt thế chi hỏa lại là đã cùng hắn tu luyện diệt thế chi hỏa, đi hướng hai con đường .

Sở Hưu diệt thế chi hỏa càng thêm tiếp cận nguyên bản Đại Hắc Thiên Thần Cung diệt thế chi hỏa, diệt thế sáng thế, hủy diệt cùng tân sinh, đều là trong một ý nghĩ, hỏa diễm bên trong có thể sinh ra hi vọng, nhưng cũng có thể hủy diệt hết thảy, vạn vật đều là luân hồi .

Nhưng Âm Đà La diệt thế chi hỏa lại là cực đoan đến cực hạn, thôn phệ hết thảy lực lượng .

Chuẩn xác điểm tới nói đó đã không phải là thôn phệ, mà là đơn thuần 'Xóa đi'.

Tại cái kia diệt thế chi hỏa thiêu đốt phía dưới, bất kỳ lực lượng nào đều bị xóa đi, tựa như cho tới bây giờ đều chưa từng tồn tại qua bình thường .

Bất quá cỗ lực lượng này nhưng cũng không phải tuyệt đối, tối thiểu tại Lục Đạo Luân Hồi không ngừng luân chuyển bên trong, Nhân Gian Đạo chỗ sinh ra cái kia hỗn độn sương mù một mực đều đem Âm Đà La giam cầm tại một cái không gian bên trong, để nó không cách nào tránh thoát, liền xem như bị diệt thế chi hỏa xóa đi, vậy sẽ lập tức bổ khuyết lực lượng .

Âm Đà La hừ lạnh một tiếng nói: "Dính đến Lục Đạo Luân Hồi chi lực, ngươi còn nói ngươi cùng cái kia chút con lừa trọc không giống?

Nhưng bằng vào cái này điểm lực lượng, liền muốn vây khốn ta?"

Âm Đà La thân hình quỷ dị bắt đầu hòa tan vào, giống như cái kia diệt thế chi hỏa bắt đầu phản phệ, đem cả người hắn đều cho hòa tan mất bình thường .

Nhưng Sở Hưu lại có thể cảm giác được rõ ràng, đối phương thật là tại hòa tan, bất quá lại không phải bị phản phệ, mà là dung nhập cái này phương thiên địa quy tắc ở trong!

Đợi đến Âm Đà La thân hình triệt địa biến mất về sau, Sở Hưu lập tức liền thu hồi Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân, quanh thân kim sắc Phạn văn cùng thao thiên ma khí chiến giáp phù hiện, cường đại lực lượng trong nháy mắt rải đến quanh thân .

Cùng lúc đó, Âm Đà La thân thể cũng là quỷ dị từ giữa không trung phù hiện, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, giống như là bỗng nhiên thổi tới gió nhẹ bình thường .

Vô tận diệt thế chi hỏa hóa thành sợi tơ, tàn quấn tại Sở Hưu Thánh Ma Bất Diệt Thân phía trên, lập tức phát ra từng đợt chói tai bạo hưởng đến .

Phật ma kết hợp, âm dương luân chuyển, Sở Hưu mới nhất thôi diễn đi ra Thánh Ma Bất Diệt Thân thế nhưng là kết hợp Bất Diệt Kim Thân cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân hai đại chí cường công pháp luyện thể, coi như Âm Đà La diệt thế chi hỏa lại bá đạo, lại cũng đừng hòng trong nháy mắt liền đem nó phá mất .

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân trong nháy mắt tăng vọt mấy trăm trượng, hóa thành thượng cổ Ma Thần gào thét thiên địa .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra về sau, vậy mà không biết vì sao cùng cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn hô ứng lên, khiến cho Lăng Tiêu Vô Cực Ấn bên trên lập tức bạo phát ra một cỗ chói mắt kim mang đến, uy năng càng mạnh ba điểm .

Một quyền đánh xuống, Âm Đà La trước người vô số diệt thế chi hỏa bộc phát, mặc dù đem một quyền này ngăn lại, nhưng hắn nhưng cũng là bị một quyền này đánh bay .

Sở Hưu giương mắt nhìn một chút quả đấm mình, Pháp Thiên Tượng Địa pháp thân vậy mà đều bị đối phương diệt thế chi hỏa chỗ ăn mòn, đủ để thấy đối phương thậm chí đem diệt thế chi hỏa tu luyện tới có thể thôn phệ quy tắc chi lực trình độ .

Nhưng sau một khắc, bàng bạc nguyên khí lập tức liền đem bị ăn mòn pháp thân chỗ lấp đầy, lại một lần nữa rơi xuống, còn như sơn nhạc rơi đập, đánh phía Âm Đà La .

Mới đón đỡ Pháp Thiên Tượng Địa một kích này, Âm Đà La đã biết đối phương cái này thức thần thông cường đại, mắt thấy lấy cái kia lớn như núi nắm đấm rơi đập, hắn đành phải lấy diệt thế chi hỏa dung nhập quy tắc chi lực bên trong, thân hình trốn vào trong đó né tránh .

Chính đang khổ cực ngăn cản Lăng Tiêu Vô Cực Ấn Mộ Bạch Sương thấy cảnh này, không khỏi khe khẽ lắc đầu, lần này bọn hắn bại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).