Chương 1316: Hoài nghi cùng chuẩn bị

Chương 1316: Hoài nghi cùng chuẩn bị

Mộ Bạch Sương bọn người mỗi lần xuất thủ, nhất làm cho hắn không ngờ tới không phải Lăng Tiêu Tông xuất thủ, mà là Sở Hưu thực lực vậy mà mạnh đến loại tình trạng này .

Âm Đà La còn cao hơn Sở Hưu bên trên hai trọng thiên, đồng thời hắn còn có qua chém giết thất trọng thiên võ giả chiến tích, kết quả tại đối mặt Sở Hưu lúc, vậy mà rơi vào hạ phong, thế thì còn đánh như thế nào? Bọn hắn liền xem như chống đến chết, cũng không thắng nổi .

Cho nên Mộ Bạch Sương quyết định thật nhanh, sau một khắc, trường kiếm trong tay của hắn phía trên bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ huyết sắc quang mang, vô tận huyết khí tràn vào trường kiếm bên trong, từ toái kiếm linh, hóa thành vô số xé thiên liệt địa bình thường kiếm ảnh, rốt cục xông phá Lăng Tiêu Vô Cực Ấn trói buộc .

Trốn

Một chữ phun ra, đám người thừa dịp có cái kia vô số kiếm ảnh ngăn cản, nhao nhao chạy ra Lăng Tiêu Vô Cực Ấn phạm vi bên trong, qua trong giây lát liền không có hình bóng .

Âm Đà La cũng là từ giữa hư không phù hiện, nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, thân hình hóa thành một đạo hắc vụ đi xa .

Mà đợi đến Phương Ứng Long bọn người triệt địa đem cái kia ảnh xé rách về sau, lấy Mộ Bạch Sương bọn người Võ Tiên cấp bậc tốc độ, lại là cũng sớm đã không có hình bóng .

Phương Ứng Long đám ba người đồng thời thở hổn hển một câu chửi thề, đem Lăng Tiêu Vô Cực Ấn cho theo trở lại mặt đất ở trong .

Uy năng cỡ này cường đại trời sinh chí bảo, dù là liền xem như trải qua bọn hắn tổ sư luyện chế, bọn hắn khu động cũng là cực kỳ phí sức .

Phương Ứng Long cười lạnh một tiếng nói: "Mộ Bạch Sương từ toái kiếm linh, đoán chừng không có một đoạn thời gian là tĩnh dưỡng không trở lại, Thiên Hạ Kiếm Tông lần này hẳn là sẽ trung thực một đoạn thời gian ."

Nói xong về sau, Phương Ứng Long đám ba người còn đều kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút .

Mới bọn hắn mặc dù tại khu động lấy Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, nhưng bọn hắn nhưng cũng một mực đều đang quan sát Sở Hưu .

Đại La Thần Cung chỗ kia thật là thần kỳ, một bước bước vào Võ Tiên, vượt qua thiên nhân chi cách, có thể nói là thực lực kéo lên nhanh nhất địa phương .

Nhưng Sở Hưu thực lực này kéo lên không riêng gì nhanh, đơn giản đều có chút biến thái .

Đặc biệt là mới hắn cùng Âm Đà La giao thủ cái kia hai chiêu, vậy mà để tại Tây vực đại danh đỉnh đỉnh Âm Đà La đều rơi vào hạ phong .

Sở Hưu hướng về phía Phương Ứng Long đám ba người chắp tay một cái nói: "Đa tạ Phương tông chủ xuất thủ tương trợ, nếu là không có ba vị, lần này phiền phức ta chỉ sợ không dễ dàng như vậy độ qua ."

Phương Ứng Long khoát tay một cái nói: "Ta Phương Ứng Long nói ra lời nói liền sẽ không đổi ý, lúc trước Sở tiểu hữu cứu ta lần kia, thế nhưng là muốn so hiện tại hung hiểm nhiều, bất quá Sở tiểu hữu "

Phương Ứng Long còn muốn khuyên nhủ Sở Hưu lần sau làm việc lưu một đường, bất quá nghĩ đến Sở Hưu tính cách, hắn cái kia chút khuyên tiếng người cũng không có nói tiếp lối ra .

Kỳ thật Phương Ứng Long người này tính cách cũng là cường ngạnh cực kỳ, mới hắn còn muốn thừa cơ xử lý Mộ Bạch Sương đâu, dù là liền xem như thuận tiện thanh Hứa Thiên Nhai bọn người cùng một chỗ giết vậy không quan trọng .

Hiện tại hắn lại đến khuyên Sở Hưu, liền có vẻ hơi dối trá .

Cho nên Phương Ứng Long nói thẳng: "Sở tiểu hữu, chúng ta là mang theo tông môn trọng bảo đi ra, không thể rời đi quá lâu, chúng ta liền đi về trước, ngươi cẩn thận một chút, tự giải quyết cho tốt a ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Phương tông chủ đi thong thả ."

Ngay tại Phương Ứng Long bọn người rời đi về sau, khoảng cách Nam Man chi địa mấy chục dặm địa phương, Mộ Bạch Sương bọn người rốt cục vậy đều dừng lại thân hình, bất quá mấy người lại đều lộ ra vô cùng chật vật .

Hứa Thiên Nhai căm tức nhìn Âm Đà La, nét mặt đầy vẻ giận dữ nói: "Trước đó ngươi là thế nào nói? Chúng ta giúp ngươi khiêng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, ngươi đi giết Sở Hưu .

Kết quả ngươi đến tốt, đi giết một cái thực lực không bằng ngươi Sở Hưu, lại còn bị người ta đè lên đánh "

Hứa Thiên Nhai lời còn chưa dứt, vô tận diệt thế chi hỏa liền hướng hắn thôn phệ tới .

Lần này Hứa Thiên Nhai ngược lại là phản ứng lại, thân hình hóa rồng, một cái tung càng trốn đến một bên, phẫn nộ quát: "Âm Đà La ngươi có ý tứ gì?"

Âm Đà La mang trên mặt âm lãnh chi sắc nói: "Hứa Thiên Nhai, chú ý ngươi ngôn từ, đừng quên ngươi tại nói chuyện với người nào!

Ngươi còn không tính lão, lại thu một cái đồ đệ, còn có thể truyền thừa ngươi Trấn Long thần tướng một mạch .

Nhưng ngươi nếu là dám lại phát ngôn bừa bãi, ngươi có tin ta hay không thật làm cho ngươi mạch này triệt địa diệt tuyệt?"

Phương Bạch Độ ở một bên vội vàng chắp tay nói: "Âm Đà La điện chủ còn xin không nên phiền lòng, Hứa huynh liền loại tính cách này, hắn không có ác ý ."

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai cũng là từ nhỏ nhận ra, biết đối phương tính tình, dù là liền xem như bước vào Võ Tiên cảnh giới cũng không có thu liễm, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng .

Hai người bọn họ liên thủ, Võ Tiên thất trọng mong muốn giết bọn hắn cũng không phải đơn giản sự tình, nhưng vấn đề là người ta phía sau nhưng còn có một cái Phạn giáo đâu, chọc Phạn giáo điện chủ, cũng không phải có thể như vậy mà đơn giản chấm dứt sự tình .

Mộ Bạch Sương sắc mặt có có chút tái nhợt, nghe vậy hắn chỉ là thản nhiên nói: "Sự tình không trách Âm Đà La điện chủ, là chúng ta đối Sở Hưu chấm dứt quá ít .

Âm Đà La điện chủ công pháp kỳ quỷ khó lường, thích hợp thiên môn đoạt công, lấy diệt thế chi hỏa quỷ quyệt tà dị, liền xem như Võ Tiên thất trọng thiên đều không thể chọi cứng .

Nhưng cái kia Sở Hưu một thân công pháp lại là cương mãnh dữ dằn đến cực điểm, luyện thể bí thuật có thể so với Thiên La Bảo Sát Bất Diệt Kim Thân, bản thân còn có một môn lực lượng hình thần thông mang theo, vừa lúc khắc chế Âm Đà La điện chủ, cho nên mới lại biến thành bộ dáng này ."

Mộ Bạch Sương còn tính là nói lời công đạo, Âm Đà La không phải khinh địch, mà là hắn ép căn liền không hiểu rõ Sở Hưu, với lại bọn hắn vậy xác thực không có thời gian tiếp tục đánh xuống, chờ đợi Âm Đà La đi tìm hiểu .

"Đúng, các ngươi ba vị đều là Cổ Tôn truyền nhân, các ngươi liền không nhìn ra, cái kia Sở Hưu đến tột cùng xuất thân từ cái nào một phái sao?" Mộ Bạch Sương đột nhiên hỏi đường .

Nghe được Mộ Bạch Sương hỏi lên như vậy, Hứa Thiên Nhai bọn người đều sửng sốt một chút, lúc này mới phản ứng lại bọn hắn cho tới nay đều không để ý đến cái gì, cái kia chính là Sở Hưu thân phận .

Bởi vì Sở Hưu sở tác sở vi là tại không giống như là Cổ Tôn truyền nhân, luôn yêu thích cùng những người giang hồ kia lăn lộn cùng một chỗ, thủ đoạn cùng độc lai độc vãng Cổ Tôn truyền nhân vậy khác rất xa .

Trọng yếu nhất là, ngay cả bọn hắn đều tại công pháp phía trên nhìn không ra Sở Hưu sư thừa .

Hứa Thiên Nhai nhìn về phía Thịnh Cửu Uyên nói: "Thịnh huynh, ngươi Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch lịch sử so với chúng ta đều dài hơn, sớm tại vạn năm trước hạ giới liền là tiếng tăm lừng lẫy kiếm đạo đại tông sư, khả năng từ công pháp bên trên nhìn ra cái kia Sở Hưu nền móng?"

Thịnh Cửu Uyên lắc lắc đầu nói: "Nhìn không ra, kẻ này Đạo Phật Ma ba mạch kiêm tu, tựa như là tạp gia một mạch sáo lộ, bình thường tán tu xuất thân võ giả bụng đói ăn quàng, mới sẽ đi như vậy tu luyện, nhưng có thể đi đến vượt qua thiên nhân chi cách Võ Tiên cảnh giới, lại là quá ít quá ít, liền xem như có, bọn hắn thậm chí liền Sở Hưu cũng không sánh bằng qua, chớ nói chi là sau lưng của hắn sư thừa ."

Hứa Thiên Nhai cau mày nói: "Cái kia đây cũng là quái sự, cái này Sở Hưu chẳng lẽ lại là từ trong khe đá đụng tới sao?"

Phương Bạch Độ nói: "Vạn năm trước chúng ta tổ sư đi vào Đại La Thiên lúc, hạ giới cũng không ít ẩn tu cường giả vậy đi tới Đại La Thiên, lúc ấy nhân số quá nhiều, cũng vô pháp thống kê, có lẽ Sở Hưu tổ sư chính là những người này ở trong một viên, đi vào Đại La Thiên về sau cũng là một mực tại ẩn tu ."

Đám người đều là suy đoán, cũng không có đầu mối .

Lúc này Mộ Bạch Sương bỗng nhiên phát hiện, Âm Đà La vậy mà giữa bất tri bất giác không thấy hình bóng, hẳn là chạy về Phạn giáo đi .

Mộ Bạch Sương cũng là đối mấy người khác nói: "Nếu là dạng này, chúng ta cũng liền cáo từ trước, lần này kế hoạch thất bại, Sở Hưu tạm thời là không động được .

Tối thiểu tại Đông vực, tại Lăng Tiêu Tông che chở cho, chư vị mong muốn động Sở Hưu, liền muốn ước lượng đo một cái Lăng Tiêu Tông phân lượng ."

Nói xong, Mộ Bạch Sương cùng Thịnh Cửu Uyên liền hướng về Thiên Hạ Kiếm Tông tiến đến .

Thịnh Cửu Uyên cùng Thiên Hạ Kiếm Tông quan hệ không tệ, thường cách một đoạn thời gian, Thịnh Cửu Uyên liền sẽ đến đến Thiên Hạ Kiếm Tông, cùng Thiên Hạ Kiếm Tông mấy vị Kiếm Tôn luận bàn giao lưu kiếm đạo, cũng có thể chỉ điểm một chút Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử .

Lúc này hắn vừa mới chết đồ đệ, tâm tình cũng không được khá lắm, vừa lúc liền tới Thiên Hạ Kiếm Tông nán lại một đoạn thời gian .

Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ liếc nhau, cũng đành phải bất đắc dĩ rời đi .

Không có đám người liên thủ, bọn hắn nhưng cũng không dám một mình đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Thương Nam phủ bên trong, Lục Giang Hà nhìn thấy Sở Hưu nhanh như vậy liền trở lại, hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Không phải nói có rất nhiều Võ Tiên tới tìm ngươi phiền phức sao? Đám người kia nên sẽ không như thế đồ ăn đi, nhìn thấy Lăng Tiêu Tông xuất thủ bọn hắn liền sợ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đánh một trận, phát hiện không làm gì được ta, liền đều rút lui .

Những người kia lại không phải là đồ ngốc, biết rõ giết không được, còn nhất định phải tử chiến một trận .

Bất quá Lăng Tiêu Tông này đến bài còn tưởng là thật xem như kinh khủng, cho dù là không có Võ Tiên cửu trọng thiên Chí cường giả, vậy như thế làm cho không người nào có thể khinh thường ."

Đại La Thiên chân chính đứng ở đỉnh phong tông môn, cơ hồ đều là có một vị Võ Tiên cửu trọng thiên Chí cường giả tại, Lăng Tiêu Tông thế hệ này nhưng không có .

Nhưng chỉ bằng cái này Lăng Tiêu Vô Cực Ấn uy năng, Lăng Tiêu Tông cũng không phải dễ dàng như vậy công phá .

"Đại La Thiên bên này ngươi cùng Khinh Liên tạm thời chăm sóc, ta tới hạ giới một chuyến ."

Lục Giang Hà kinh ngạc nói: "Thiên môn đều diệt, những tông môn khác vậy đều thành thành thật thật, ngươi tới hạ giới làm gì a?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Tìm mấy người trợ giúp, giải quyết Đại La Thiên phiền phức ."

Sớm tại Đại La Thần Cung bên trong, Sở Hưu động thủ giết người thời điểm hắn cũng đã có chuẩn bị tâm tư, đến tiếp sau tuyệt đối là có không ít phiền phức .

Mặc dù Đại La Thần Cung bên trong riêng phần mình chém giết tranh đoạt, sinh tử chớ luận, nhưng mỗi một lần Đại La Thần Cung kết thúc, luôn có người muốn mượn cơ giải quyết các loại ân ân oán oán, chớ nói chi là hắn Sở Hưu giết chết người càng nhiều .

Cho nên Sở Hưu tại hạ giới đi tiến đánh Thiên môn thời điểm, kỳ thật cũng đã đang tự hỏi chuyện này, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà đến như vậy nhanh mà thôi .

Phân phó Lục Giang Hà cùng Mai Khinh Liên một câu về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng về hạ giới, tiến về Tây Sở Bái Nguyệt giáo .

Thiên môn chi chiến sau khi kết thúc, hạ giới nguyên khí lấy Thiên môn làm trung tâm bắt đầu đại quy mô khuếch tán, cơ hồ mỗi ngày đều có người cảm giác đến nguyên khí tại tăng vọt .

Cho nên khi Sở Hưu đi vào Bái Nguyệt giáo lúc, Bái Nguyệt giáo chủ sự tình người vậy mà đại bộ phận đều đang bế quan .

Dạ Thiều Nam đang bế quan tiêu hóa hắn cùng Quân Vô Thần một trận chiến mang đến cảm ngộ, chín đại thần vu tế vậy đang bế quan tìm kiếm đột phá .

Chỉ có một cái tuổi tương đối lớn, liền xem như bế quan đời này cũng vô vọng Võ Tiên cảnh giới Đại Tế Ti không có bế quan, ra nghênh tiếp Sở Hưu .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti đối Sở Hưu cung kính thi lễ, hỏi: "Không biết Sở đại nhân đến ta Bái Nguyệt giáo cần làm chuyện gì? Giáo chủ dưới mắt đang lúc bế quan, có cần hay không ta đi thông báo?"

Từ khi Thiên môn một trận chiến về sau, Phong Mãn Lâu đã đem Chí Tôn bảng một lần nữa bài vị, Sở Hưu đứng hàng vị thứ ba, xếp tại Chung Thần Tú về sau .

Tại Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đã thành truyền thuyết, Chung Thần Tú xuất quỷ nhập thần điều kiện tiên quyết, Sở Hưu chính là đương kim trên giang hồ thứ nhất cường giả chí tôn, không khỏi Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti không tôn kính .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta là tới tìm ngươi Bái Nguyệt giáo Thánh nữ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).