Chương 1317: Lão bằng hữu

Chương 1317: Lão bằng hữu

Sở Hưu bỗng nhiên tìm đến Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, cái này khiến Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti hơi nghi hoặc một chút .

Dù sao lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng địa vị, hắn kỳ thật cũng sớm đã không cần đến cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ loại này cấp bậc võ giả giao thiệp .

Bất quá đã Sở Hưu nói, Đại Tế Ti vẫn là thanh Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cho tìm tới .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ mặc một thân mang theo Miêu Cương đặc thù váy ngắn y phục rực rỡ, trên đầu mang theo đinh đinh đang đang các loại ngân sức, không có Ma giáo Thánh nữ loại kia mị hoặc tà dị cảm giác, ngược lại cho người ta một loại hoạt bát linh động thiếu nữ cảm giác .

Bất quá nhìn thấy Sở Hưu, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại là vũ mị một cười: "Sở giáo chủ tìm đến nô gia cần làm chuyện gì a? Nô gia mệnh đều là Sở giáo chủ ngươi cứu, Sở giáo chủ để nô gia làm gì a, nô gia liền làm gì a ."

Sở Hưu không hề bị lay động, chỉ là đối Đại Tế Ti hỏi: "Ta muốn mang quý giáo Thánh nữ rời đi, không biết có cần hay không cùng Dạ giáo chủ nói một tiếng?"

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti vẫn không trả lời, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ liền khoát tay một cái nói: "Không cần không cần, ta bây giờ tại Bái Nguyệt giáo nội địa vị thế nhưng là gần với giáo chủ, điểm ấy quyền lực vẫn là có .

Giáo chủ đang lúc bế quan, cũng không cần quấy rầy hắn ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đi, vậy liền đi thôi ."

Nói xong, Sở Hưu liền dẫn Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trực tiếp rời đi .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ quay đầu lại, hoạt bát hướng về phía Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti khoát tay áo, lanh lợi cùng sau lưng Sở Hưu rời đi .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti bất đắc dĩ lắc đầu .

Kỳ thật Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cứ đi như thế, là có chút không hợp quy củ .

Bất quá hắn là nhìn xem Bái Nguyệt giáo Thánh nữ trưởng thành, đối phương cùng hắn như thế, cũng là Miêu Cương người, cho nên hắn đối xử Bái Nguyệt giáo Thánh nữ kỳ thật liền cùng nữ nhi như thế .

Nhưng một liên tưởng đến thân phận đối phương, nàng hiện tại lưu lại thọ nguyên có thể muốn so mình cái lão nhân này còn ít hơn, Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti liền có chút đau lòng, nàng nguyện ý làm gì a, liền để nàng đi thôi .

Huống hồ Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti vậy không lo lắng Sở Hưu có cái gì ý đồ xấu .

Sở Hưu là mạnh, nhưng bọn hắn Bái Nguyệt giáo, nhưng cũng không phải bùn nặn, huống hồ Sở Hưu nếu là thật sự đối bọn họ Bái Nguyệt giáo có ác ý, cái kia ban đầu ở Thiên môn Dạ Thiều Nam bị trọng thương lúc, Sở Hưu cũng đã có thể xuất thủ .

Bái Nguyệt giáo bên ngoài, Sở Hưu đối Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nghi ngờ nói: "Ngươi đến bây giờ cũng không biết ta muốn cho ngươi đi làm gì a, ngươi liền đáp ứng theo ta đi?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ không quan trọng lắc đầu: "Dù sao ta mệnh là ngươi cứu, dù là ngươi thật làm cho ta đi chết, ta tốt xấu cũng nhiều sống thời gian dài như vậy, cũng coi là hồi vốn ."

Bất quá Bái Nguyệt giáo Thánh nữ sau đó liền cười hì hì nói: "Nhưng ta tin tưởng Sở giáo chủ ngươi khẳng định là sẽ không hại ta, đúng hay không?"

Sở Hưu nói: "Có chút nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng ngươi lấy năng lực, cũng không thành vấn đề, đúng, ta đến bây giờ cũng không biết tên họ ngươi ."

Phải nói không riêng gì Sở Hưu không biết, toàn bộ giang hồ cũng không biết Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đến tột cùng họ gì tên gì .

Từ nàng bước vào giang hồ bắt đầu từ ngày đó, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chính là nàng danh hiệu, nàng danh tự, nàng hết thảy, thậm chí ngay cả tại Bái Nguyệt giáo nội bộ, vô luận là đệ tử khác vẫn là Đông Hoàng Thái Nhất bọn người, đều là lấy Thánh nữ hai chữ đến xưng hô nàng .

Cho nên hiện tại Sở Hưu hỏi lên như vậy, thậm chí thanh Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đều đang hỏi, nàng sửng sốt một chút lúc này mới nói: "Ta gọi Long Linh Nhi ."

Các loại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nói xong về sau, Sở Hưu nhưng cũng sững sờ tại nơi đó .

Hắn vậy không nghĩ tới, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy mà hội gọi Long Linh Nhi .

Nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, Long Linh Nhi không khỏi một quyệt miệng, bất mãn nói: "Làm sao, ta gọi cái tên này thật kỳ quái sao?

Long là Miêu tộc thế gia vọng tộc, ta xuất sinh liền mặt mày linh động, cho nên gọi Long Linh Nhi thế nào?"

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Không có cái gì, đúng, trước đó cái kia Trường Sinh Cổ hiệu quả ngươi hẳn phải biết, ngươi thiên phú cũng không yếu, dựa vào mình tu hành cũng có thể đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, vì sao muốn đi lấy tinh huyết thọ nguyên chăn nuôi cái kia Trường Sinh Cổ đâu?"

Long Linh Nhi dừng một chút, thản nhiên nói: "Thế gian này có rất nhiều thứ không phải ngươi muốn liền có thể làm thành, thế gian nhiều bất đắc dĩ, ta cũng chỉ là trong đó một trong mà thôi .

Ta bảy tuổi gia nhập Bái Nguyệt giáo, tại gia nhập Bái Nguyệt giáo trước đó, cha mẹ ta toàn tộc đều bị sơn tặc giết chết .

Ta muốn báo thù, cho nên ta liền cần thực lực, cần muốn địa vị .

Nhưng Miêu Cương cổ thuật không phải phương pháp tốc thành, ta thiên phú cũng không có kinh diễm đến, nho nhỏ tuổi tác liền có một không hai toàn bộ Bái Nguyệt giáo tình trạng, to như vậy Bái Nguyệt giáo sẽ không vì ta một cái mới nhập môn đệ tử cấp thấp mà đi giúp ta báo thù .

Cho nên đi cạnh tranh Thánh nữ, máu tự Trường Sinh Cổ, chính là một cái cực kỳ tốt lựa chọn .

May mà ta thành công, ta trở thành Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, mặc dù thực lực không đủ, nhưng lại có có thể so với chín đại thần vu tế địa vị, có thể hiệu lệnh đông đảo Bái Nguyệt giáo đệ tử giúp ta báo thù ."

"Ngươi bây giờ hối hận không?"

Long Linh Nhi lắc lắc đầu nói: "Hối hận vậy không hối hận, bởi vì lúc trước trong lòng ta đều bị hận ý lấp đầy, căn bản liền không có lựa chọn nào khác .

Báo huyết cừu về sau, dù là biết ta có Trường Sinh Cổ mang theo, tương lai có thể một bước Thông Huyền, nhưng ta vậy như cũ liều chết đi tu luyện .

Không phải là bởi vì ta đối võ đạo chấp nhất, chỉ là bởi vì ta không muốn giống như ta tuổi nhỏ lúc như vậy bất lực .

Ta không cầu có thể chúa tể ta chính mình vận mệnh, chỉ cầu tương lai có lựa chọn vận mệnh cơ hội ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn Long Linh Nhi một chút, nàng nghĩ ngược lại là cực kỳ mở, thậm chí muốn so rất nhiều thế hệ trước võ giả muốn càng mở .

Tâm cảnh cùng thực lực số tuổi là không có bất cứ quan hệ nào, đầu năm nay càng sống càng trở về người cũng không phải số ít .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Bất quá ngươi còn có cơ hội, các ngươi Bái Nguyệt giáo vị kia sơ đại Thánh nữ ta mặc dù không biết là thực lực gì, bất quá tối đa cũng chỉ là nửa bước Võ Tiên, không có đạt tới chân chính Võ Tiên cấp độ .

Cho nên chỉ cần tương lai ngươi có thể bước vào Võ Tiên cảnh giới, lấy quy tắc chi lực tẩy luyện thân thể, tự nhiên có thể triệt địa diệt trừ Trường Sinh Cổ ấn ký, thu hoạch được một bộ điểm thọ nguyên ."

Long Linh Nhi kiều cười một tiếng: "Đa tạ Sở giáo chủ chúc lành, lời này những người khác nói ta khẳng định là không tin, nhưng Sở giáo chủ ngài tới nói, ta khẳng định tin .

Đúng, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?"

Từ Bái Nguyệt giáo đi ra về sau, Sở Hưu một mực đều mang nàng chạy hướng tây, nhưng lại không phải Côn Luân Sơn phương hướng, mà lại là Tây Cực Hoang Mạc .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tây Mạc Kiếm Vương thành, đi gặp một vị lão bằng hữu, thuận tiện đem các ngươi muốn làm sự tình nói với các ngươi một cái ."

Tây Mạc chi địa, Kiếm Vương thành trên đầu thành, Phương Thất Thiếu ôm một thanh kiếm, dựa vào Kiếm Vương thành đại kỳ, trong tay cầm một bình rượu nho nhấp nhẹ lấy .

"Nhàm chán! Thật hắn bà nội nhàm chán! Thời gian này lúc nào mới là cái đầu a ."

Phương Thất Thiếu lúc này bộ dáng lộ ra cực kỳ đồi phế, rối tung đầu tóc, buông thõng hai cái mắt to túi tựa như là bị ai cho chà đạp qua bình thường .

Ngay cả bình thường thích nhất uống, Tây vực cái kia chút tiểu quốc bộ tộc dâng lên chín nhưỡng rượu nho tại hắn uống đều không tư không có mùi vị .

"Phương huynh, ngươi lại bị Thẩm chưởng môn cho trừng phạt?"

Nghe được thanh âm này, Phương Thất Thiếu mãnh liệt sững sờ, sau đó hắn một lộc cộc đứng lên, kinh hỉ nhìn đứng ở trên đầu thành Sở Hưu cùng Long Linh Nhi .

"Sở huynh! Sở đại nhân! Sở giáo chủ! Ngài đây là tới cứu ta thoát ly khổ hải tới? Nhanh dẫn ta đi, ngươi ra mặt, ta cam đoan chưởng môn liền cái rắm cũng không dám thả!"

Phương Thất Thiếu thần sắc có chút kích động, nói chuyện không đâu nói xong cái này một nhóm lớn, hắn mới nhìn đến Sở Hưu bên người Long Linh Nhi .

Hắn gãi đầu một cái, lộ ra một cái tự khoe là tiêu sái nụ cười nói: "Vị cô nương này nhìn xem cực kỳ nhìn quen mắt a, tại hạ Phương Thất Thiếu, cô nương hẳn là nghe nói qua tên của ta, không biết "

Hắn lời còn chưa nói hết, Long Linh Nhi cái kia tuyết trắng trên đầu vai lại là bắn ra một cái ba đầu tiểu xà, nhìn chằm chằm nhìn xem hắn .

"Tam Đầu Thôn Kim Xà! Ngươi là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ!"

Phương Thất Thiếu lập tức giật nảy mình, vội vàng nhảy tới một bên .

Hắn cùng Long Linh Nhi là đã từng quen biết, cũng là gặp qua vài lần .

Bất quá khi đó Long Linh Nhi đều là toàn thân áo trắng, còn mang mạng che mặt, bây giờ nàng đổi một bộ quần áo, Phương Thất Thiếu còn không nhận ra được .

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Phương huynh, ngươi làm sao?"

Phương Thất Thiếu thở dài một tiếng nói: "Đừng nói nữa, chưởng môn muốn thanh Kiếm Vương thành thành chủ vị trí giao cho ta ."

"Đây là chuyện tốt a, Kiếm Vương thành chưởng môn Phương Thất Thiếu, khẳng định muốn so kiếm thủ Phương Thất Thiếu tới càng bá khí ."

Phương Thất Thiếu một mặt u oán nói: "Sự tình tốt? Chưởng môn nói thực lực của ta ngược lại là đầy đủ rồi, nhưng ở ta tiếp quản Kiếm Vương thành trước đó, còn nhất định phải có khi chưởng môn năng lực mới được .

Cho nên trong khoảng thời gian này đến, ta một mực đều theo chưởng môn làm sao học tập đi làm một cái chưởng môn, xử lý những Tây vực đó tiểu quốc cùng bộ tộc ở giữa loạn thất bát tao sự tình, còn phải chú ý trên giang hồ đủ loại động tĩnh, cùng trong tông môn cái kia chút thao đản sự tình vân vân vân vân, làm đầu ta đều nhanh nổ ."

Lúc này một thanh âm truyền đến: "Hỗn trướng! Đây đều là chưởng môn yêu cầu cơ bản, ngươi cái gì cũng không biết, còn tưởng là cái gì chưởng môn?"

Thẩm Thiên Vương từ phía dưới đi tới, đối Sở Hưu cung kính thi lễ nói: "Gặp qua Sở giáo chủ, không biết Sở giáo chủ đến đây, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi ."

Lúc này Thẩm Thiên Vương cũng không dám đối Sở Hưu có chút không cung kính, phải nói toàn bộ trên giang hồ ngoại trừ lão Thiên Sư cùng Dạ Thiều Nam, vậy không ai dám đối Sở Hưu không cung kính .

Đương nhiên Lục Trường Lưu vậy là có thể, nhưng chính hắn không biết .

Nghĩ đến ngày xưa mình còn đã từng ngăn cản Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu lui tới, hiện đang hồi tưởng lại đến, Thẩm Thiên Vương chỉ cảm giác mình cực kỳ may mắn, may mắn chính mình lúc trước không có làm quá tuyệt .

Bây giờ Sở Hưu đã hùng bá giang hồ, vạn nhất tương lai bọn hắn Kiếm Vương thành gặp cái gì đại tình thế nguy hiểm, chỉ cần Phương Thất Thiếu mới mở miệng, Sở Hưu còn có thể không giúp đỡ?

Thật giống như cái kia Thương Dương Mạc gia như thế, bản thân thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng ai cũng biết, nó gia chủ Mạc Thiên Lâm ngày xưa cùng Sở Hưu chính là là bạn tốt, cho nên liền xem như cửu đại thế gia đứng đầu Thương Thủy Doanh thị, đối nó thái độ đều cực kỳ khách khí .

Cùng Ma giáo giáo chủ Sở Hưu ở giữa nhân quả giao tình, đây chính là cầu đều cầu không được đại cơ duyên .

Sở Hưu khoát tay chặn lại nói: "Thẩm chưởng môn không cần khách khí, ta lần này đến nhưng thật ra là mong muốn quản Thẩm chưởng môn ngươi mượn một người ."

Thẩm Thiên Vương lập tức nói: "Sở giáo chủ mong muốn mượn ai, nói thẳng chính là ."

Sở Hưu một chỉ Phương Thất Thiếu nói: "Chính là Phương huynh ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Phương Thất Thiếu mặt bên trên lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, ám đạo quả nhiên vẫn là Sở huynh hiểu ta .

Mà Thẩm Thiên Vương trên mặt lại là lộ ra vẻ làm khó .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).