Chương 1318: Nội ứng kế hoạch

Chương 1318: Nội ứng kế hoạch

Nghe được Sở Hưu mong muốn mượn dùng một chút Phương Thất Thiếu, cái này khiến Thẩm Thiên Vương có chút khó khăn .

Nếu là sự tình khác, Thẩm Thiên Vương khẳng định sẽ không do dự, nhưng Phương Thất Thiếu lại là hắn Kiếm Vương thành người thừa kế tương lai, hẳn là hiện tại chỉ cần Phương Thất Thiếu lại cố gắng một chút, đã trở thành người thừa kế, hắn cũng không muốn Phương Thất Thiếu xảy ra chuyện gì .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Thẩm chưởng môn yên tâm, tìm an tĩnh chút địa phương lại nói tiếp ."

Các loại Thẩm Thiên Vương thanh Sở Hưu đưa đến trong một gian mật thất về sau, Sở Hưu đem hắn từ Phong Vân Kiếm Trủng bên trong chỗ tìm tới cái kia Kiếm Hồn lấy ra .

Mặc dù Thẩm Thiên Vương không biết đây là cái gì đồ vật, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, cái kia ẩn chứa trong đó kinh người kiếm ý .

Sở Hưu nói: "Trước đó Yến Chi bước vào Võ Tiên cảnh giới chuyện này, các ngươi đều biết, nhưng trên thực tế, Yến Chi cũng không phải thật sự là Võ Tiên, chuẩn xác điểm tới nói, hắn là 'Ngụy Võ Tiên'.

Cái này Kiếm Hồn chính là ta tại Phong Vân Kiếm Trủng bên trong tìm tới, chỉ cần lấy kiếm linh kiếm khí uẩn dưỡng ngàn năm, khiến cho lớn mạnh, tại luyện hóa về sau liền có thể bước vào Võ Tiên cảnh giới, mượn nhờ Kiếm Hồn khống chế quy tắc chi lực .

Đương nhiên người bình thường là đợi không được thời gian dài như vậy, nhưng bây giờ chỉ cần Phương huynh đem luyện hóa, lập tức liền có thể bước vào Thiên Địa Thông Huyền, đối với kiếm đạo lý giải vậy hội tăng nhiều ."

Phương Thất Thiếu nghe vậy con mắt lập tức sáng lên: "Đồ tốt a, vẫn là Sở huynh ngươi đủ ý tứ, tới thì tới, còn mang cái gì đồ vật a .

Bất quá ngươi đã như thế thịnh tình không thể chối từ, vậy ta cũng liền không khách khí ."

"Im miệng!"

Thẩm Thiên Vương giận dữ mắng mỏ Phương Thất Thiếu một câu, cẩn thận từng li từng tí đối Sở Hưu nói: "Xin hỏi Sở giáo chủ mong muốn để Thất Thiếu hắn làm cái gì?"

Thẩm Thiên Vương là trên giang hồ lão nhân, làm việc cũng là tương đối hiệu quả và lợi ích .

Dù sao hắn thấy, Sở Hưu đem quý giá như vậy đồ vật đưa cho Phương Thất Thiếu, cái kia để hắn đi làm việc tình, khẳng định là cực kỳ nguy hiểm .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thẩm chưởng môn yên tâm, Phương huynh là ta quen biết nhiều năm như vậy hảo hữu, ta đương nhiên sẽ không hại hắn, ta chỉ là muốn để hắn giúp ta một chuyện mà thôi .

Không biết Thẩm chưởng môn đối với Đại La Thiên có bao nhiêu hiểu rõ?"

Thẩm Thiên Vương nghi ngờ nói: "Liền là vạn năm trước hạ giới người đi Đại La Thiên? Ta hiểu rõ còn đều là từ Sở giáo chủ ngươi truyền đi trong tin tức biết ."

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, thanh mình tại Đại La Thiên sự tình, đại khái cho Thẩm Thiên Vương nói một bản, đồng thời cũng là muốn báo cho Phương Thất Thiếu cùng Long Linh Nhi .

Nghe xong về sau, ở đây tất cả mọi người đều là há to miệng, một mặt kinh hãi .

Nói xong về sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta tại Đại La Thiên đắc tội những người kia thực lực chưa hẳn liền có ta mạnh, nhưng bọn hắn liên hợp lại cùng nhau, lại cực kỳ phiền phức .

Ta tìm đến Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cùng Phương huynh ý tứ rất đơn giản, bọn hắn đệ tử không phải là bị ta giết sao? Vậy thì tốt, ta hiện tại liền 'Trả lại' bọn hắn một người đệ tử .

Đơn giản tới nói, ta chính là tìm các ngươi tới làm nằm vùng ."

Những vật này đối với Sở Hưu tới nói, kỳ thật đã không có quá mức giấu diếm cần thiết .

Dưới mắt Thiên môn phong cấm đã xuất hiện vết rách, thiên địa nguyên khí tứ tán tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh .

Đại La Thiên bên kia không có phản ứng, hẳn là bảo trì một loại cảnh giác thái độ, không có đi phá hư trận pháp .

Cho nên theo thời gian trôi qua, đoán chừng vậy không được bao lâu thời gian, trận pháp khả năng liền muốn vỡ vụn, đến lúc đó trên dưới lưỡng giới liên thông, mọi người cũng liền biết tất cả mọi chuyện .

Sở Hưu tiên cơ đều đã chiếm xong, hắn tự nhiên cũng không có tiếp tục lén lút, cẩn thận che lấp cần thiết .

Sở Hưu lời nói đối với ở đây ba người đều tạo thành cực điểm trùng kích .

Thẩm Thiên Vương hao tốn hồi lâu, lúc này mới tiêu hóa hết nguồn tin tức này, hắn lúc này bỗng nhiên đối trên giang hồ các đại tông môn sinh ra một loại đồng tình cảm giác .

Bọn hắn còn tại hạ giới cảnh giác Sở Hưu, cẩn thận từng li từng tí tính toán Côn Luân Ma giáo hội sẽ không ăn mòn đến mình lợi ích .

Kết quả người ta cũng đã tại mặt khác một mảnh thiên địa công phạt chinh chiến, đã có không tầm thường chiến tích, nhìn như vậy đến, hạ giới những tông môn này lại có bao nhiêu a thật đáng buồn?

Bọn hắn biết đồ vật, chỉ là Sở Hưu muốn nói cho bọn họ, tỉ như Thiên môn bí ẩn .

Mà Sở Hưu không muốn nói cho bọn họ, cũng tỷ như trước mắt cái này chút, mặc cho bọn hắn tâm cơ lại sâu, cũng là không tính được tới những vật này .

Thẩm Thiên Vương thở phào một cái, tiêu hóa hết những tin tức này về sau, hắn đối Phương Thất Thiếu hỏi: "Thất Thiếu, ngươi nhưng nguyện đi theo Sở giáo chủ đi Đại La Thiên?"

Phương Thất Thiếu nghĩ cũng không nghĩ liền gật đầu nói: "Đi! Đương nhiên muốn đi! Chơi vui như vậy không phải, như thế có tính khiêu chiến sự tình, làm sao có thể thiếu được ta?"

Sở Hưu nhìn thấy Phương Thất Thiếu bộ dáng như vậy, hắn không khỏi cười lắc lắc đầu nói: "Thẩm chưởng môn, Phương huynh chí không ở chỗ này, ngươi cưỡng cầu hắn nghiên cứu cái kia chút quản lý tông môn phương pháp cũng là vô dụng ."

Thẩm Thiên Vương bất đắc dĩ nói: "Các ngươi cho là ta nguyện ý để hắn đi học những vật này? Nhưng hắn nhưng là Kiếm Vương thành đời sau người chấp chưởng, nếu là liền cái này chút cơ sở nhất đồ vật đều học không tốt, hắn làm sao làm chưởng môn?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thẩm chưởng môn, ngươi đây coi như sai, chính là bởi vì đây đều là cơ sở nhất đồ vật, Phương huynh mới không muốn đi học .

Ta cái này Côn Luân Ma giáo giáo chủ sự tình càng nhiều, thậm chí liên lụy trên dưới lưỡng giới, nhưng ta phần lớn thời gian hoặc là bên ngoài, hoặc là bế quan, những chuyện này, tự nhiên có am hiểu người giúp ta quản lý, mà ta, chỉ cần có thể cam đoan bọn hắn tuyệt đối đáng tin cùng trung thành, cái này đầy đủ rồi .

Giang hồ cực kỳ phức tạp, mà võ giả thế giới lại là cực kỳ thuần túy .

Phương huynh là một cái thuần túy kiếm giả, đã như vậy, cái kia cũng không để cho hắn đem thời gian lãng phí ở địa phương khác, chỉ cần đem hắn chuyên tình tại kiếm đạo, cái này liền đầy đủ rồi ."

Thẩm Thiên Vương nhìn thoáng qua ở nơi đó tròng mắt loạn chuyển, một bộ hèn mọn thần sắc Phương Thất Thiếu, hắn làm sao cũng không tin gia hỏa này là thuần túy người .

Huống chi mình là nhìn xem hắn lớn lên, tên này chỗ nào thuần túy?

Bất quá Sở Hưu lời nói vẫn là có đạo lý, cái này nhưng là đương kim thiên hạ chí tôn nhân vật, Ma giáo giáo chủ Sở Hưu nói ra lời nói, Thẩm Thiên Vương đương nhiên muốn coi trọng một chút .

Nói một tiếng cáo từ về sau, Sở Hưu liền dẫn Phương Thất Thiếu cùng Long Linh Nhi rời đi .

Tại bọn hắn sau khi đi, Thẩm Thiên Vương cũng là lập tức vô cùng lo lắng trở về triệu tập Kiếm Vương thành võ giả thương nghị sự tình .

Về phần thương nghị cái gì, đó là đương nhiên là không lâu về sau, Đại La Thiên võ giả giáng lâm sự tình .

Loại chuyện này đối với Sở Hưu tới nói không tính là cái gì, nhưng đối với hạ giới võ giả tới nói, lại là đầy đủ gây nên một tràng địa chấn .

Theo lý mà nói, thượng cổ đám kia võ giả hẳn là bọn hắn tổ sư, tổ tiên .

Nhưng vấn đề là, song phương đều đã một vạn năm chưa từng gặp mặt, với lại chuẩn xác điểm tới nói, vạn năm trước thế nhưng là bọn hắn bỏ đi vứt xuống mình, đây chính là không nhỏ thù hận .

Đợi đến bọn hắn chân chính hạ giới, song phương sẽ cùng hài ở chung? Nằm mơ đâu a .

Cho nên Kiếm Vương thành hiện tại nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, Đại La Thiên võ giả nếu là thật sự hạ giới, bọn hắn Kiếm Vương thành cũng muốn suy nghĩ một cái, muốn dùng dạng gì thái độ tới đối đãi đối phương .

Lúc này Sở Hưu bên kia, ra Kiếm Vương thành về sau, Phương Thất Thiếu vỗ vỗ bộ ngực nói: "Cuối cùng là trốn ra được, Sở huynh ngươi xem như đã cứu ta một mạng, lại ở lại, ta chỉ sợ đều muốn bị nín chết ."

"Thẩm chưởng môn là cái phòng ngừa chu đáo người, suy nghĩ đồ vật không khỏi sẽ có chút nhiều, hắn cũng là hi vọng ngươi có thể thuận lợi tiếp chưởng Kiếm Vương thành ."

Sở Hưu khuyên bảo một câu, một bên mang theo bọn hắn trở lại Nam Man phân điện, một bên thanh Đại La Thiên một chút thường thức cùng quy củ cho bọn hắn giảng giải một cái .

Mang theo Phương Thất Thiếu cùng Long Linh Nhi cùng trở lại Đại La Thiên về sau, hai người kia cũng là nhìn chung quanh sợ hãi thán phục lấy .

Long Linh Nhi dù sao cũng là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, còn tính là có chút kiến thức, tối thiểu không có giống Phương Thất Thiếu như thế, làm cho cùng không có thấy qua việc đời đồ nhà quê giống như .

Mang đến hai người kia về sau, Sở Hưu lại tìm tới còn tại hạ giới Lạc Phi Hồng .

Trước đó tiến công Thiên môn trận chiến kia, Lạc Phi Hồng cũng là mang theo một cái đường tham dự tiến công Thiên môn, về sau nàng tại Thiên môn bên trong tìm được một môn công pháp, liền bắt đầu tại Thiên môn tu luyện bắt đầu .

Lạc Phi Hồng một bên đẩy cửa đi tới, vừa nói: "Ngươi Sở đại giáo chủ một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có thời gian rỗi tới tìm ta?"

Khi nhìn đến trong phòng còn có Phương Thất Thiếu cùng Long Linh Nhi về sau, Lạc Phi Hồng khẽ ồ lên một tiếng nói: "Ngươi làm sao đem bọn hắn cũng cho tìm tới? Đây là ngày xưa Long Hổ bảng ôn chuyện đại hội sao?"

Sở Hưu hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết nàng là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ?"

Sở Hưu nhớ kỹ, bình thường trên giang hồ, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thế nhưng là một mực đều không có triển lộ qua nàng chân chính mặt mũi, Lạc Phi Hồng hẳn là cũng không gặp qua mới đối .

Lạc Phi Hồng nhún vai một cái nói: "Nữ nhân trực giác, ngươi không hiểu, ta nhìn nữ nhân thường thường so nam nhân càng chuẩn ."

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Ta bảo ngươi đến, là muốn để ngươi làm nội ứng, đánh vào mấy vị kia Cổ Tôn truyền nhân thủ hạ .

Nghe nói ngươi tại Thiên môn bên trong lấy được Đạo gia một mạch luyện thể bí pháp Thái Ất huyền công, cộng thêm bản thân ngươi lực lượng nội tình liền đã rèn luyện cực kỳ ngưng thật, vừa lúc có thể bái nhập Trấn Long thần tướng Hứa Thiên Nhai môn hạ .

Mà Long Linh Nhi bản thân ngươi tu luyện ngoại trừ cổ thuật bên ngoài, còn có Bái Nguyệt giáo đủ loại ma công bí thuật, mặc dù nguyên lý khác biệt, nhưng tính chất linh động lại là cùng Cổ Nguyệt Tôn giả nhất mạch kia công pháp thập phần phù hợp, vừa lúc có thể bái nhập Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch dưới trướng ."

Một bên Phương Thất Thiếu cướp đáp: "Nói như vậy, ta hẳn là bái nhập liền hẳn là cái kia Lăng Thiên Kiếm Tôn môn hạ đi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không, ta là muốn để ngươi bái nhập Thiên Hạ Kiếm Tông môn hạ ."

Phương Thất Thiếu ngạc nhiên nói: "Vì sao a ta cùng với các nàng không giống nhau dạng? Đánh vào một cái tông môn nội bộ so đánh vào một cái Cổ Tôn cường giả nội bộ khó nhiều được không ."

Sở Hưu nói: "Trấn Long thần tướng cùng Cổ Nguyệt Tôn giả hai người cùng một chỗ làm việc, đụng phải hai cái đồng thời phù hợp bọn hắn yêu cầu đệ tử khó chi lại khó, tương đối tốt đánh vào nội bộ .

Mà Lăng Thiên Kiếm Tôn Thịnh Cửu Uyên người này thì là bắt bẻ cực kỳ, với lại tính cách cứng nhắc cố chấp, nghe nói hắn đối với Vũ Văn Phục thậm chí đều không hài lòng lắm, nếu không lời nói, Vũ Văn Phục vậy sẽ không lên vội vàng tới tham gia Đại La Thần Cung tranh đoạt ."

Sở Hưu dừng một chút, cân nhắc một chút giọng nói: "Thực lực ngươi cùng thiên phú tự nhiên là không có vấn đề gì, thậm chí Đại La Thiên thế hệ tuổi trẻ kiếm đạo cường giả, đều không có mấy người có thể cùng ngươi sánh vai .

Nhưng ngươi loại tính cách này mà dễ dàng cùng Thịnh Cửu Uyên xung đột, ta sợ đem ngươi đưa đến Thịnh Cửu Uyên bên người, hắn đều không nhất định hội nhận lấy ngươi, cho nên vẫn là đem ngươi đưa đến Thiên Hạ Kiếm Tông tới ổn thỏa điểm ."

Phương Thất Thiếu nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, đây là ý gì? Hắn đây là bị chê sao?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).