Chương 1319: Nhất không có cốt khí Thiên Địa Thông Huyền

Chương 1319: Nhất không có cốt khí Thiên Địa Thông Huyền

Sở Hưu dĩ nhiên không phải ghét bỏ Phương Thất Thiếu .

Mặc dù nghiêm túc điểm tới nói, vẫn là có như vậy một chút xíu ghét bỏ, nhưng để Phương Thất Thiếu đi Thịnh Cửu Uyên nơi đó nội ứng, thật là có điểm đối Phương Thất Thiếu không chịu trách nhiệm cảm giác .

Trước đó Thịnh Cửu Uyên đến tìm hắn để gây sự, mặc dù Sở Hưu có thể cảm nhận được Thịnh Cửu Uyên phẫn nộ cùng sát cơ, nhưng lại cũng không mãnh liệt, tối thiểu không có Hứa Thiên Nhai như vậy mãnh liệt .

Thịnh Cửu Uyên cho Sở Hưu cảm giác liền giống như là hắn không là chết đệ tử, mà là mất đi mặt mũi . Cho nên mới tìm Sở Hưu báo thù tìm về mặt mũi như thế .

Cực kỳ hiển nhiên đối với hắn mà nói, mình mặt mũi, muốn xa so với chính mình đệ tử càng trọng yếu hơn .

Sở Hưu vỗ vỗ Phương Thất Thiếu bả vai nói: "Ngươi một đại nam nhân, nhiệm vụ so hai nữ nhân khó một chút rất bình thường, ngươi còn thật không ngại đi cùng với các nàng so?"

Phương Thất Thiếu lườm Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng một chút, hắn thật đúng là muốn nói mình có ý tốt .

Tùy ý khoát tay áo nói: "Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, được rồi được rồi, coi như là giúp ngươi lần này ."

Long Linh Nhi ở một bên nói: "Bất quá ngươi muốn làm sao đem chúng ta xếp vào đến hai vị kia Cổ Tôn cùng Thiên Hạ Kiếm Tông nơi đó? Bánh từ trên trời rớt xuống nhiều chuyện nửa không phải chuyện gì tốt .

Coi như hai vị kia là Cổ Tôn, phần lớn thời gian đều tại núi non dày đặc trong rừng già tu hành, khuyết thiếu tâm cơ thủ đoạn, nhưng cũng hẳn là sẽ không liền điểm ấy tính cảnh giác đều không có ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái này cũng không cần các ngươi lo lắng, ta đến xử lý liền tốt .

Tại Đại La Thiên thời gian dài như vậy, ta nếu là liền chút chuyện nhỏ này đều làm không được, đây chẳng phải là uổng phí ta Sở Hưu thanh danh?"

Sở Hưu an bài Phương Thất Thiếu đi luyện hóa Kiếm Hồn, thuận tiện để cho người ta thanh Đại La Thiên một chút mảnh loại hình đồ vật đều nói với bọn họ một bản, hắn thì là đi tìm người bố cục chuyện này .

Về phần người nha, Sở Hưu đã nghĩ kỹ, cái kia chính là Thần Cơ Môn môn chủ, Tư Không Đàm .

Cái kia từng theo Vũ Văn Phục liên thủ mong muốn giết hắn, cuối cùng lại xám xịt đào tẩu Tư Không Đàm .

Tại Đại La Thần Cung bên trong, đối phương may mắn còn sống, vậy như thế thong dong rời đi, cái này chút Sở Hưu đều là biết .

Bất quá Sở Hưu nhưng không có đi tìm hắn để gây sự .

Một cái là bởi vì tầm mắt vấn đề, lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng địa vị, đi tìm một cái môn phái nhỏ chưởng môn phiền phức, có chút không đáng, lộ ra cực kỳ hạ giá .

Còn có chính là, Sở Hưu là thật không có thời gian đi tìm hắn loại này tiểu nhân vật phiền phức, khi đó Sở Hưu còn vội vàng tổng tiến công Thiên môn đâu .

Bất quá bây giờ nha, hắn lại là hữu dụng bên trên đối phương thời điểm .

Nam vực Thần Cơ Môn, từ khi tại Đại La Thần Cung bên trong trở về về sau, Tư Không Đàm liền vẫn luôn là một bức mất hồn mất vía bộ dáng, đơn giản liền giống như là chim sợ cành cong bình thường, để cái khác Thần Cơ Môn võ giả cũng không biết, bọn hắn chưởng môn đến tột cùng là thế nào, tại Đại La Thần Cung bên trong bị yêu quỷ dọa sợ?

Kỳ thật Tư Không Đàm là bị hù dọa, bất quá hắn lại không phải bị yêu quỷ hù dọa, mà là bị Sở Hưu chỗ hù dọa .

Liên thủ Vũ Văn Phục vây công Sở Hưu trận chiến kia, Sở Hưu cái kia vô địch tư thái, đã triệt để đem Tư Không Đàm cho sợ mất mật, bản thân hắn cũng không phải là loại kia chiến ý dâng cao võ giả .

Sau đó hắn càng là biết Sở Hưu chém giết Tân Già La, tại Đại La Thần Cung bước vào Võ Tiên cảnh giới sự tình, điều này càng làm cho Tư Không Đàm sợ hãi .

Vừa nghĩ tới mình vậy mà tham dự vây công qua Sở Hưu, Tư Không Đàm liền có chút lá gan rung động mà .

Về sau liên tục đợi hơn mấy tháng, hắn vậy không gặp Sở Hưu đến tìm hắn để gây sự, Tư Không Đàm lúc này mới thở dài một hơi .

Xem ra cái kia Sở Hưu bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, tầm mắt khí độ đều có tăng lên, hẳn là sẽ không tới cùng hắn so đo những chuyện này, cho nên Tư Không Đàm gần nhất mới thở dài một hơi .

Lúc này Tư Không Đàm chính đổi một thân mới tinh kim sắc hoa phục, chuẩn bị đi ra cửa tham gia Huyền Tâm Điện chưởng môn thu đồ đại điển .

Đừng nhìn Tư Không Đàm Thần Cơ Môn tại toàn bộ Nam vực thực lực chẳng ra sao cả, nhưng hắn lại là giao du rộng lớn, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, cho nên mỗi cái tông môn có cái gì chuyện lớn chuyện nhỏ, cũng sẽ tìm đến hắn .

Trước đó đoạn thời gian kia Tư Không Đàm vội vã cuống cuồng, đẩy không ít mời, hiện tại trầm tĩnh lại, hắn cái kia chút nhân mạch cũng là phải đi kinh doanh một phen .

Phân phó còn lại mấy cái bên kia đệ tử trông coi tốt tông môn, Tư Không Đàm liền một thân một mình rời đi .

Huyền Tâm Điện cách hắn Thần Cơ Môn cũng không xa, một ngày thời gian liền có thể đi cái vừa đi vừa về, cho nên cũng không cần làm to chuyện, mang theo nhiều người như vậy cùng đi .

Ngay tại Tư Không Đàm vừa mới vừa đi tới một nửa, qua đường một cái mật lâm đường nhỏ thời điểm, một thanh âm lại là bỗng nhiên từ phía sau hắn truyền đến .

"Tư Không Đàm, ngươi còn nhận ra ta?"

Tư Không Đàm sắc mặt lập tức biến đổi, toàn thân giống như run rẩy bình thường run rẩy bắt đầu .

Hắn sao có thể không nhận ra thanh âm này? Đoạn thời gian trước hắn làm ác mộng thời điểm, trong đầu vang lên đều là thanh âm này!

Hắn vốn cho rằng đối phương đã buông tha mình, kết quả lại tại mình buông lỏng nhất thời điểm xuất hiện, cái này lập tức liền để Tư Không Đàm cả người đều hỏng mất .

Sau một khắc, Tư Không Đàm lấy lại tinh thần, vậy mà 'Bịch' một cái, trực tiếp té quỵ dưới đất, khóc ròng ròng cầu xin tha thứ lấy: "Sở đại nhân tha mạng a! Ban đầu là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, lúc này mới cùng cái kia Vũ Văn Phục liên thủ đối phó ngài .

Kỳ thật ta cũng là không nghĩ, nhưng cái kia Vũ Văn Phục lại dùng hắn Lăng Thiên Kiếm Tôn truyền nhân thân phận uy hiếp ta, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a!

Sở đại nhân, ta bên trên có lão, dưới có nhỏ, ở giữa còn có Thần Cơ Môn một đám đệ tử cần chiếu cố, ngài liền thả ta một lần a!"

Tư Không Đàm bỗng nhiên cho hắn đến như vậy một bộ, để Sở Hưu đều là sững sờ .

Từ hạ giới đến Đại La Thiên, hắn gặp qua võ giả vậy không ít .

Khả năng thực lực cường không có nghĩa là thủ đoạn mạnh, không có nghĩa là tâm cảnh liền cứng cỏi .

Nhưng đến Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, tại Đại La Thiên đều xem như khai tông lập phái cao thủ, tại hạ giới càng là đứng tại đỉnh phong nhân vật .

Liền xem như chết ở trong tay hắn địch nhân, có cùng hắn đổ máu tới cùng, vậy có chửi ầm lên, liền chạy trốn đều có, nhưng giống như là Tư Không Đàm như vậy ăn nói khép nép, liều lĩnh cầu xin tha thứ, nhưng cũng chỉ có hắn như thế một cái, gia hỏa này ngược lại cũng coi là kỳ hoa .

Hắn như thế một làm, thanh Sở Hưu mong muốn chuẩn bị lời nói lại đều cho chặn lại trở về .

Một lần nữa tổ chức một cái ngôn ngữ, Sở Hưu lúc này mới nói: "Yên tâm, ta không giết ngươi, ta nếu là muốn giết ngươi lời nói, ngươi vậy không sống được đến bây giờ ."

Nghe được Sở Hưu nói không giết mình, Tư Không Đàm lúc này mới thở dài một hơi, liên tục không ngừng đứng lên .

Bất quá Sở Hưu sau đó nhân tiện nói: "Nhưng không giết ngươi có thể, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha .

Ngươi giúp ta làm một việc, làm thành, ngươi ta ở giữa ân oán xóa bỏ .

Thất bại lời nói "

Sở Hưu lời còn chưa dứt, Tư Không Đàm liền giành nói: "Chỉ cần Sở đại nhân ngài tha ta lần này, tại hạ tất nhiên vì Sở đại nhân ngài đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!

Đừng nói là một kiện, liền xem như một trăm chuyện, thuộc hạ vậy có thể giúp ngài làm tốt!"

Tư Không Đàm mặc dù sợ chết uất ức, nhưng cái này đầu óc chuyển cũng không phải bình thường nhanh, mấy câu công phu liền thành thuộc hạ, tựa như chính hắn Sở Hưu người bình thường .

Sở Hưu gật gật đầu, trầm giọng nói: "Ta giao cho ngươi sự tình rất đơn giản, liền là thanh hai cái thân phận không rõ người, lập ra một hợp lý thân phận, làm cho các nàng lấy một cái rất trùng hợp phương thức, xuất hiện tại Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ trước mặt, để bọn hắn thu làm đệ tử ."

Tư Không Đàm nghe vậy lập tức giật mình .

Hắn không phải là đồ ngốc, đương nhiên biết Sở Hưu làm là như vậy vì cái gì .

Ngay tại Tư Không Đàm vừa định muốn nói chút lúc nào, Sở Hưu liền âm thanh lạnh lùng nói: "Khác nói với ta, chuyện này ngươi làm không được .

Tại Nam vực bên trong, ngươi Thần Cơ Môn thực lực mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là đọc lướt qua nhất tạp .

Buôn bán binh khí trận pháp, đổi thành tin tức tình báo, ngươi Tư Không Đàm bản thân càng là tám mặt linh lung, cùng Nam vực các đại phái đều có giao tình, loại chuyện này ngươi nếu là không làm được, những người khác liền nhất định làm không được .

Ta biết chuyện này khó khăn, bất quá ngươi Tư Không Đàm mạng ngươi, hẳn là so chuyện này đáng tiền a?

Hiện tại ta chỉ hỏi ngươi một câu, chuyện này, ngươi đến tột cùng có thể hay không làm được?"

Tư Không Đàm sắp tuôn ra miệng lời nói lập tức toàn nén trở về, mãnh liệt gật đầu một cái nói: "Có thể!"

Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, đối não hải bên trong tâm ma nói: "Phân ra một tia lực lượng đến trong đầu của hắn, giám thị lấy hắn ."

Tâm ma lập tức lớn tiếng ồn ào lên: "Sở Hưu, ngươi quá mức a, một lần lại một lần, ngươi thật đúng là lấy ta làm tiêu hao phẩm?

Ta cái này không đợi tái tạo thân thể đâu, ta lực lượng liền đều để ngươi chia xong ."

"Yên tâm, ta đối với Tạo Hóa Ma Đạo nghiên cứu sâu hơn một tầng, rất nhanh liền có thể giúp ngươi tái tạo thân thể .

Chờ ngươi chân chính có thân thể về sau, liền có thể như cùng người bình thường đi tu luyện, những lực lượng này đều có thể bù đắp lại ."

Mặc dù tâm ma đã bị Sở Hưu lắc lư không phải lần một lần hai, nhưng hắn chân chính biến thành người cơ hội lại là bóp tại Sở Hưu trong tay, cũng chỉ có thể đáp ứng .

Sở Hưu vung tay lên, đem tâm ma một tia lực lượng in dấu khắc ở Tư Không Đàm trong đầu, thản nhiên nói: "Lưu lại cho ngươi một tia cấm chế, dùng làm giám thị chi dụng .

Bất quá ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần thật tốt nghe lời, giúp ta thanh sự tình làm thành, ta tự nhiên sẽ vì ngươi lấy ra cấm chế này ."

Tư Không Đàm đắng chát cười nói: "Đại nhân xin yên tâm, thuộc hạ tất nhiên dốc hết toàn lực, giúp đại nhân hoàn thành việc này ."

Cầm cơ hội tới đổi mệnh, loại chuyện này Tư Không Đàm liền xem như muốn trộm gian dùng mánh lới đều khó có khả năng .

Một tháng về sau, Nam vực trong rừng rậm, Tư Không Đàm đang cùng Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi cẩn thận từng li từng tí giải thích bọn hắn thân phận .

"Hai vị ngàn vạn phải nhớ kỹ, các ngươi vốn là Nam vực Thiên Lý quận Mục Mã sơn trang di cô, tại Mục Mã sơn trang bị Kỳ Lân trộm tiêu diệt về sau, liền lưu lạc giang hồ, ngoài ý muốn đạt được hai vị đã qua đời Cổ Tôn truyền thừa, một đường tu luyện tới hiện tại, về đến báo thù .

Nếu là có người hỏi các ngươi thân phận, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ các ngươi chính là Mục Mã sơn trang thứ hai mươi bảy đương gia Lạc Phi cùng thứ ba mươi hai đương gia Long Vạn Lý dòng dõi liền có thể, cắn chết điểm này, cái khác liền lấy các ngươi tuổi nhỏ nhớ không rõ vì lý do qua loa tắc trách thuận tiện ."

Lạc Phi Hồng đánh giá Tư Không Đàm nói: "Ta nói mập mạp, ngươi đây rốt cuộc đáng tin cậy không đáng tin cậy? Tại sao ta cảm giác ngươi kế hoạch này có chút qua loa đâu?"

Tư Không Đàm chỉ là hơi mập, hắn ghét nhất chính là có người gọi hắn mập mạp .

Bất quá biết trước mắt cùng hai vị thân phận, Tư Không Đàm đành phải bất đắc dĩ giải thích nói: "Lạc cô nương xin yên tâm, Sở đại nhân giao xuống việc phải làm, ta làm sao dám qua loa đâu?

Ngày xưa Mục Mã sơn trang chừng bảy mươi hai vị đương gia, Lạc Phi cùng Long Vạn Lý đúng là có người này a, chỉ bất quá tồn tại cảm rất thấp mà thôi .

Hiện tại nhận biết bọn hắn người đều chết không sai biệt lắm, chớ nói chi là nhận biết bọn hắn nữ nhi .

Còn có khác quản tình báo này nhìn xem là có hay không giả, Sở đại nhân chỉ cần hai vị cô nương bái nhập hai vị kia Cổ Tôn môn hạ, cho nên chỉ cần bọn hắn tin, cái kia coi như thành công ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).