Chương 1320: Vào cuộc

Chương 1320: Vào cuộc

Tư Không Đàm người này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập được như thế một mảnh gia nghiệp đến, vẫn có một ít bản sự, bằng không Sở Hưu vậy sẽ không lựa chọn hắn .

Hắn tại Nam vực chi địa xem như cái vai trò, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là một nhân vật nhỏ, bất quá cũng chính là loại tiểu nhân vật này, hắn mới đối toàn bộ Nam vực hiểu rõ cực kỳ thấu triệt .

Vậy chính bởi vì hắn là tiểu nhân vật, cho nên hắn mới mong muốn hao hết tâm lực nịnh bợ cái này chút thực lực cường đại Cổ Tôn, hắn đối với Lăng Thiên Kiếm Tôn, thậm chí là Hứa Thiên Nhai đám người giải, thế nhưng là xa so với Sở Hưu muốn nhiều .

Lúc này Hứa Thiên Nhai chính cùng Phương Bạch Độ chính chuẩn bị trở về bọn hắn chỗ ẩn tu Nam Man trong rừng rậm, bất quá hai người thần sắc cũng không tính là đẹp mắt .

Phương Bạch Độ thở dài nói: "Sớm biết Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long trúng đích có như thế một kiếp, lúc trước Đại La Thần Cung, chúng ta liền không phải làm đồng ý bọn hắn đi .

Hiện tại bọn hắn hai cái toàn bộ chết tại Đại La Thần Cung bên trong, chúng ta lại đi đâu lại đi tìm hai cái phù hợp truyền nhân?"

Hứa Thiên Nhai cũng là đau đầu vuốt vuốt đầu: "Ngươi cũng không biết, ta thì càng không hiểu được .

Đều do cái kia chút đáng chết đại phái, toàn bộ Đại La Thiên chín thành võ giả đều bị bọn hắn cho thu nạp đến trong đó, có thể để lại cho chúng ta, lại là ít càng thêm ít ."

Phương Bạch Độ sờ lên cái cằm nói: "Không bằng chúng ta đi cái kia chút môn phái nhỏ hoặc là tán tu võ giả trông được nhìn? Nói hứa có một ít cá lọt lưới ."

Hứa Thiên Nhai lắc lắc đầu nói: "Tỷ lệ không lớn, vô luận là cái kia chút môn phái nhỏ võ giả vẫn là tán tu võ giả, bọn hắn nếu là có thể triển lộ ra không sai thiên tư đến, hoặc là bị xem như nhất gia chi chủ đến bồi dưỡng, hoặc là cũng sớm đã bái nhập đại phái, chỗ nào còn đến phiên chúng ta tới nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Hai người liếc nhau, đồng thời thở dài một cái .

Cổ Tôn truyền nhân thu đồ yêu cầu như vậy nghiêm ngặt, thuần túy là bởi vì bọn hắn không có năng lực giống cái kia chút đại phái như thế, chọn lựa một đống lớn đệ tử, sau đó từ cái này một đống lớn đệ tử bên trong, lại chọn ưu tú lựa chọn người thừa kế .

Bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, bọn hắn tinh lực cùng tài nguyên cũng chỉ có thể toàn bộ đặt ở trên người một người, bây giờ để bọn hắn một lần nữa, mặc dù bọn hắn còn không tính lão, có nhất định tinh lực, nhưng vấn đề là người ở đâu bên trong?

Đúng lúc này, Phương Bạch Độ bỗng nhiên hướng về một cái phương hướng nhìn thoáng qua .

Hứa Thiên Nhai nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Bên kia có người tại giao thủ, tựa như là diệt môn chi chiến ."

Hứa Thiên Nhai suy nghĩ một chút nói: "Bên kia tựa như là Phượng Hoàng sơn, một tên Chiến Võ Thần Tông vứt bỏ đồ triệu tập một đống hung đồ đạo phỉ, thành lập một cái sơn trại, tựa như là gọi cái gì Kỳ Lân trộm, dù sao liền là một đám người ô hợp .

Chiến Võ Thần Tông cũng thế, cái này Kỳ Lân trộm tại chung quanh nơi này cướp bóc, thậm chí cũng dám đi cướp bóc một chút môn phái nhỏ, giết người không tính toán, thanh danh đơn giản thối đến cực hạn, bọn hắn vậy không đi quản quản, cái này còn không sợ mất mặt?"

Phương Bạch Độ trầm giọng nói: "Chiến Võ Thần Tông trở thành Nam vực đại phái về sau, bọn hắn làm việc có thể nói là càng ngày càng không giảng cứu, trước kia đối với thanh danh bọn hắn còn coi trọng một chút, hiện tại thì là hoàn toàn không quan trọng .

Đi, đi xem một chút đến tột cùng là ai đang xuất thủ ."

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai hai người ôm xem náo nhiệt tâm tính đạp không mà đi, đi thẳng tới cái kia Phượng Hoàng sơn bên trên xem xét, nó trong tình cảnh lại là có chút vượt quá bọn hắn đoán trước .

Cái này thật là diệt môn chi chiến, nhưng xuất thủ diệt môn lại là hai nữ nhân .

Bên trong một cái nữ nhân coi trọng yếu đuối vũ mị, nhưng xuất thủ lại là linh động kiêm tàn nhẫn, các loại bí thuật ma công tầng tầng lớp lớp, để cho người ta khó lòng phòng bị .

Một tên khác nữ tử thì là vừa lúc tương phản, nàng mặc dù thực lực yếu một ít, chỉ có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng là tư thế hiên ngang, chiến lực kinh người .

Nàng trong tay cầm một thanh huyết sắc trường thương, trên dưới tung bay ở giữa, đâm xuyên đánh bay trước mặt tất cả võ giả, một nữ nhân dùng trường thương, vậy mà dùng ra một loại thiên quân vạn mã vô địch khí thế đến, rất được thương pháp một đạo tinh túy .

Phương Bạch Độ bỗng nhiên nói: "Hai người kia, một người tu luyện hẳn là ma đạo một mạch công pháp, nhưng trong khi xuất thủ linh động phiêu dật, lại là rất được ta Cổ Nguyệt một mạch tinh túy .

Còn có mặt khác nữ tử kia, nàng thương pháp tại đồng bậc võ giả ở trong đã là ít có xuất sắc, trọng yếu nhất là, ta có thể nhìn ra, nàng tu luyện hẳn là một môn Đạo gia một mạch luyện thể huyền công .

Ngươi Trấn Long thần tướng một mạch công pháp luyện thể, cũng hẳn là thiên hướng về Đạo gia một mạch đúng không?"

Nghe được Phương Bạch Độ kiểu nói này, Hứa Thiên Nhai cái này mới phản ứng được, hai người này có thể nói chính thích hợp làm bọn hắn đệ tử truyền nhân .

Với lại hai người một cái là Thiên Địa Thông Huyền, một cái là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, bản thân đã có không tầm thường võ đạo nội tình, chỉ cần bọn hắn thật tốt dạy dỗ, trong thời gian ngắn liền có thể đuổi kịp đã chết đi Hứa Tướng cùng Trần Cửu Long .

Nhưng Phương Bạch Độ lại nói: "Bất quá cái này hai tên nữ tử thân phận lại còn tốt hơn tốt tra một chút, chúng ta vừa mới đã mất đi đệ tử, các nàng liền xuất hiện, đây cũng quá trùng hợp một chút ."

Hứa Thiên Nhai lại là hai mắt tỏa ánh sáng: "Trùng hợp? Ngươi chính là tâm tư nhiều lắm, vừa vặn có phù hợp đệ tử xuất hiện, ngươi lại còn ghét bỏ trùng hợp, đây là cơ duyên có được hay không?"

Phương Bạch Độ còn muốn nói tiếp cái gì, hắn lại là chợt nhìn thấy đứng tại Kỳ Lân Sơn một bên khác Tư Không Đàm .

"A, đây không phải Thần Cơ Môn Tư Không Đàm cái tên mập mạp kia nha, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Tư Không Đàm làm việc tám mặt linh lung, Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai đều xem như Nam vực chi địa Cổ Tôn, cho nên hắn tự nhiên vậy cùng hai vị này có qua giao lưu, đương nhiên dùng nịnh bợ nịnh nọt để hình dung thích hợp hơn .

"Cái kia mập mạp tại Nam vực chi địa tin tức linh thông nhất, đi hỏi một chút hắn ."

Lúc này Tư Không Đàm cũng ở đó cố giả bộ trấn định chờ đợi .

Hắn là cố ý đứng ở chỗ này bị Phương Bạch Độ hai người nhìn thấy .

Sở Hưu bàn giao hắn đem chuyện này làm thành, Tư Không Đàm suy nghĩ hồi lâu, ổn thỏa nhất biện pháp vẫn là dục cầm cố túng, làm cho đối phương chủ động mong muốn thu đồ, mà không phải mình thanh người cho đưa vào đi .

Cho nên cứ như vậy, ngoại trừ Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi, còn muốn có người đứng ra nói rõ đây hết thảy, vậy người này, chỉ có hắn thích hợp nhất .

Nhìn thấy Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai quả nhiên bị mình hấp dẫn tới, Tư Không Đàm lập tức làm ra một bộ kinh hỉ bộ dáng, áp sát tới hỏi: "Gặp qua Cổ Nguyệt Tôn giả đại nhân cùng Trấn Long thần tướng đại nhân, ngọn gió nào đem hai vị thổi tới?"

Hứa Thiên Nhai vậy không có cùng hắn nói nhảm, một chỉ trên núi hỏi: "Trên núi hai vị kia nữ tử ngươi nhưng nhận ra? Các nàng là lai lịch thế nào?"

Tư Không Đàm thở dài một cái nói: "Đương nhiên nhận ra, các nàng diệt đi Kỳ Lân trộm tình báo vẫn là ta bán cho các nàng .

Kỳ thật các nàng vậy là một đôi người đáng thương, cha hắn thân chính là là trước kia Mục Mã sơn trang hai mươi bảy đương gia Lạc Phi cùng thứ ba mươi hai đương gia Long Vạn Lý .

Mục Mã sơn trang bị Kỳ Lân trộm tiêu diệt về sau, các nàng liền lưu lạc giang hồ, nhưng bởi vì ngoài ý muốn đạt được hai vị đoạn tuyệt truyền thừa Cổ Tôn di tích, cho nên thực lực tu vi tiến nhanh .

Lần này các nàng trở về hướng ta mua sắm tình báo chính là đến báo thù, bất quá hai cái này cô nương trong tay ngoại trừ mình ngoài ý muốn đạt được truyền thừa, thế nhưng là một điểm tích súc cũng không có, ngay cả mua tình báo tiền nhưng đều là thiếu nợ .

Bất quá con người của ta thiện tâm, nhìn xem các nàng kinh lịch như thế long đong, liền đi đầu cung cấp các nàng tình báo, sau đó lại cho thù lao cũng có thể ."

Tư Không Đàm cưỡng ép áp chế trong lòng mình khẩn trương, ở nơi đó lẩm bẩm bức lẩm bẩm nửa ngày .

Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ ngược lại là không có hoài nghi hắn, mà là liếc nhau, đồng thời khẽ gật đầu một cái .

Từ thời kỳ Thượng Cổ truyền thừa xuống nhiều như vậy Cổ Tôn, trong đó đoạn tuyệt truyền thừa, không có truyền nhân cũng không ít, hai cái này nữ oa oa đạt được dạng này Cổ Tôn lưu lại hạ di tích cũng bình thường .

Với lại Tư Không Đàm nói có lý có cứ, bọn hắn vậy căn bản là không có muốn qua, cái này tại Nam vực chi địa tám mặt linh lung, đồng thời lại là có tiếng gan nhỏ mặt hàng dám lừa bọn hắn .

Nửa ngày về sau, Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng lúc này mới mang theo một thân sát khí đi xuống, thuận tiện đem một đống bí hộp ném cho Tư Không Đàm .

"Mập mạp, đây là cho ngươi thù lao, muốn so với trước hứa hẹn còn muốn nhiều ."

Tư Không Đàm mặt mày hớn hở nói: "Đa tạ hai vị cô nương, về sau nếu là cần lại mua sắm cái gì tình báo, thậm chí là đan dược binh khí trận pháp tài liệu các loại các loại, đều có thể đến Thần Cơ Môn tìm ta ."

Lúc này Hứa Thiên Nhai bỗng nhiên nói: "Các ngươi hai cái nữ oa oa thiên phú không tồi, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có danh sư chỉ điểm, như thế lung tung tiếp tục tu hành, hiện tại khả năng chính là các ngươi đỉnh phong, mong muốn đánh vỡ thiên nhân chi cách, thế nhưng là thập phần không dễ .

Hai người chúng ta quý tài, muốn muốn các ngươi hai cái vì đồ, chỉ muốn các ngươi chịu bái sư, ta cái này hai mạch tài nguyên cùng công pháp, toàn đều là các ngươi, thậm chí ta có thể cam đoan, liền lấy các ngươi thiên phú, trong vòng hai mươi năm ta liền có thể để cho các ngươi đánh vỡ thiên nhân chi cách!"

Lạc Phi Hồng bĩu môi nói: "Ngươi là ai a, nói muốn thu đồ liền thu đồ, chúng ta giống như vậy thiếu sư phụ người sao?"

Long Linh Nhi thì là lôi kéo Lạc Phi Hồng, làm ra một bộ cẩn thận từng li từng tí bộ dáng nói: "Hai vị tiền bối xin hãy tha lỗi, tỷ muội chúng ta hành tẩu giang hồ, sống nương tựa lẫn nhau, đến bây giờ còn không có bái sư dự định ."

Một bên Tư Không Đàm vội vàng vỗ đùi nói: "Ai nha! Các ngươi biết cái này hai vị tiền bối là ai chăng? Bọn hắn thế nhưng là Cổ Tôn! Vị này là đại danh đỉnh đỉnh Trấn Long thần tướng Hứa Thiên Nhai, vị kia thì là Cổ Nguyệt Tôn giả Phương Bạch Độ .

Trên giang hồ muốn trở thành bọn hắn đệ tử người thế nhưng là đứng xếp hàng đâu, hai vị tiền bối nhưng cũng còn chướng mắt, các ngươi có thể bị cái này hai vị tiền bối nhìn trúng thế nhưng là các ngươi phúc khí ."

Hứa Thiên Nhai không nói gì, nhưng nhưng vẫn là tự đắc một cười .

Cổ Tôn cái thân phận này thả trên giang hồ, tự nhiên có một loại thanh cao địa vị .

Mặc dù so ra kém chân chính một cái đại phái người chấp chưởng, nhưng tối thiểu sẽ không hạ giá, đặc biệt là đối với một chút tán tu võ giả tới nói .

Nhưng Long Linh Nhi nhưng vẫn là làm ra một bộ cẩn thận cảnh giác bộ dáng nói: "Hai vị tiền bối hảo ý chúng ta tâm lĩnh, nhưng chúng ta là thật không cần bái sư ."

Nếu là Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng lúc này mừng rỡ như điên liền nhận bọn họ làm sư, bọn hắn có lẽ còn có chút không thích ứng .

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người này càng là cự tuyệt, lại càng để hai người có loại càng muốn thu đối phương vì đồ cảm giác .

Phương Bạch Độ tằng hắng một cái nói: "Hai vị cô nương, ta biết các ngươi cảm giác, thiếu niên long đong, trên giang hồ lang thang thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ đối với tất cả mọi người đều cẩn thận cảnh giác .

Nhưng chúng ta lại không giống nhau dạng, ngươi biết thân phận chúng ta, nói câu không dễ nghe, hai người chúng ta chính là Võ Tiên, chúng ta nếu là đối ngươi có cái gì ý đồ xấu, các ngươi có năng lực phản kháng sao?

Tương phản các ngươi chỉ cần nhận chúng ta làm sư, vậy các ngươi liền không cần lo lắng có bất kỳ người dám đối với các ngươi có ý đồ xấu!

Tối thiểu các ngươi thời niên thiếu chỗ kinh lịch cái kia chút hết thảy, sau này đều sẽ không còn có ."

Nghe nói như thế, Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng có chút động dung, lại thêm Tư Không Đàm ở phía sau thêm mắm thêm muối cổ động, hai người rốt cục liếc nhau, đối cái này Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai thi lễ nói: "Đồ nhi gặp qua sư phụ!"

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một vòng ý cười đến .

Nhưng bọn hắn lại không chú ý, tại Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng đối mặt thời điểm, các nàng trong mắt, cũng có được một tia không thể nắm lấy ý cười tại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).