Chương 1321: Bản sắc biểu diễn Phương Thất Thiếu

Chương 1321: Bản sắc biểu diễn Phương Thất Thiếu

Nam vực, Thiên Hạ Kiếm Tông, Thông Thiên Kiếm Phong .

Phương Thất Thiếu đỉnh lấy mặt trời lớn, từng bước một hướng về Thông Thiên Kiếm Phong chi đỉnh bò đi .

Một bên bò hắn còn một bên lẩm bẩm cái gì .

"Trọng sắc khinh hữu không nhân tính! Chúc ngươi cả một đời đều không kiếm được vợ!"

Phương Thất Thiếu ở nơi đó nguyền rủa chính là Sở Hưu, với lại lúc này Phương Thất Thiếu thế nhưng là một mặt oán niệm, khó chịu cực kỳ .

Hắn cảm giác mình là bị dao động .

Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi bên kia hắn đều biết, trực tiếp bị Sở Hưu tìm đến Tư Không Đàm, thân phận a, kinh lịch a cái gì đều an bài thỏa đáng, thậm chí Tư Không Đàm còn chủ động phối hợp với các nàng đánh vào địch nhân nội bộ .

Mà đến phiên hắn Phương Thất Thiếu đâu? Sở Hưu trực tiếp vỗ vỗ bả vai hắn, ném cho hắn một câu: Hành sự tùy theo hoàn cảnh .

Thiên Hạ Kiếm Tông thu đồ nghiêm cẩn, Sở Hưu liền xem như tìm tới Tư Không Đàm cũng vô dụng, lấy Tư Không Đàm cấp bậc kia, căn bản là đủ không đến Thiên Hạ Kiếm Tông .

Cho nên Sở Hưu cho Phương Thất Thiếu an bài là, để hắn xông Thông Thiên Kiếm Phong, thành vì Thiên Hạ Kiếm Tông mười ba danh kiếm phong phong chủ một trong .

Thiên Hạ Kiếm Tông danh xưng thiên hạ, ý nghĩa chính là bao quát thiên hạ kiếm đạo .

Cho nên Thiên Hạ Kiếm Tông mười ba danh kiếm phong bên trong, có một tòa Thương Sinh Kiếm Phong cũng được thiên hạ kiếm giả chuẩn bị .

Thương Sinh Kiếm Phong cách mỗi mười năm mở ra một lần, tất cả trên giang hồ võ giả, không quản ngươi là tán tu võ giả, vẫn là cái khác tiểu môn phái hoặc là tiểu thế gia võ giả, chỉ cần ngươi có thể thông qua khảo hạch, liền có thể nhập chủ Thương Sinh Kiếm Phong, thành vì Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử .

Vừa vặn trong khoảng thời gian này chính gặp Thương Sinh Kiếm Phong mở ra, cho nên Sở Hưu dứt khoát liền để Phương Thất Thiếu mình đường đường chính chính đến xông Thương Sinh Kiếm Phong .

Dùng Sở Hưu lời nói tới nói, ngươi Phương Thất Thiếu tại hạ giới là kiếm thủ, tại Đại La Thiên vậy vẫn như cũ là kiếm thủ, cái kia chút tán tu võ giả sao có thể so ra mà vượt ngươi Phương Thất Thiếu? Thương Sinh Kiếm Phong chi chủ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cũng không sánh nổi đường đường chính chính thực lực .

Phương Thất Thiếu lúc ấy bị Sở Hưu lắc lư là mặt mày rạng rỡ, chỉ là tùy ý quản Tư Không Đàm muốn một cái tán tu thân phận giả liền tới đến Thiên Hạ Kiếm Tông, bất quá đến nơi đây hắn mới cảm giác, mình hình như là bị Sở Hưu cho lắc lư .

Mong muốn nhập chủ Thương Sinh Kiếm Phong, leo lên cao nhất Thông Thiên Kiếm Phong mới là thứ một cửa ải khó, nơi này chính là cấm tiệt bất luận cái gì nội lực chân khí, chỉ có thể bằng vào nhục thân lực lượng cùng ý chí lực từng bước một leo đi lên .

Mặc dù đây đối với Phương Thất Thiếu tới nói không phải việc khó gì, thế nhưng là rất mệt mỏi .

Chung quanh còn có một số võ giả vậy theo bò, bất quá một chút cơ sở thực lực chênh lệch cùng ý chí lực yếu kém võ giả, lần lượt vậy bị đào thải .

Thật vất vả đến đỉnh núi, Phương Thất Thiếu cái này mới nhìn đến một đám Thiên Hạ Kiếm Tông nhân vật cao tầng, Kiếm Tôn La Sơn, Thanh Lê Kiếm Tôn Mộ Bạch Sương, còn có tân tấn Cửu U Kiếm Tôn Dịch Quy Tà, ngay cả Lăng Thiên Kiếm Tôn Thịnh Cửu Uyên cũng là đứng tại trên đài cao nhìn xem .

Thịnh Cửu Uyên cùng Thiên Hạ Kiếm Tông quan hệ rất thân cận, loại này thịnh thế, Thịnh Cửu Uyên đến đây xem lễ đồng thời cũng có thể trợ giúp Thiên Hạ Kiếm Tông chưởng chưởng nhãn .

La Sơn nhìn xem ở đây võ giả, trầm giọng nói: "Ta Thiên Hạ Kiếm Tông mặc dù danh xưng bao quát thiên hạ kiếm đạo, nhưng cũng không dám nói là thập toàn thập mỹ .

Kiếm đạo một mạch, vĩnh vô chỉ cảnh .

Tiền nhân kiếm, chưa hẳn liền cường . Hậu nhân kiếm, chưa hẳn liền yếu .

Hôm nay mở ra Thương Sinh Kiếm Phong, tuyển ra phong chủ một người, còn lại kiếm giả một trăm linh tám người .

Chư vị liền để cho ta lão đầu tử này nhìn xem, trong thiên hạ này, lại ra đời loại nào kinh diễm kiếm đạo!

Mở kiếm lôi!"

Theo La Sơn tiếng nói vừa ra, toàn bộ Thông Thiên Kiếm Phong chi đỉnh trên quảng trường, từng chuôi khắc rõ phù văn trường kiếm từ dưới đất dâng lên, tản ra xông thẳng lên trời kiếm khí, đây cũng là Thiên Hạ Kiếm Tông kiếm lôi, từ hơn vạn thanh trường kiếm chế tạo, mỗi thanh trường kiếm tiền thân đều là Thiên Hạ Kiếm Tông mười ba danh kiếm phong nổi danh kiếm giả .

Ở đây tất cả kiếm tu đều một nhảy đến cái kia chút trên trường kiếm, bắt đầu hỗn chiến lấy .

Cái gọi là Thương Sinh Kiếm Phong tuyển bạt, nhưng không phải là vì tuyển ra một cái thứ vừa đến, mà là vì tuyển ra phù hợp Thiên Hạ Kiếm Tông yêu cầu kiếm giả đến .

Thực lực ngươi có thể không phải đỉnh phong nhất, ngươi nhất định phải xuất ra để Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả đầy đủ coi trọng kiếm đạo cùng kiếm đạo thiên phú đến mới được .

Phương Thất Thiếu mang theo trong tay hắn Kinh Nghê kiếm, chậm ung dung đạp vào kiếm lôi .

Cái khác kiếm giả tại kiếm lôi phía trên đều là vô cùng khẩn trương, chỉ có một cái Phương Thất Thiếu chậm ung dung, tựa như sang đây xem náo nhiệt bình thường, thật tình không biết hắn bộ dáng này, thế nhưng là tương đương hấp dẫn cừu hận .

Trong nháy mắt liền có mấy tên kiếm giả để mắt tới hắn, hướng về hắn công tới .

Phương Thất Thiếu chậc chậc thở dài: "Một cái lôi đài mà thôi nha, liều cái gì mệnh đâu? Bày ra kiếm đạo cũng không phải để cho các ngươi đả sinh đả tử, chẳng lẽ lại các ngươi cho rằng kiếm đạo cũng chỉ là thô bỉ tư sát chi đạo sao? Chậc chậc, nông cạn ."

Cái kia mấy tên kiếm giả nghe Phương Thất Thiếu ở nơi đó lẩm bẩm bức lẩm bẩm, đều là một mặt ăn con ruồi như thế biểu lộ, phẫn nộ quát: "Im miệng!"

Nói xong, trong tay bọn họ kiếm cương mạnh hơn một chút, hiển nhiên là muốn muốn trực tiếp đem cái này miệng thối tên đáng ghét trực tiếp đá ra khỏi cục .

Nhưng sau một khắc, một đạo chói mắt kiếm quang cũng đã xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Kia kiếm quang cũng không phải là cỡ nào hoa lệ, nhưng lại du tẩu tại nhiều mặt kiếm khí ở giữa, giống như xuyên qua thời gian cùng không gian, cái khác cái kia mấy tên kiếm giả kiếm trong tay thế vậy mà không tự chủ được bị kia kiếm quang hấp dẫn, tựa như là chủ động đâm vào kia kiếm quang phía trên bình thường .

Với lại một người kiếm thế đâm vào kiếm trên ánh sáng, bạo phát ra một đạo kịch liệt kiếm khí ba động đến, nhưng lại thập phần trùng hợp dẫn động chung quanh hắn người võ giả kia kiếm thế, lập tức lại bắt đầu bạo liệt .

Một vòng người đơn giản phảng phất là sự tình thương lượng trước tốt bình thường, liên tiếp kiếm thế bạo liệt, uy năng tăng gấp bội, vậy mà đem ra tay với Phương Thất Thiếu cái kia một vòng người, toàn bộ đánh bay ra ngoài .

Một màn này lập tức đưa tới những người khác chú ý, nhưng còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, ngồi tại chủ vị Kiếm Tôn La Sơn bỗng nhiên nói: "Dừng tay! Không cần đánh, ngươi chính là lần này Thương Sinh Kiếm Phong phong chủ!"

Đám người thuận tay hắn nhìn lại, La Sơn chỉ, chính là Phương Thất Thiếu!

Trong chớp nhoáng này tất cả tham gia Thương Sinh Kiếm Phong tuyển bạt kiếm giả đều ngẩn ở đây nơi đó .

Đây là tình huống như thế nào? Gia hỏa này chỉ xuất một kiếm liền thành Thương Sinh Kiếm Phong phong chủ? Như thế trò đùa sao?

Đám người đều cảm giác có chút không phục, nhưng La Sơn lại không quản bọn hắn, chỉ là thở phào một cái: "Là nhân quả kiếm đạo!"

Thiên Hạ Kiếm Tông bao quát thiên hạ chín thành chín kiếm đạo, La Sơn tự nhiên là nhận ra nhân quả kiếm đạo .

Nhưng qua nhiều năm như vậy, có thể tại loại này tuổi tác liền thanh nhân quả kiếm đạo cho lĩnh ngộ được loại trình độ này, lại là phượng mao lân giác, hẳn là căn bản liền không có .

Với lại Phương Thất Thiếu kiếm đạo bên trong, còn có một số thuộc về chính hắn đồ vật tại .

Một bên Thịnh Cửu Uyên bỗng nhiên nói: "Tông chủ, đem người này nhường cho ta như thế nào? Ta Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch, thiếu Thiên Hạ Kiếm Tông một cái hứa hẹn ."

La Sơn híp mắt nói: "Người này, ngươi không dạy được, hắn kiếm đạo đã thành hình, chỉ cần bước vào Võ Tiên, thậm chí không kém hơn ngươi mạch này kiếm đạo, ngươi nhận lấy hắn, là hủy hắn, vậy hủy ngươi ."

Không đợi Thịnh Cửu Uyên nói chút cái gì, La Sơn liền hướng về phía Phương Thất Thiếu tìm ngoắc, đem hắn gọi qua hỏi: "Xin hỏi tiểu hữu tính danh xuất thân?"

Phương Thất Thiếu nhún vai một cái nói: "Nam vực kiếm đạo tán tu Phương Thất Thiếu, người trong nhà đều đã chết, sư phụ ta vậy treo, nghèo đến thanh lâu đều không đi nổi, chỉ có thể đến Thiên Hạ Kiếm Tông thử thời vận, lại nói Thiên Hạ Kiếm Tông lớn như vậy tông môn, mặt mũi đủ đủ, đi thanh lâu hẳn là không cần dùng tiền a?"

Trước đó Sở Hưu cũng không có để Phương Thất Thiếu diễn kịch, chỉ là nói cho hắn biết, dựa theo mình tính cách như thường lệ phát huy liền tốt .

Mặc dù là địch nhân, nhưng Sở Hưu cũng không thể không thừa nhận Thiên Hạ Kiếm Tông đối với kiếm đạo một mạch độ tinh khiết, chỉ cần Phương Thất Thiếu thể hiện ra mình kiếm đạo tu vi, Thiên Hạ Kiếm Tông là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt .

Nhưng Sở Hưu vậy không nghĩ tới, Phương Thất Thiếu là thật không có chút nào che lấp, cứ như vậy thả bản thân .

Cái khác Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả nghe được là nhíu chặt mày, La Sơn cũng là nửa ngày không nói nên lời, một bên Thịnh Cửu Uyên càng là nhắm mắt lại .

May mắn hắn không có thật thu cái này Phương Thất Thiếu vì đồ, nếu không mình có lẽ hội nhịn không được bóp chết hắn .

Thở phào một cái, La Sơn trầm giọng nói: "Lấy thực lực ngươi, đã đầy đủ tại Đại La Thiên khai tông lập phái, đối với kiếm đạo lý giải, ngươi vậy tự thành hệ thống, cho nên ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy, cái gì là kiếm đạo?"

Phương Thất Thiếu kinh ngạc phản hỏi: "Kiếm đạo liền là kiếm đạo đi, còn có thể là cái gì? Các ngươi vì sao a luôn yêu thích thanh đơn giản đồ vật phức tạp hóa?"

La Sơn sững sờ, sau đó lại cười to nói: "Không sai, kiếm đạo liền là kiếm đạo, còn có thể là cái gì? Ngươi rất không tệ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiên Hạ Kiếm Tông, Thương Sinh Kiếm Phong phong chủ!"

Phương Thất Thiếu nghe vậy cũng không có cái gì vui mừng, dù sao hắn nhưng là đã có thể trở thành Kiếm Vương thành chi chủ nam nhân, dù là Thiên Hạ Kiếm Tông mạnh hơn, một cái phong chủ cũng sẽ không để hắn có cái gì thụ sủng nhược kinh cảm giác .

Cho nên Phương Thất Thiếu chỉ là nghiêm túc hỏi: "Làm phong chủ, có thể đi dạo thanh lâu "

"Không thể!"

Phương Thất Thiếu lời còn chưa nói hết, liền bị Mộ Bạch Sương nghiêm khắc đánh gãy .

Mộ Bạch Sương mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi vào Thiên Hạ Kiếm Tông, liền đại biểu lấy Thiên Hạ Kiếm Tông mặt mũi .

Thiên Hạ Kiếm Tông quy củ sâm nghiêm, ngươi nếu thật dám đi dạo thanh lâu không trả tiền, Thiên Hạ Kiếm Tông bảy mươi hai loại kiếm đạo hình phạt đang chờ ngươi ."

Phương Thất Thiếu nhún vai một cái nói: "Không được thì không được nha, hung cái gì? Như thế một cái đại tông môn, liền xoát mặt đi dạo thanh lâu đều làm không được, cũng chả có gì đặc biệt ."

Cái này vừa nói, tất cả Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả sắc mặt đều đen .

Đường đường Đại La Thiên kiếm đạo đỉnh phong Thiên Hạ Kiếm Tông thanh danh, chính là cho ngươi dùng đến đi dạo thanh lâu không trả tiền dùng?

Nếu không phải kẻ trước mắt này chính là La Sơn đích thân chọn Thương Sinh Kiếm Phong phong chủ, bọn hắn hận không thể hiện tại liền đi giáo huấn một cái tiểu tử này .

La Sơn vuốt vuốt đầu, đối Mộ Bạch Sương nói: "Đem hắn dẫn đi, dạy một chút hắn Thiên Hạ Kiếm Tông quy củ ."

Đợi đến Phương Thất Thiếu bị Mộ Bạch Sương dẫn đi về sau, Thịnh Cửu Uyên bỗng nhiên đối La Sơn nói: "Đa tạ tông chủ ."

La Sơn bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Mệnh số a ."

Mấy ngày về sau, Nam Man Thương Ngô quận, Sở Hưu nơi này cũng là nhận được tin tức .

Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi có thể lẫn vào hai vị kia Cổ Tôn thủ hạ, Sở Hưu mảy may đều không kỳ quái, hai người bọn họ muốn thực lực có thực lực, muốn năng lực có năng lực, lại thêm có Tư Không Đàm an bài, đây cơ hồ là mười phần chắc chín sự tình .

Nhưng nghe Phương Thất Thiếu tại kiếm lôi bên trên biểu hiện, Sở Hưu nhưng đều là lau một vệt mồ hôi lạnh .

Hắn để Phương Thất Thiếu bản sắc biểu diễn, là để Phương Thất Thiếu bản sắc biểu diễn hắn kiếm đạo thiên tài, hắn kiếm thủ Phương Thất Thiếu bản sắc, mà không phải một cái đùa bức .

Hắn ngược lại tốt, vậy mà đến hỏi người ta có thể hay không dùng Thiên Hạ Kiếm Tông danh hào đi miễn phí đi dạo thanh lâu .

Nếu không phải hắn bày ra kiếm đạo thiên phú xác thực kinh người, Thiên Hạ Kiếm Tông đám người kia tuyệt đối hội tại chỗ chém cái này nhục nhã Thiên Hạ Kiếm Tông gia hỏa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).