Chương 1322: Tìm kiếm bản nguyên, Cổ Tôn đại hội

Chương 1322: Tìm kiếm bản nguyên, Cổ Tôn đại hội

Thành công đem Phương Thất Thiếu bọn người đánh vào địch nhân nội bộ về sau, Sở Hưu bên này vậy xem là khá an tâm một chút .

Bất quá Sở Hưu vậy có một loại cảm giác, đó chính là hắn tại Đại La Thiên nội tình báo thật sự là quá ít .

Ngoại trừ Đông vực bên trong hắn tin tức còn tính là linh thông, thả tại cái khác Tam vực, hắn căn bản cũng không có mảy may tình báo nơi phát ra .

Đương nhiên điểm ấy không phải Sở Hưu sai, mà là Đại La Thiên bốn vực chia cắt nghiêm trọng, vốn chính là như thế .

Thiên Ma Cung có thể tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong xếp vào cái đinh, đó là bởi vì bọn hắn vốn là đều là Nam vực tông môn .

Nhưng Thiên Ma Cung nếu là muốn tại Đông vực hoặc là càng xa Tây vực Bắc vực đi xếp vào cái đinh, độ khó có thể nói là thẳng tắp lên cao .

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn Sở Hưu đắc tội với người lại là không ít, trải rộng bốn vực, cho nên hắn cũng là vô cùng cần thiết toàn bộ bốn vực tình báo, mà hắn còn muốn tại Đại La Thiên bên trong dò xét một ít chuyện, cho nên Sở Hưu liền lại để mắt tới Tư Không Đàm .

Lần này Sở Hưu không có đi Nam vực, mà là thông qua tâm ma lực lượng, thanh Tư Không Đàm cho thét lên Đông vực đến .

Đi vào Sở Hưu tại Nam Man chi địa cứ điểm, Tư Không Đàm tại tâm thần bất định đồng thời, bỗng nhiên lạnh dưới .

Hắn thấy được cái gì? Sâm nghiêm chỉnh tề cung điện, trải rộng trận pháp, hắn cũng là biết trận pháp, nhưng nơi này trận pháp lại liền hắn đều nhìn không thấu .

Lui tới đều là mặc áo đen, thần sắc lạnh lẽo võ giả, Tư Không Đàm có thể từ trên người bọn họ cảm giác được một cỗ nồng đậm sát khí, cái kia tuyệt đối không phải một hai lần giết chóc liền có thể dưỡng thành .

Tư Không Đàm mặc dù là Nam vực người, nhưng hắn lại cùng Hoàng Thiên Các võ giả đã từng quen biết .

Hắn dám khẳng định, Hoàng Thiên Các võ giả tuyệt đối không phải bộ dáng như vậy .

Cái này Sở Hưu tại Hoàng Thiên Các trên địa bàn, nhưng lại không ở tại quận thủ phủ, mà là tại Nam Man chi địa thành lập như thế một tòa thủ vệ sâm nghiêm cứ điểm, với lại dưới trướng võ giả vậy cùng Hoàng Thiên Các võ giả hoàn toàn khác biệt, hắn đến cùng mong muốn làm gì a? Cái này cùng tự lập làm vương nhưng không sai biệt lắm .

Cho tới nay, Tư Không Đàm đều coi là Sở Hưu phía sau là Hoàng Thiên Các, nhưng hiện tại xem ra, Sở Hưu phía sau, khả năng chỉ có chính hắn!

Mang theo tâm thần bất định tâm tình, Tư Không Đàm cẩn thận từng li từng tí bước vào đại điện bên trong, chung quanh đèn đuốc lờ mờ, Sở Hưu thân hình biến mất tại chỗ sâu trong hắc ám, bỗng nhiên nói: "Tư Không Đàm, lần này ngươi làm không sai, ngày xưa tại Đại La Thần Cung bên trong những chuyện kia, ngươi ta liền xóa bỏ ."

Tư Không Đàm giật mình kêu lên, bất quá sau đó hắn liền lập tức nói: "Sở đại nhân nghiêm trọng, có thể vì Sở đại nhân làm việc, chính là thuộc hạ vinh hạnh ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Con người của ta thưởng phạt phân minh, ngươi vì ta làm việc, ta nếu là không cho ngươi chỗ tốt, lâu dài xuống dưới, ai còn nguyện ý vì ngươi làm việc?

Tư Không Đàm, sự tình lần này ngươi làm không sai, xem như chống đỡ qua, cho nên ta liền không tưởng thuởng cho ngươi, nhưng tiếp xuống ta để ngươi làm sự tình ngươi nếu là làm xong, ta có thể cho ngươi đồ vật, xa so với ngươi đi leo lên những cái này cái gọi là Cổ Tôn muốn tới đến càng nhiều ."

Sở Hưu đầu tiên là vung tay lên, ném ra một cái bí hộp nói: "Nhìn xem nơi này đồ vật ."

Tư Không Đàm nghi hoặc mở ra bí hộp, nhưng sau một khắc liền bị trong đó đồ vật cho lắc hoa mắt .

Binh khí, đan dược, công pháp, tài liệu các loại các loại nhiều vô số kể, đặc biệt là công pháp, Tư Không Đàm chỉ là thô sơ giản lược liếc một cái, cái kia trong đó có chút công pháp thậm chí đều là tại Đại La Thiên bên trong đã thất truyền một chút bí pháp!

"Đại nhân ngài đây là?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Những vật này là cho ngươi phát triển Thần Cơ Môn dùng .

Ngươi năng lực không tệ, nhưng Thần Cơ Môn tiên thiên không đủ, mong muốn hướng lớn phát triển quá khó khăn, những vật này coi như là trước dự trả cho ngươi khen thưởng .

Đợi đến Thần Cơ Môn phát triển lớn mạnh về sau, ngươi nhiệm vụ chỉ có một cái, cái kia chính là giám sát Nam vực, thậm chí là Bắc vực cùng Tây vực chi địa bất cứ tin tức gì động tĩnh .

Còn có chính là, giúp ta tìm một vật ."

Tư Không Đàm vội vàng nói: "Đại nhân mời nói, bất luận là cái gì đồ vật, thuộc hạ tất nhiên muôn lần chết không chối từ vì đại nhân tìm tới!"

"Bản nguyên!"

Tư Không Đàm sững sờ: "Cái gì?"

Hắn một mặt mộng bức biểu lộ, không phải ngụy trang, mà là thật không biết cái gì là bản nguyên .

Kỳ thật hắn loại phản ứng này Sở Hưu đã liệu đến, lấy Tư Không Đàm cảnh giới, khả năng hắn là thật là không biết bản nguyên loại vật này .

Dưới mắt ngũ giới bên trong, ngoại trừ một cái vô cùng thần bí Trường Sinh Thiên, hẳn là có tám đạo bản nguyên tồn trên thế gian .

Ma Đạo Bản Nguyên bên trong, Sở Hưu nắm giữ lấy Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, Độc Cô Duy Ngã nắm giữ lấy Hoàng Tuyền Thiên cùng Đại La Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, mà Thượng Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên không biết tung tích, vậy không biết có phải hay không là tại thượng cổ đại kiếp bên trong tiêu tán, vẫn là bị người tới Đại La Thiên .

Mà Dương Cực Bản Nguyên bên trong, Sở Hưu nắm giữ lấy Hạ Phàm Thiên Dương Cực Bản Nguyên, Đại La Thiên cùng Hạ Phàm Thiên Dương Cực Bản Nguyên không biết tung tích, về phần Hoàng Tuyền Thiên, Sở Hưu suy đoán chỗ kia khả năng không có Dương Cực Bản Nguyên, liền xem như có, cũng hẳn là bị Độc Cô Duy Ngã nắm bắt tới tay .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu tay cầm âm dương bản nguyên, Độc Cô Duy Ngã nắm giữ ít nhất hai đạo Ma Đạo Bản Nguyên, thô sơ giản lược xem xét, còn tính là thể lực ngang nhau .

Nhưng loại vật này càng nhiều càng tốt, cho nên tại hạ giới thời điểm, Sở Hưu cũng đã phân phó Côn Luân Ma giáo tất cả mọi người, cộng thêm Phong Mãn Lâu đi dò xét liên quan tới bản nguyên manh mối .

Mà tại Đại La Thiên bên này, Sở Hưu thì là lựa chọn Tư Không Đàm đi dò xét .

Đương nhiên hắn đây chỉ là nếm thử tính cử động, hắn cũng không có kỳ vọng Tư Không Đàm thật có thể cho hắn tìm tới bản nguyên .

Bản nguyên loại vật này vốn là không thể gióng trống khua chiêng đi điều tra, cho nên Sở Hưu suy tư một chút, trầm giọng nói: "Bản nguyên loại này tồn tại, ngươi có thể lý giải thành là một loại giữa thiên địa tự nhiên sinh thành chí bảo, có âm có dương, nhưng lại không cách nào phục chế .

Nó bản thể là cực kỳ không đáng chú ý một sợi ma khí, hoặc là một sợi kim mang, nhưng lại ẩn chứa lực lượng cực mạnh .

Hiện tại Đại La Thiên bên trong, hẳn là cũng chỉ có cái kia chút đứng tại cường giả tối đỉnh biết bản nguyên tồn tại .

Cho nên ngươi đi tìm, không cần gióng trống khua chiêng đi điều tra, là cần dựa theo loại này đặc biệt điểm và manh mối đi truy xét thuận tiện .

Loại chuyện này có thể từ từ sẽ đến, không cần phải gấp gáp tại cầu thành ."

Tư Không Đàm đem những này đặc điểm đều ghi tạc đáy lòng, vội vàng nói: "Là, thuộc hạ nhớ kỹ ."

Đúng lúc này, Mai Khinh Liên bỗng nhiên đi tới, đưa cho Sở Hưu một phong thiếp mời nói: "Đây là có người tặng cho ngươi, ủy thác Hoàng Thiên Các chuyển giao cho ngươi ."

"Cổ Tôn đại hội thư mời? Nguyên Thần Tôn?"

Trên thiếp mời cứ như vậy mấy chữ, Cổ Tôn đại hội thư mời, kí tên thì là Nguyên Thần Tôn .

Chỉ bất quá mấy cái kia kiểu chữ bên trên, từng chữ đều bao hàm cường đại dị thường lực lượng, tựa như dùng thiên địa quy tắc chỗ sách viết ra bình thường, thập phần kỳ dị, căn bản là không cách nào mô phỏng đi ra .

"Cổ Tôn đại hội là cái gì đồ vật? Nguyên Thần Tôn là ai?" Sở Hưu thì thào phun ra mấy chữ này đến .

Tư Không Đàm vô ý thức nói: "Cổ Tôn đại hội là "

Bất quá hắn lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, Tư Không Đàm liền cảm giác có chút không đúng .

Sở Hưu không phải danh xưng là Cổ Tôn truyền nhân sao? Vậy hắn vì sao liền Cổ Tôn đại hội cũng không biết? Vì sao liền Nguyên Thần Tôn cũng không biết?

Trước đó từ Đại La Thần Cung trở về về sau, Tư Không Đàm bởi vì e ngại Sở Hưu, cho nên vậy cẩn thận điều tra Sở Hưu một phen .

Khi đó hắn liền cảm giác, Sở Hưu sở tác sở vi, thấy thế nào đều không giống như là một vị Cổ Tôn truyền nhân hội làm sự tình .

Cao điệu phát triển thế lực, đối với ẩn tu không có chút nào hứng thú, ngược lại là trên giang hồ lôi kéo khắp nơi .

Với lại hắn mặc dù danh xưng là Cổ Tôn truyền nhân, nhưng cho tới nay, lại ai cũng không biết hắn đến tột cùng là thuộc về cái nào một mạch, thậm chí ngay cả sau lưng của hắn vị kia Cổ Tôn, cũng chỉ là nghi là xuất thủ qua một lần, ngăn trở qua Hàn Giang thành Diệp Duy Không, nhưng một lần kia vậy không ai gặp qua thật gương mặt .

Liên tưởng đến hôm nay Sở Hưu đối với Cổ Tôn ở trong một chút thường thức cảm giác xa lạ, lấy Tư Không Đàm không khỏi có một cái lớn gan suy đoán, một cái để hắn sợ hãi suy đoán .

Tư Không Đàm lúc này vô ý thức ngẩng đầu một cái, vừa lúc liền nhìn thấy Sở Hưu ở nơi đó nhìn xem hắn, trong ánh mắt lóe ra không rõ thần sắc .

"Ngươi đoán ra tới?"

Tư Không Đàm mãnh liệt khẽ run rẩy, liền vội vàng lắc đầu nói: "Thuộc hạ ngu dốt! Thuộc hạ cái gì cũng không biết!"

Sở Hưu tùy ý khoát tay chặn lại: "Yên tâm, ngươi đã đều đã coi như là chúng ta, có một số việc biết muốn so hồ đồ tốt, tối thiểu ngươi có thể biết, ngươi đến tột cùng đang vì ai làm việc .

Bây giờ nói nói đi, cái này đồ bỏ Cổ Tôn đại hội, còn có Nguyên Thần Tôn là ai?"

Tư Không Đàm thận trọng nói: "Những tin tức này ta cũng là nghe Vũ Văn Phục nói, hắn nói qua, Cổ Tôn ở giữa nhìn như đều tại ẩn tu, lúc bình thường cũng rất ít liên hệ, nhưng lại riêng phần mình đều có riêng phần mình nhân mạch tại, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ có giao lưu .

Bọn hắn thoát ly giang hồ tông môn, tự thành hệ thống, mà Cổ Tôn đại hội, chính là đem tất cả Cổ Tôn liên hệ với nhau địa phương .

Cổ Tôn đại hội cử hành ngày không chừng, khả năng vài chục năm, cũng có thể là mấy chục năm thậm chí là trên trăm năm, tóm lại bình thường cử hành Cổ Tôn đại hội, đều là xảy ra đại sự tình thời điểm, mọi người ngoại trừ thương nghị sự tình, cũng có thể tại Cổ Tôn đại hội bên trong lẫn nhau giao dịch một ít đồ vật .

Về phần Nguyên Thần Tôn, vị này hiện tại trên giang hồ tên không nổi danh, nhưng hắn lại là một vị Võ Tiên cửu trọng thiên đỉnh phong chí cường Cổ Tôn, cũng là Cổ Tôn ở trong nhất là điệu thấp một cái, đã có thể có mấy trăm năm chưa từng bước vào giang hồ một bước, duy lộ diện một cái chính là tại Cổ Tôn đại hội thời điểm .

Cổ Tôn đại hội đều có một tổ chức người, Nguyên Thần Tôn đức cao vọng trọng, đồng thời xưa nay không cùng người phát sinh tranh chấp, cho nên cái này mấy trăm năm qua, hắn vẫn luôn là người tổ chức ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy cái này Cổ Tôn đại hội địa điểm ở nơi nào?"

"Đông Hải chi đỉnh, Thần Tiên Đảo ."

Sở Hưu phất phất tay, để Tư Không Đàm xuống dưới, Tư Không Đàm lập tức như được đại xá bình thường rời đi .

Một bên Mai Khinh Liên lập tức cau mày nói: "Phiền toái, cái này đại hội ngươi có đi hay là không? Ngươi nếu là không đi, thế nhưng là hội khiến người hoài nghi ."

Sở Hưu nói: "Đương nhiên muốn đi, Đại La Thiên bên trong, các đại đỉnh tiêm môn phái là một vòng, cái này chút Cổ Tôn cũng là một vòng, duy có thành tựu Võ Tiên, mới có tư cách bước vào cái vòng này, quyết định toàn bộ Đại La Thiên đi hướng .

Ta không hòa tan vào, thủy chung là một ngoại nhân, bên trên làm sao biết nhiều như vậy tin tức đi?"

"Nhưng ngươi nếu là lựa chọn đi, ngươi có thế để cho ai đi? Ngụy lão sao? Ngụy lão mặc dù là Võ Tiên, nhưng hắn hiện tại còn không có thực lực ngươi cường đâu ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Vì sao muốn để Ngụy lão đi? Đừng quên, thiếp mời là phát cho Cổ Tôn, ta đã bước vào Võ Tiên cảnh giới, trở thành một đời mới Cổ Tôn, ta 'Sư phụ' lão nhân gia ông ta về hưu thoái vị, cái này không được sao?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này Mai Khinh Liên mới phản ứng được, lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, hắn đã không cần đến giả mạo cái gì Cổ Tôn truyền nhân, hắn đã có thể thành là chân chính 'Cổ Tôn' .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).