Chương 1323: Chất vấn

Chương 1323: Chất vấn

Trước đó tại Sở Hưu không trở thành Võ Tiên thời điểm, hắn bất luận làm chuyện gì, đều cần trước bứt lên tới một cái Cổ Tôn truyền nhân da hổ .

Mà bây giờ hắn trở thành Võ Tiên, bản thân mình cũng đã là Cổ Tôn, làm việc tự nhiên vậy liền không có nhiều như vậy hạn chế .

Phân phó Mai Khinh Liên bọn người ở tại Đại La Thiên trông coi, Sở Hưu thì là một mình tiến về Đông Hải Thần Tiên Đảo .

Cổ Tôn đại hội chỉ có Cổ Tôn cùng Cổ Tôn truyền nhân tham gia, đã Sở Hưu là lấy Cổ Tôn thân phận đi, hắn tự nhiên cũng sẽ không thể lại mang những người khác .

Đại La Thiên hải ngoại chi địa Sở Hưu còn là lần đầu tiên đi .

Cùng hạ giới hải ngoại chi địa cũng không ít võ lâm thế lực so sánh, Đại La Thiên Đông Hải chi địa cơ hồ không có một cái nào có thể cầm được lên mặt đài tông môn .

Chỉ có một ít không đáng chú ý môn phái nhỏ cùng số ít một chút Cổ Tôn ở chỗ này chiếm cứ lấy hải đảo khổ tu .

Nguyên nhân rất đơn giản, Đại La Thiên khu vực muốn so hạ giới lớn nhiều như vậy, thậm chí còn có một mảng lớn khu vực không có thăm dò xong, tội gì muốn tới hải ngoại chi địa phí thời gian đâu? Bọn hắn nhưng chướng mắt nơi này .

Cái kia Thần Tiên Đảo vị trí rất dễ tìm, ra khỏi biển miệng một mực hướng đông, sương mù dày đặc lớn nhất địa phương, chính là cái gọi là Thần Tiên Đảo .

Sở Hưu lướt sóng mà đến, đi ước chừng ba ngày thời gian, chung quanh hắn đều đã bị sương mù dày đặc chỗ che lấp .

Nhưng ở cái kia phảng phất vô biên vô tận sương mù dày đặc bên trong, lại là có một cái hải đảo như ẩn như hiện tọa lạc ở trung ương .

Đến gần xem xét, cái kia trên hải đảo vẫn còn có vô số cao lầu cung điện, đình đài nhà thuỷ tạ, tại sương mù lượn lờ bên trong, giống như tiên cảnh bình thường, trách không được gọi Thần Tiên Đảo .

Sở Hưu lên đảo về sau, đã có chút mấy tên Cổ Tôn cùng hắn không sai biệt lắm đồng thời đi vào .

Một tên mặc đạo bào, khí chất ôn hòa tuổi trẻ đạo sĩ đi tới, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Tại hạ Lâm Tiêu Dao, chính là Nguyên Thần Tôn đệ tử, xin ra mắt tiền bối, còn xin tiền bối đưa ra thiếp mời ."

Trước mắt cái này trẻ tuổi đạo sĩ xem ra thật rất trẻ trung, không phải là bởi vì công pháp duyên cớ, giống như hắn nên chỉ có hơn hai mươi tuổi như thế .

Nhưng trên người hắn khí tức lại là thâm trầm vô cùng, mặc dù chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, nhưng khí tức nhưng so với Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đều cường .

Sở Hưu đem thiếp mời đưa tới, Lâm Tiêu Dao một nhìn thấy phía trên danh tự, trong mắt lập tức lộ ra một vòng dị sắc đến: "Nguyên lai là Sở Hưu tiền bối, cửu ngưỡng đại danh, mời đến ."

Lời này vừa nói ra, cái khác mấy tên Cổ Tôn cũng là dùng ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Sở Hưu, mang theo hiếu kỳ cùng dò xét thần sắc .

Kỳ thật bình thường cái này chút ẩn tu Cổ Tôn là không thế nào ưa thích cái này chút giang hồ bát quái, bọn hắn vậy không thế nào hiểu rõ những vật này .

Thật sự là Sở Hưu trong khoảng thời gian này danh khí quá lớn .

Tại Đại La Thần Cung bên trong, liên sát ba vị Cổ Tôn truyền nhân không tính, còn làm nhục Thiên Hạ Kiếm Tông, chém giết Phạn giáo Vishnu điện điện chủ .

Đại La Thần Cung một nhóm bên trong, Sở Hưu cơ hồ là đắc tội gần phân nửa giang hồ, có thể nói là cao điệu đến cực điểm .

Lại thêm bản thân hắn còn có cái Cổ Tôn truyền nhân thân phận mang theo, cho nên mới như thế để người chú ý, cho dù là ngày xưa Mạnh Tinh Hà, người ta chỉ là tại Đông vực tung hoành, nhưng đều không có Sở Hưu như vậy cao điệu .

Còn lại mấy cái bên kia Cổ Tôn có chút không mò ra Sở Hưu nền móng, không có căm thù, nhưng cũng không có cái gì thiện ý, đều là mang theo một bộ dò xét thần sắc, đi theo Sở Hưu tiến vào Thần Tiên Đảo bên trong đại điện ở trong .

Lúc này cung điện kia ở trong đã tới không ít Cổ Tôn, đại bộ phận còn đều là mang theo truyền nhân đến, cộng lại chừng hơn ba mươi người .

Bất quá không đợi Sở Hưu quan sát tỉ mỉ một cái, một cái mang theo tức giận thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên: "Sở Hưu! Ngươi lại còn dám đến Cổ Tôn đại hội?"

Sở Hưu giương mắt xem xét, nói chuyện chính là Hứa Thiên Nhai, Phương Bạch Độ cũng là ở một bên mang cảnh giác địch ý nhìn xem hắn .

Chỉ bất quá Sở Hưu ánh mắt lại không tại hai người bọn họ trên thân, mà là sau lưng bọn họ Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi trên thân .

So với trước đó, Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi trên thân khí tức lại còn muốn so với trước lớn mạnh một chút, xem ra hai vị này Cổ Tôn, còn thật là coi các nàng là thành là người thừa kế đến nuôi dưỡng .

Mà Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng vậy không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy Sở Hưu .

Long Linh Nhi ngược lại là lập tức liền làm ra một bộ căm thù bộ dáng, Lạc Phi Hồng cũng không có nàng trở mặt nhanh như vậy, chỉ có thể tấm lấy khuôn mặt, mặt không biểu tình .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nhận được thiệp mời, vì sao a không dám tới?"

Hứa Thiên Nhai hừ lạnh nói: "Cái kia sư phụ ngươi ở đâu? Từ ngươi xuất hiện trên giang hồ đến bây giờ, ngươi một mực danh xưng là Cổ Tôn truyền nhân, nhưng người nào cũng không biết ngươi đến tột cùng là cái nào một mạch truyền nhân .

Lén lút, trốn trốn tránh tránh, lén lén lút lút!

Đến Cổ Tôn đại hội phía trên, cũng chỉ có chính ngươi đến đây, sư phụ ngươi đến cùng là ai?

Trong lòng nếu không có quỷ, ngươi vì sao muốn như vậy giấu diếm thân phận của mình?"

Lần trước Hứa Thiên Nhai bọn người cùng Mộ Bạch Sương phân biệt về sau, Mộ Bạch Sương lời nói để bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến mình cho tới nay đều xem nhẹ sự tình, cái kia chính là Sở Hưu thân phận .

Cho nên về sau bọn hắn cũng là vận dụng mình nhân mạch, đi tra rất nhiều tư liệu, nhưng thủy chung đều không có phát hiện, hắn Sở Hưu đến tột cùng là cái nào một mạch truyền nhân .

Có lẽ có thể là thượng cổ cái kia chút không biết tên ẩn tu người, nhưng cái này Sở Hưu hành vi lại là cực kỳ quái dị, tối thiểu không giống như là một cái Cổ Tôn truyền nhân!

Nghe được hai người cãi lộn, ở đây cái khác Cổ Tôn cũng đều là đem ánh mắt nhìn sang .

Cổ Tôn ở giữa trao đổi lẫn nhau cũng là như thế rất ít, nhưng có người phương tiện có giang hồ, liền có tranh chấp, cho nên Cổ Tôn truyền nhân bên trong, phát sinh tranh chấp cũng đều là thường có chuyện .

Chỉ bất quá giống cái này Sở Hưu dạng này, trực tiếp thanh đối phương đệ tử toàn bộ xử lý, kém chút diệt tuyệt đối phương mạch này, có thể kết xuống loại này không chết không thôi đại thù, vẫn là số ít .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đơn giản trò cười! Ngươi lại xem như cái gì đồ vật, ta có cần phải hướng ngươi thẳng thắn thân phận?

Hứa Thiên Nhai, đừng quên, ta hiện tại là Võ Tiên tam trọng thiên, đã chính thức trở thành Cổ Tôn, mà không phải truyền nhân .

Cho nên gia sư cũng sớm đã thoái vị, ta mạch này từ chính ta chưởng quản, cái này có vấn đề gì không?

Ngươi đệ tử kia bất tranh khí, tại Đại La Thần Cung bên trong muốn giết ta, ta tha cho hắn một lần, không nghĩ tới hắn lại không biết tốt xấu .

Cho nên nói, hắn chết đó cũng là đáng đời!

Đại La Thần Cung bên trong, dựa theo quy củ sinh tử chớ luận, kết quả ngươi bây giờ lại tới tìm ta phiền phức .

Cái gì cẩu thí Trấn Long thần tướng, chẳng qua là một cái thua không nổi mặt hàng mà thôi!

Sợ chết còn xông cái gì giang hồ, tiến cái gì Đại La Thần Cung? Trốn ở núi non dày đặc trong rừng già không ra chẳng phải là an toàn hơn?"

Sở Hưu những lời này châm chọc khiêu khích, căn bản là không có cho Hứa Thiên Nhai lưu một tia mặt mũi, cái này lập tức để tính khí nóng nảy Hứa Thiên Nhai trực tiếp liền nổ .

Hắn cũng không lo được đây là nơi nào, quanh thân bạo phát ra một cỗ đinh tai nhức óc long khiếu gào thét đến, theo hắn đấm ra một quyền, không gian xung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo lên, quy tắc bị cực hạn lực lượng chỗ xa lánh xé rách .

Đón Hứa Thiên Nhai một quyền kia, Sở Hưu cười lạnh một tiếng, Thánh Ma Bất Diệt Thân thi triển mà ra, đồng dạng cũng là một quyền rơi đập, song quyền đụng nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ đinh tai nhức óc thật lớn ba động đến .

Hứa Thiên Nhai có Võ Tiên tứ trọng thiên thực lực, nhưng bây giờ đơn thuần đối bính lực lượng, Sở Hưu lại cũng không e ngại đối phương .

Lấy Chân Hỏa Luyện Thân làm cơ sở, bây giờ Sở Hưu lại tu luyện thành Thánh Ma Bất Diệt Thân, nhục thân lực lượng có thể nói là đạt đến một cái chân chính đỉnh phong .

Sau lưng Sở Hưu, chói mắt kim sắc phật quang cùng thâm trầm đen kịt ma khí chỗ dung hợp, hóa thành một cái ba đầu sáu tay Ma Phật pháp tướng, đã có Phật môn chi lực pháp tướng trang nghiêm, vậy có ma đạo chi lực hung lệ dữ dằn .

Cái kia kỳ dị phật ma pháp tướng sáu tay rơi đập, Hứa Quy Sơn quanh thân long ngâm hét giận dữ, Thần Long Bái Vĩ, cái kia cỗ uy thế phảng phất có thể xé rách một tòa núi lớn bình thường .

Nhưng ở Sở Hưu Ma Phật pháp tướng phía dưới, hắn cái kia đuôi rồng lại là trực tiếp bị một quyền đánh rơi xuống đến, sau đó sáu tay liên tiếp từng quyền từng quyền rơi đập, uy thế vô cùng doạ người .

Giờ phút này Hứa Thiên Nhai xem như minh bạch ngày xưa Âm Đà La cảm thụ .

Trước đó Hứa Thiên Nhai nhìn thấy Âm Đà La bị Sở Hưu chỗ áp chế, còn cho rằng Âm Đà La cái này Shiva điện Phó điện chủ chỉ có kỳ danh, căn bản chính là hữu danh vô thực .

Nhưng đến phiên hắn cùng Sở Hưu giao thủ, hắn mới có thể cảm giác được cái kia cỗ cường đại áp lực, cái kia cỗ để cho người ta không thở nổi cường đại thế công!

Sáu tay pháp tướng từng quyền rơi đập, trực tiếp để Hứa Thiên Nhai long thân đều không ngẩng đầu được lên .

Một bên Phương Bạch Độ nhìn thấy sự tình có chút không đúng, lập tức tay nắm ấn quyết, thuần trắng nguyệt mang đột ngột xuất hiện tại đại điện bên trong, phá vỡ không gian xung quanh, hướng về Sở Hưu bao phủ tới .

Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch bí thuật cực kỳ thần dị, tựa như là có thể ảnh hưởng đến không gian chi lực vận chuyển bình thường, cưỡng ép xé rách lấy Sở Hưu thân thể .

Nếu không phải Sở Hưu Thánh Ma Bất Diệt Thân uy năng thật là vô cùng cường đại, nói không chừng liền muốn bị ở trong đó lực lượng cho giảo sát xé rách .

Phía sau hắn sáu tay pháp tướng bên trong, thuộc về ma đạo chi lực hai đạo cánh tay bắt đầu kết ấn, Phương Bạch Độ hoảng sợ phát hiện, một đạo ma ảnh vậy mà không biết khi nào xuất hiện tại hắn dưới chân, dung nhập dưới chân hắn cái bóng bên trong, đang không ngừng đồng hóa lấy hắn lực lượng .

Tạo Hóa Thiên Ma, có thể hòa tan hết thảy lực lượng bản nguyên ma công!

Từ khi Cực Lạc Ma Cung tại đạo này truyền thừa đoạn tuyệt về sau, Đại La Thiên bên trong võ giả thế nhưng là đã hồi lâu đều không có gặp qua Tạo Hóa Ma Đạo uy năng .

Phương Bạch Độ cũng không biết như thế nào đi ứng đối loại này quỷ dị lực lượng, đành phải quanh thân nguyệt mang tăng vọt, quy tắc chi lực phiêu động lấy, chống lên một mảnh độc thuộc về mình không gian, không cho cái kia Tạo Hóa Ma Đạo chi lực ăn mòn mình lực lượng, cùng giằng co .

Hai tên Võ Tiên tứ trọng thiên đi đối chiến Sở Hưu một cái Võ Tiên tam trọng thiên, vậy mà cùng nó giằng co xuống tới, thậm chí còn ẩn ẩn có chút bị đối phương áp chế cảm giác, cái này khiến chung quanh cái kia chút lần thứ nhất nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ võ giả một trận hoảng sợ, kẻ này chiến lực đơn giản kinh người .

Ngay lúc này, một cái thanh âm già nua bỗng nhiên truyền đến .

"Đều dừng tay đi, mấy chục năm trên trăm năm không thấy, thấy một lần liền muốn đánh nhau, giống lời gì?

Tất cả mọi người là đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong Võ Tiên cường giả, như đứa bé con như thế sính cái kia chút trong lồng ngực khí phách, có ý tứ sao?"

Theo thanh âm kia truyền đến, một cỗ kỳ diệu vận luật dung nhập quy tắc ở trong phiêu tán .

Những nơi đi qua, Sở Hưu hoảng sợ phát hiện, bất luận là hắn Thánh Ma Bất Diệt Thân vẫn là Tạo Hóa Ma Đạo, đều bị cùng hóa thành bản nguyên ma khí cùng phật quang, tiêu tán tại giữa không trung .

Chuẩn xác điểm tới nói cũng không phải là đồng hóa, mà là phản bản quy nguyên, biến thành bọn chúng lúc đầu bộ dáng .

Mà Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ bên kia cũng là như thế, lực lượng đều bị phản bản quy nguyên, ba người cũng đành phải dừng tay .

Lúc này, một lão giả cùng một tên người mặc tinh đồ đạo bào thêu hình mây người thanh niên, bước vào điện bên trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).