Chương 1324: Cổ Tôn chi biến, Tinh Hà tán nhân

Chương 1324: Cổ Tôn chi biến, Tinh Hà tán nhân

Đi vào điện bên trong hai người kia, trong đó lão giả kia lộ ra thập phần già nua, râu tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn cơ hồ đều nhanh phủ lên con mắt, thân hình còng xuống phảng phất là một cái tôm con, nhưng mọi người tại đây nhìn thấy hắn xuất hiện, trong mắt lại đều lộ ra một vòng kính ý, thân hình đều là hơi nghiêng về phía trước, tỏ vẻ tôn kính .

Không cần phải nói Sở Hưu cũng biết, cái này một vị chính là lần này Cổ Tôn đại hội người đề xuất, cũng là hiện nay cái này chút Cổ Tôn bên trong, tư cách già nhất một vị, 'Nguyên Thần Tôn' Hoa Thanh Sơn .

Trước khi đến Sở Hưu vậy nghe ngóng qua cái này Hoa Thanh Sơn tư liệu, bất quá lại cũng không nhiều .

Bởi vì vị này Nguyên Thần Tôn rất điệu thấp, thập phần điệu thấp, tuỳ tiện không ra giang hồ, vậy không tham dự giang hồ tranh chấp, ngay cả Cổ Tôn ở giữa tranh chấp cũng là như thế .

Mỗi lần cử hành Cổ Tôn đại hội thời điểm, đối phương thái độ đều thập phần công chính, công bằng, thời gian dài, tự nhiên cũng liền thắng được không ít Cổ Tôn tôn kính, tối thiểu đối mặt dạng này một cái lão nhân, ngươi sẽ không xảy ra ra cái gì địch ý đến .

Đương nhiên coi như ngươi sinh ra địch ý đến cũng vô dụng .

Trước mắt vị này nhìn như vô cùng già yếu, giống như sau một khắc liền muốn gần đất xa trời lão đầu tử, thế nhưng là hàng thật giá thật Võ Tiên cửu trọng thiên Chí cường giả, đứng tại toàn bộ Đại La Thiên đỉnh phong, có thể cùng Đạo tổ Thích Ca so sánh tồn tại, cũng là bọn hắn Cổ Tôn ở trong bề ngoài nhân vật .

Mới hắn xuất thủ lúc lực lượng, đó là Sở Hưu duy nhất cảm giác, mình cho dù là át chủ bài ra hết đều không thể ngăn cản lực lượng .

Mà mọi người tại đây nhìn thấy Hoa Thanh Sơn sau lưng người thanh niên kia, trong mắt nhưng đều là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Sở Hưu vậy chú ý tới người thanh niên kia .

Đối phương một bộ đạo sĩ cách ăn mặc bộ dáng, một thân tinh đồ đạo bào thêu hình mây cực kỳ hoa lệ, với lại lại là một kiện dị bảo, phía trên kia tinh huy chi lực đơn giản tựa như là thật luyện hóa một tòa tinh hà tiến vào bên trong bình thường .

Trên người đối phương khí thế thậm chí không thể so với Hoa Thanh Sơn yếu nhược, chỉ bất quá cực kỳ nội liễm, nhưng đối phương hai mắt bên trong, lại là không nhìn thấy mảy may tình cảm, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vô biên vô hạn tinh hà, thâm trầm, tang thương, mà nhìn không thấu .

Hoa Thanh Sơn đi đến Sở Hưu bên người, dừng một chút, nhếch nhếch miệng nói: "Người trẻ tuổi không sai, chúng ta cái này chút Cổ Tôn ẩn tu giang hồ, trên thực tế nhưng cũng là mất nhuệ khí, cho nên người trẻ tuổi có thể ra mặt rất ít, ngươi ở bên ngoài đánh ra một cái danh khí, đại biểu cho cũng là chúng ta toàn bộ Cổ Tôn một mạch, rất không tệ ."

Sở Hưu cúi đầu thi lễ nói: "Tiền bối quá khen rồi ."

Thanh niên đạo sĩ kia cũng là nhìn Sở Hưu một chút, bất quá hắn trong mắt có vô biên tinh hà vờn quanh, trên mặt vậy không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, chỉ là mang theo một tia tựa như vĩnh viễn sẽ không biến hóa ôn hòa dáng tươi cười, làm cho không người nào có thể đoán được hắn ý nghĩ trạng thái .

Hoa Thanh Sơn lại đưa mắt nhìn sang Hứa Thiên Nhai, lắc lắc đầu nói: "Các ngươi Trấn Long thần tướng một mạch võ giả, tính tình vĩnh viễn đều là như thế nóng nảy .

Kỳ thật đến Võ Tiên cảnh giới, các ngươi đối với công pháp lực lượng khống chế đã đạt đến cực hạn, công pháp đã sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi tâm tình, chân chính ảnh hưởng các ngươi cảm xúc, vẫn là chính các ngươi .

Long có thể bay lượn tại cửu thiên chi thượng, cũng có thể lặn trong Cửu U chi uyên .

Sư phụ ngươi lâm chung trước đó ta vậy tại, hắn nói với ta qua, Trấn Long thần tướng, trấn long trấn long, chỉ đến không phải công pháp, cũng là chính ngươi .

Lúc nào ngươi có thể trấn được trong lòng ngươi đầu này 'Long' mới xem như viên mãn ."

Hứa Thiên Nhai không dám có chút phản bác, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ thần tôn chỉ điểm ."

Hoa Thanh Sơn lại đưa mắt nhìn sang Phương Bạch Độ .

"Ngươi Cổ Nguyệt Tôn giả mạch này cùng Trấn Long thần tướng một mạch ngược lại là hỗ trợ lẫn nhau, nhưng ta hi vọng, các ngươi có thể hỗ trợ lẫn nhau không riêng gì công pháp, còn có làm người .

Đồng sinh cộng tử đáng giá tán dương, nhưng cũng phải nhớ đến, phàm là cũng không thể tùy ý nhất phương hành động theo cảm tính, mà ngươi lại bồi tiếp hắn cùng một chỗ hành động theo cảm tính ."

Phương Bạch Độ lúc này cũng là thành thành thật thật cúi đầu: "Đa tạ thần tôn dạy bảo ."

Hoa Thanh Sơn chậm rãi đi ra phía trước, ngồi xuống chủ vị, trầm giọng nói: "Chư vị, Cổ Tôn đại hội lần này tổ chức, nhưng thật ra là có hai chuyện muốn nói với mọi người .

Chuyện làm thứ nhất chính là, hạ giới cùng Đại La Thiên ở giữa trận pháp phong cấm xảy ra vấn đề, hạ giới trận pháp phong cấm biến mất, không được bao lâu thời gian, hạ giới cùng Đại La Thiên đem hội triệt để liên thông ."

Nghe xong lời này, phía dưới mọi người nhất thời chính là sững sờ, sau đó liền bắt đầu kích động xì xào bàn tán, thảo luận bắt đầu .

Đợi đến một hồi lâu về sau, đám người thanh âm đều hạ xuống, Hoa Thanh Sơn lúc này mới tiếp tục nói: "Chuyện này ảnh hưởng chư vị cũng đều là biết, ta vậy cũng không muốn nói nhiều .

Chúng ta đã có vạn năm chưa có trở lại tổ địa, hạ giới tổ địa đến tột cùng có cái gì, đối với chúng ta mà nói đều là không biết, có thể là hung hiểm, vậy có thể là kỳ ngộ .

Chúng ta cái này chút Cổ Tôn một mạch, kỳ thật cũng không phải là người người đều muốn ở tại núi non dày đặc trong rừng già khổ tu, điểm ấy ta biết .

Cho nên lần này nếu là có thể trở lại tổ địa, Đại La Thiên cái kia chút đại phái đã cho chúng ta một cái hứa hẹn, có thể tùy ý thành lập tông môn, bọn hắn sẽ không ngăn cản, thậm chí còn hội đến đỡ .

Đại La Thiên bốn vực lợi ích đã cố định, chúng ta khai tông lập phái, cướp là bọn hắn lợi ích, hay là từ cái kia chút đỉnh tiêm đại phái miệng bên trong cướp miếng ăn, bọn hắn sẽ không đồng ý, nhưng tại hạ giới tổ địa, nhưng là không còn quy củ nhiều như vậy ."

Lời này vừa nói ra, ở đây cái này chút Cổ Tôn lập tức đều là sững sờ, sau đó lại là hoàn toàn yên tĩnh, trong mắt mọi người đều là lộ ra một vòng vẻ trầm tư .

Thành lập tông môn? Không phải là không có Cổ Tôn muốn qua chuyện này, nhưng lại có rất ít người đi làm như vậy .

Đối với bọn hắn tới nói, thành lập một cái đỉnh tiêm đại tông môn, đó là từ cái khác bốn vực đỉnh tiêm đại phái trong miệng cướp miếng ăn, thế tất yếu có một trận chém giết .

Còn nếu là thành lập một cái môn phái nhỏ, cái kia đối với bọn hắn tới nói căn bản cũng không có mảy may ý nghĩa, còn không bằng giống bây giờ như vậy, làm cái thanh cao Cổ Tôn, thanh tinh lực cùng tài nguyên đều đặt ở truyền thừa phía trên .

Mà có hạ giới cơ hội, cái kia chút đỉnh tiêm đại tông môn còn có hứa hẹn, chuyện này thế nhưng là giá trị đến bọn hắn cẩn thận thi đo một cái .

Sở Hưu cũng là ở một bên híp mắt suy nghĩ cái gì, bất quá hắn đăm chiêu lo, lại là trên dưới lưỡng giới liên thông chi sau sự tình .

Trước đó đối với Đại La Thiên phản ứng, Sở Hưu bên này cũng không hiểu biết .

Mà hiện tại xem ra, Đại La Thiên bên này hẳn là không có có dư thừa động tác, mà là lựa chọn cẩn thận các loại trận pháp tự hành băng liệt, lấy giữ lại Đại La Thần Cung .

Dù sao Đại La Thần Cung tồn tại chính là vạn năm trước, tập hợp toàn bộ hạ giới võ giả lực lượng chế tạo đi ra, dù là hiện tại phong cấm trận pháp hủy, nhưng Đại La Thần Cung chỉnh thể thế nhưng là còn ở đây, như cũ có thể dùng làm tu luyện .

Với lại nếu là hạ giới có cái gì ngoài ý muốn, Đại La Thiên những tông môn này cũng có thể lấy Đại La Thần Cung làm trung tâm, một lần nữa tạo dựng phong cấm trận pháp .

Đợi đến mọi người tại đây thanh tin tức đều tiêu hóa qua sau một lúc, Hoa Thanh Sơn lúc này mới tiếp tục nói: "Về phần chuyện thứ hai này nha, thì là chúng ta Cổ Tôn nội bộ sự tình .

Ta già, Cổ Tôn đại hội đều đã chủ trì mấy giới .

Trước đó đệ tử ta ngoài ý muốn bỏ mình, ta lại hao tốn hồi lâu thời gian, cái này mới tìm được Tiêu Dao vì đồ .

Cho nên tiếp xuống thời gian, Cổ Tôn một mạch ở trong sự tình, ta là không có thời gian, cũng không có tinh lực quản tới .

Đời sau Cổ Tôn đại hội người tổ chức, cũng là ta Cổ Tôn một mạch ở trong tai to mặt lớn, ta đề cử Tinh Hà đến đảm đương ."

Nói xong, Hoa Thanh Sơn một chỉ hắn dưới tay thanh niên đạo sĩ kia .

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức lại là rối loạn tưng bừng, an ủi giữ lại các loại lời nói đều có .

Sở Hưu ánh mắt lại là mạnh mẽ biến .

Trước đó hắn liền có suy đoán, hiện tại hắn xem là khá khẳng định, thanh niên này đạo sĩ, chính là 'Tinh Hà tán nhân' Mạnh Tinh Hà, vị kia tại ngoại giới võ lâm đều là đại danh đỉnh đỉnh Cổ Tôn .

Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà ngược lại là không có có cừu oán, nhưng vấn đề là, hắn cùng Hàn Giang thành Diệp Duy Không lại là có cừu oán .

Trước đó Sở Hưu thế nhưng là đem Diệp Duy Không cho tính toán bị trọng thương, cho nên hiện tại Mạnh Tinh Hà đối với hắn đến tột cùng là thái độ gì, Sở Hưu đã ẩn ẩn có thể đoán được .

Chỉ bất quá cái này Mạnh Tinh Hà thế nhưng là còn mạnh hơn Diệp Duy Không nhiều .

Hai người đều là mấy trăm tuổi người, Diệp Duy Không mặc dù không có tiến vào tuổi già, nhưng khí huyết đã không tại tăng trưởng .

Mà Mạnh Tinh Hà bây giờ lại vẫn như cũ có thể duy trì người thanh niên tướng mạo, đó cũng không phải hắn vận dụng một ít bí pháp kết quả, mà là trong cơ thể hắn sinh cơ sức sống dị thường nồng đậm .

Mạnh Tinh Hà hiện tại chỗ bày ra, liền là hắn số tuổi chân chính, tại hắn chỉnh thể thọ nguyên bên trong, hiện tại Mạnh Tinh Hà thế nhưng là chính vào tráng niên đâu .

Hoa Thanh Sơn nhìn thấy đám người giữ lại, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Chư vị, ý ta đã quyết, vị trí này ta là thật không muốn lại ngồi xuống .

Tinh Hà hắn đã là Võ Tiên cửu trọng thiên đỉnh phong Chí cường giả, liền xem như lão già ta liều lên toàn lực đều là không bằng hắn, có hắn đại biểu cho chúng ta Cổ Tôn một mạch, đang cùng cái kia chút đại phái bên trong người đối thoại thời điểm, chúng ta cũng càng thêm có lực lượng .

Lần này hạ giới trận pháp tổn hại, cùng các đại phái cường giả đỉnh cao thương nghị sự tình thời điểm, chính là Tinh Hà thay thế ta đi, bây giờ hắn ngồi lên vị trí này, tên đến thực quy ."

Tại Đại La Thiên bên trong, Võ Tiên cửu trọng thiên đại biểu chính là đứng tại tuyệt đối đỉnh phong phía trên cường giả .

Dạng này tồn tại toàn bộ Đại La Thiên đều không vượt qua mười ngón số lượng, Đạo môn có, Phật môn có, Kiếm tông vậy có .

Cổ Tôn một mạch mong muốn theo chân bọn họ nói chuyện ngang hàng, tự nhiên cũng phải có như thế một vị cường giả, người này trước kia là Hoa Thanh Sơn, mà bây giờ thì là Mạnh Tinh Hà .

Có Hoa Thanh Sơn đề cử cùng Mạnh Tinh Hà bản thân thực lực bày ở chỗ này, mọi người tại đây đều không có phản bác, bọn hắn vậy không tìm ra được phản bác lý do .

Hoa Thanh Sơn tùy ý khoát tay chặn lại nói: "Đi, lão già ta muốn nói sự tình liền nhiều như vậy, tiếp xuống chư vị thỉnh tùy ý giao dịch a ."

Cổ Tôn đại hội trọng đầu hí một trong chính là cái này chút Cổ Tôn tùy ý giao dịch công pháp vật phẩm, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận võ đạo các thứ, cái này vòng còn tính là tương đối bình thản .

Chỉ bất quá Sở Hưu bên này liền lộ ra cực kỳ lành lạnh, trên cơ bản phần lớn người đều là dùng kỳ quái ánh mắt nhìn Sở Hưu một chút, nhưng không có đi qua .

Đối với Sở Hưu tới nói, ở đây trong những người này chỉ có hai loại người .

Một loại là cùng hắn có thù, còn có một loại là hắn không biết .

Có thù cũng không cần nói, còn lại mấy cái bên kia Cổ Tôn vậy như thế không hiểu rõ Sở Hưu, cùng hắn không có cái gì giao tình, có gì có thể giao dịch?

Với lại đều nghe đồn cái này Sở Hưu làm việc ngoan tuyệt độc ác, liên sát ba vị Cổ Tôn truyền nhân, dạng này nghe đồn, tự nhiên sẽ cho người kính nhi viễn chi .

Nhưng lúc này, một tên thân mặc hắc y đại hán, lại là hướng về Sở Hưu đi tới .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).