Chương 1325: Cẩn thận Mạnh Tinh Hà

Chương 1325: Cẩn thận Mạnh Tinh Hà

Đột nhiên hướng về Sở Hưu đi tới tráng hán thực lực cùng Sở Hưu không sai biệt nhiều, có Võ Tiên tứ trọng thiên tả hữu thực lực .

Tráng hán kia cười nói: "Tại hạ Tề Liên Hải, truyền thừa từ Không Sơn Ma Tôn một mạch ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Nguyên lai là Tề huynh, bất quá hiện ở loại tình huống này, Tề huynh còn dám tới cùng ta thân cận?"

Tề Liên Hải lườm thật Hứa Thiên Nhai bọn người một cái nói: "Có gì không dám? Ta lại không sợ Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ .

Huống hồ ta đã sớm nhìn hai người này không vừa mắt, thực lực chẳng ra sao cả, liền hội liên hợp lại cùng nhau lấy nhiều đánh ít .

Hai cái đại nam nhân suốt ngày cùng một chỗ nhơn nhớt méo mó, có ác tâm hay không?

Huống hồ nói đến, ta còn muốn cảm tạ Sở huynh ngươi, giúp ta báo sư môn mối thù ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "A? Ta giúp ngươi báo sư môn mối thù? Xin hỏi quý phái cừu nhân là ai?"

Tề Liên Hải cười lạnh một tiếng nói: "Liền là Cực Lạc Ma Cung!

Kỳ thật ta mạch này lúc trước cũng là Cực Lạc Ma Cung xuất thân, chỉ bất quá bởi vì công pháp lý niệm nguyên nhân, bị ngày xưa Cực Lạc Ma Cung cung chủ chỗ chèn ép, bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi Cực Lạc Ma Cung đi làm tán tu võ giả .

Nói dễ nghe điểm, ta mạch này cũng là Cổ Tôn, nhưng trên thực tế liền là chó nhà có tang .

Chỉ tiếc trước đó Cực Lạc Ma Cung vẫn luôn là Nam vực ma đạo đại phái, ta mạch này liền xem như muốn báo thù cũng không tìm tới phương pháp, vậy may mắn Sở huynh ngươi, giúp ta mạch này báo huyết cừu ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Tề huynh không cần phải khách khí, lần này Tề huynh tìm ta, là cần làm chuyện gì?"

Sở Hưu cũng không có ngây thơ cho rằng, Tề Liên Hải tìm chính mình là vì nói lời cảm tạ .

Từ hắn diệt Cực Lạc Ma Cung đến bây giờ đều đã thời gian dài bao lâu, hắn làm sao không có có thấy người đến đây nói lời cảm tạ?

Tề Liên Hải không để ý những người khác ánh mắt, đuổi tới tới cùng hắn lôi kéo làm quen, khẳng định là có mưu đồ .

Tề Liên Hải nghe vậy vung tay lên nói: "Nếu là dạng này, vậy ta cũng liền không nói nhảm nhiều, ta tìm đến Sở huynh ngươi, là muốn giao dịch thuộc về Cực Lạc Ma Cung một bộ điểm công pháp

Lúc trước Cực Lạc Ma Cung hủy diệt về sau, những vật này hẳn là đều rơi vào Sở huynh ngươi cùng Thiên Ma Cung trong tay .

Nhưng ta loại thân phận này đi Thiên Ma Cung, dù là ta mạch này vậy cùng Cực Lạc Ma Cung có cừu oán, nhưng Thiên Ma Cung lại cũng chưa chắc sẽ tin tưởng ta, cho nên ta cũng chỉ có thể tìm đến Sở huynh ngươi .

Về phần giao dịch đồ vật, ta muốn Sở huynh ngươi hẳn là cũng cực kỳ cần ."

"Cái gì đồ vật?"

Tề Liên Hải trầm giọng nói: "Tạo Hóa Thiên Ma Kinh!

Ngày xưa ta mạch này tiên tổ cùng Cực Lạc Ma Cung cái kia một đời cung chủ trở mặt, cũng là bởi vì ta mạch này tiên tổ chuẩn bị đi tìm về Cực Lạc Ma Cung ngày xưa truyền thừa Tạo Hóa Ma Đạo .

Nhưng khi sơ Cực Lạc Ma Cung bên trong, tất cả mọi người đều đã bỏ đi Tạo Hóa Ma Đạo, đi hướng bọn hắn tự cho là chính xác đường, ngược lại thanh ta mạch này tổ sư đánh thành dị đoan .

Mới ta nhìn thấy Sở huynh ngươi ra tay với Phương Bạch Độ thời điểm, sử dụng chính là Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, Sở huynh ngươi cũng hẳn là từ Cực Lạc Ma Cung bên trong đạt được a?

Tạo Hóa Thiên Ma chi lực chính là là có thể thẳng tới đại đạo đỉnh phong cực hạn lực lượng, chỉ bất quá quá mức tối nghĩa khó hiểu, cực khó tu luyện .

Dù là ta bây giờ đã đến Võ Tiên cảnh giới, cũng không dám thuyết phục hiểu Tạo Hóa Thiên Ma chi lực .

Mà Tạo Hóa Thiên Ma Kinh chính là ta mạch này tiên tổ đối Tạo Hóa Thiên Ma chi lực lĩnh ngộ, tin tưởng đối với Sở huynh ngươi tới nói, hẳn là có rất nhiều tác dụng ."

Nghe xong về sau, Sở Hưu nghĩ cũng không nghĩ liền gật đầu nói: "Đổi ."

Đối với Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, Sở Hưu cũng là như thế có cực mạnh lòng tin .

Mặc dù hắn đối với loại lực lượng này lĩnh ngộ chỉ có thể coi là nhập môn, bất quá hắn nếu là thật sự có thể chưởng khống lấy cỗ lực lượng này, cái này Tạo Hóa Thiên Ma chi lực có thể nói là có thể giúp hắn thẳng tới ma đạo đỉnh phong bản nguyên lực lượng .

Thống khoái thuận lợi trao đổi xong về sau, Tề Liên Hải lại nhìn bên cạnh một chút, bỗng nhiên thấp giọng với Sở Hưu truyền âm nói: "Sở huynh, ngươi là một cái vui mừng người, hơn nữa còn là Cổ Tôn ở trong ít có người trong ma đạo, ngươi ta cũng coi là đồng đạo .

Có kiện sự tình ta nhắc nhở ngươi một cái, cẩn thận một người ."

Ai

"Mạnh Tinh Hà!"

Tề Liên Hải truyền âm ngữ khí đều mang một chút thổn thức: "Nguyên Thần Tôn trước đó làm Cổ Tôn một mạch tai to mặt lớn, mặc dù hắn không có làm ra cái gì có lợi chúng ta Cổ Tôn một mạch sự tình, nhưng lại làm việc công chính, không có tổn hại đến bất cứ người nào lợi ích, cho nên chúng ta đối lão nhân gia ông ta chịu phục .

Nhưng Mạnh Tinh Hà người này, ai, sự tình có chút phức tạp, ta trước đó cùng hắn đánh qua một chút quan hệ, người này tuyệt đối không phải hắn mặt ngoài bày ra đơn giản như vậy, chỉ hy vọng hắn không cần thanh toàn bộ Cổ Tôn một mạch đều đưa vào đến trong vực sâu đi .

Sở huynh ngươi tại Đông vực cùng Hàn Giang thành ở giữa tranh chấp ta nghe nói qua, mà Mạnh Tinh Hà cùng Diệp Duy Không ở giữa giao tình, tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng .

Dưới mắt hắn trở thành Cổ Tôn một mạch người chấp chưởng, Sở huynh ngươi tốt nhất cẩn thận một chút ."

Tề Liên Hải vừa vừa nói đến đây, một bên khác Mạnh Tinh Hà lại là bỗng nhiên hướng về bọn hắn đi tới, cái này khiến Tề Liên Hải lập tức hơi biến sắc mặt .

Hắn vừa mới thế nhưng là dùng quy tắc chi lực đến truyền âm, trừ phi đối phương lĩnh ngộ đi ra quy tắc chi lực như đúc như thế, nếu không hẳn là nghe không được .

Thầm trách một tiếng mình lắm miệng, Tề Liên Hải lập tức cùng Sở Hưu cáo từ, quay người rời đi .

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn Tề Liên Hải một chút, lúc trước Mạnh Tinh Hà đến tột cùng là làm sự tình gì, lại có thể để vị này Võ Tiên tứ trọng thiên cường giả sợ hãi thành bộ dáng này?

Mạnh Tinh Hà đi đến Sở Hưu trước người, mang trên mặt thanh đạm dáng tươi cười, dùng thanh âm ôn hòa nói: "Sở tiểu hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Mạnh tán nhân chỗ nghe được, hẳn là bêu danh mới đúng chứ?"

Mạnh Tinh Hà bật cười nói: "Ta có thể cảm giác được, Sở tiểu hữu ngươi đối ta có chút địch ý, là bởi vì Diệp Duy Không sự tình a?

Ngày xưa Hàn Giang thành là ta cùng Diệp Duy Không cùng một chỗ chế tạo ra đến, nhưng Hàn Giang thành cũng không thuộc về ta, ta là Tinh Hà tán nhân, mà không phải Hàn Giang thành chi chủ .

Từ ta chọn rời đi Hàn Giang thành, trở thành Cổ Tôn bắt đầu từ ngày đó, kỳ thật ta cùng Hàn Giang thành cũng đã không có quan hệ gì .

Ta như như cũ mong muốn giúp Hàn Giang thành lời nói, vậy bây giờ hùng bá Đông vực nhưng chính là Lăng Tiêu Tông, mà là Hàn Giang thành ."

Nói xong, Mạnh Tinh Hà nhìn Sở Hưu một cái nói: "Ngươi khả năng cho là ta là nói khoác lác, nhưng con người của ta nhưng xưa nay đều không thích nói khoác .

Lăng Tiêu Tông không ai có thể ngăn được ta, liền tính bọn họ vận dụng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn cũng là như thế ."

Mạnh Tinh Hà lời nói ở trong thật là không có bao nhiêu tự phụ cảm xúc, có chỉ là tự tin, vô cùng tự tin .

Sở Hưu híp mắt nói: "Cho nên dù là trước đó ta tính toán Hàn Giang thành nguyên khí đại thương, Diệp Duy Không tức thì bị trọng thương, Mạnh tán nhân vậy sẽ không giận chó đánh mèo cùng ta?"

Mạnh Tinh Hà lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không, phải nói là không cần thiết .

Diệp Duy Không cực kỳ cố chấp, ta vậy cực kỳ cố chấp, cho nên hắn có hắn đường, ta vậy có ta đường .

Ta nếu là đi can thiệp hắn sự tình, vậy liền tương đương với rời bỏ ta lúc đầu lựa chọn đường .

Đồng dạng, Diệp Duy Không vậy hiểu ta, lý giải ta, qua nhiều năm như vậy, hắn vậy như thế không tìm đến qua ta .

Hiện tại ngươi là Cổ Tôn, ta cũng là Cổ Tôn, giữa chúng ta phải nói, không phải là trên giang hồ cái kia chút thị thị phi phi, mà là chúng ta Cổ Tôn ở giữa sự tình ."

"A? Mạnh tán nhân mong muốn đàm sự tình gì? Ở đây chư vị Cổ Tôn bên trong, thực lực của ta mặc dù không tính là yếu nhất, nhưng nhưng cũng không phải mạnh nhất, bối điểm nhưng vẫn là thấp nhất cái kia ."

Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu Đạo Phật Ma ba mạch đồng tu, ngươi đối với thiên kiến bè phái, là thế nào nhìn?"

Sở Hưu bị Mạnh Tinh Hà lên tiếng có chút không nghĩ ra, thiên kiến bè phái? Loại chuyện này tất cả võ giả đều biết sự tình, Mạnh Tinh Hà hỏi cái này làm gì a?

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Cái gọi là thiên kiến bè phái, chỉ là trận doanh khác biệt mà thôi, để Phật môn võ giả đi tu luyện ma công tự nhiên không ổn, bởi vì bọn hắn đầu tiên là đệ tử Phật môn, cái này thân phận liền chế ước bọn hắn .

Nếu là không có thiên kiến bè phái, vậy rất đơn giản, chỉ cần đem mình làm là một cái thuần túy võ giả thuận tiện, bất luận là Phật môn võ công còn là ma đạo võ công, đều là võ công, vì sao không thể kiêm tu?"

Mạnh Tinh Hà hài lòng gật đầu nói: "Sở tiểu hữu suy nghĩ không sai, chính là bởi vì thiên kiến bè phái, cái này trên giang hồ võ đạo chi lộ, có đôi khi mới hội trì trệ không tiến .

Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, tập hợp chúng ta cái này chút Cổ Tôn lực lượng, thanh công pháp lấy ra cùng hưởng, chúng ta Cổ Tôn truyền nhân, trên giang hồ các đại phái truyền nhân đều có thể tiến vào bên trong tu hành .

Ở trong đó bất luận xuất thân, chỉ luận võ đạo, không biết Sở tiểu hữu có hứng thú hay không?"

Mạnh Tinh Hà tới tìm hắn lại là vì nói chuyện này, cái này khiến Sở Hưu một mặt mộng bức, không biết đối phương đây là đang có ý đồ gì .

Bằng tâm mà nói, Mạnh Tinh Hà ý nghĩ kỳ thật không sai .

Võ đạo võ đạo, bảo thủ võ đạo chỉ hội càng ngày càng yếu .

Từ bỏ thiên kiến bè phái, khiến cho mọi người đều có thể cùng một chỗ nghiên cứu võ đạo, cái này kỳ thật là một chuyện tốt .

Nhưng là, Sở Hưu cũng không tín nhiệm Mạnh Tinh Hà .

Dù là lời này là Ninh Huyền Cơ nói, Sở Hưu đều tin, nhưng Mạnh Tinh Hà Sở Hưu lại là không tin .

Đừng để ý tới hắn đối Sở Hưu đến tột cùng có hay không địch ý, hiện tại Sở Hưu đối với hắn lại là ôm cảnh giác thái độ .

Vị này sớm tại mấy trăm năm trước liền đã danh chấn giang hồ Tinh Hà tán nhân, mang trên mặt một tia ấm áp dáng tươi cười, toàn thân đều tản ra một cỗ ôn hòa cảm giác, nhưng Sở Hưu nhưng thủy chung cảm giác đối phương có một tia nguy hiểm .

Chỗ lấy cuối cùng Sở Hưu cũng chỉ là cười cười nói: "Mạnh tán nhân dám vì thiên hạ trước tình hoài tại hạ bội phục .

Chỉ bất quá chuyện này tư sự tình trọng đại, ta lúc này mặc dù tiếp nhận Cổ Tôn, nhưng cũng muốn trở về cùng gia sư thương lượng một chút mới được ."

Mạnh Tinh Hà gật đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy ta cũng liền không quấy rầy Sở tiểu hữu ."

Nói xong về sau, Mạnh Tinh Hà vậy không có bất kỳ cái gì cưỡng cầu, trực tiếp đi đến những người khác cái kia vừa nói cái gì, cũng hẳn là nói chuyện này .

Cổ Tôn đại hội tiến hành một ngày thời gian liền kết thúc, dù sao đến cuối cùng, ở đây cũng chỉ có hơn hai mươi vị Cổ Tôn, tính cả truyền nhân cái gì vậy không đến trăm người, một ngày thời gian đầy đủ giao dịch .

Trước khi đi, Sở Hưu ngược lại là muốn tìm cơ hội hỏi một chút Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng các nàng hiện tại đến tột cùng như thế nào, bất quá nhưng cũng không tìm được cơ hội .

Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ đều đã chết đệ tử, hiện tại thật vất vả tìm được để cho mình hài lòng đệ tử mới, tự nhiên là bảo bối cực kỳ .

Bất quá cũng không cần gấp, nhìn các nàng bộ dáng Sở Hưu liền biết, các nàng tiến triển hẳn là cực kỳ thuận lợi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).