Chương 1326: Tạo Hóa Ma Đạo, bản nguyên manh mối

Chương 1326: Tạo Hóa Ma Đạo, bản nguyên manh mối

Cổ Tôn đại hội kết thúc về sau, Hứa Thiên Nhai bọn người cũng không có lại đến tìm hắn để gây sự .

Một cái là bởi vì không dám, lấy Sở Hưu triển hiện ra thực lực, trừ phi hai người bọn họ cùng tiến lên, nếu không tuyệt đối địch bất quá Sở Hưu .

Còn có chính là, bất luận là Nguyên Thần Tôn vị này uy tín lâu năm Cổ Tôn cường giả, vẫn là Mạnh Tinh Hà vị này tân tấn Cổ Tôn người thừa kế, đều là bọn hắn cần cố kỵ, tại loại trường hợp này bọn hắn còn thật không dám làm loạn .

Trở lại Nam Man chi địa về sau, Sở Hưu một mực đều không hiểu rõ, Mạnh Tinh Hà cái kia lời nói là có ý gì, hắn dứt khoát cũng liền không hao tâm tổn trí khí lực suy nghĩ, mà là trực tiếp tiến đến bế quan, nghiên cứu Tạo Hóa Ma Đạo .

Tề Liên Hải cho Sở Hưu Tạo Hóa Thiên Ma Kinh chính là hắn mạch này tổ sư hao hết suốt đời tâm huyết, tập hợp mấy đời người chi lực lúc này mới lưu truyền tới nay .

Mặc dù không khả năng chân chính thanh Tạo Hóa Ma Đạo cho trực tiếp thôi diễn đến đỉnh phong, nhưng cũng để Sở Hưu được ích lợi không nhỏ .

Lúc này ở bế quan trong mật thất, Sở Hưu quanh thân hắc sắc ma khí lượn lờ lấy, nồng đậm đơn giản đều giống như hóa thành thực chất bình thường .

Cái này chút nồng đậm ma khí thẩm thấu đến chung quanh thiên địa quy tắc bên trong, diễn hóa Địa Phong Thủy Hỏa, rất đến đến cuối cùng, trực tiếp đem Sở Hưu chỗ mật thất đều cho triệt để biến thành một tòa Ma Quật, giống như là hơi co lại vô số lần Nguyên Thủy Ma Quật bình thường .

Sau một khắc, cái kia chút dày đặc ma khí đều bị Sở Hưu cho thu hồi đến trong cơ thể, hơi co lại Nguyên Thủy Ma Quật cũng là tiêu tán theo .

Sở Hưu thở phào một cái, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng .

Trước đó Thiên Hồn đã từng nói với Sở Hưu qua, Độc Cô Duy Ngã lĩnh vực triển khai, thẳng bức Ma Đạo Bản Nguyên, có thể nói hắn lĩnh vực liền là một cái Nguyên Thủy Ma Quật .

Mà bây giờ Sở Hưu chỗ đi đường dây đã cùng Độc Cô Duy Ngã không đồng dạng, nhưng lúc này hắn lại bằng vào Tạo Hóa Ma Đạo, vậy như thế đạt đến loại hiệu quả này, tối thiểu tại ma đạo điểm khởi đầu bên trên, Sở Hưu đã cùng Độc Cô Duy Ngã đi hướng không giống nhau dạng đường .

Sở Hưu đem não hải bên trong tâm ma kêu đi ra nói: "Ta cũng không phải chỉ hội lắc lư ngươi làm việc, trước đó ta nói qua, chỉ cần ta tại Tạo Hóa Ma Đạo bên trên tu vi tinh tiến, liền có thể vì ngươi chế tạo một cái hoàn mỹ thân thể đến .

Hiện tại bằng vào ta tại Tạo Hóa Ma Đạo bên trên tạo nghệ, chỉ cần tinh huyết đầy đủ, hoàn toàn có thể vì ngươi tạo ra được một bộ thân thể ."

Tâm ma có rất nhiều võ giả ký ức, hắn vậy một mực đều đang đợi lấy chân chính trưởng thành cái kia một ngày, thậm chí còn bởi vì Sở Hưu năm lần bảy lượt thả hắn bồ câu mà báo oán rất nhiều lần .

Bất quá chân chính chờ đến Sở Hưu hứa hẹn về sau, hắn lại ngược lại không thể nào gấp .

Nghe vậy tâm ma chỉ là hỏi: "Nếu như tái tạo thân thể, thực lực của ta nhiều nhất có thể đến cảnh giới gì?"

Sở Hưu nói: "Khí huyết tinh thần vì thân thể căn bản, ngươi là tinh thần, chỉ cần ta có thể cầm tới đầy đủ Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cường giả khí huyết, liền có thể vì ngươi tạo ra được một bộ Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thân thể đến ."

Tâm ma tràn đầy phấn khởi nói: "Cái kia Võ Tiên cảnh giới đâu?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Võ Tiên cảnh giới ngươi cũng đừng nghĩ, không nói trước ta đi đâu cho ngươi giết Võ Tiên lấy máu đi, Võ Tiên chân chính chỗ cường đại ở chỗ đối quy tắc chi lực khống chế .

Ngươi trước đó thôn phệ những cái kia võ giả ký ức, mạnh nhất cũng chỉ là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mà thôi .

Cho nên ngươi cũng chỉ có thể chưởng khống lấy Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới này lực lượng, dù là ta thật lấy ra một cái Võ Tiên thân thể, cũng chỉ là xác rỗng mà thôi ."

Tâm ma nhẹ gật đầu, suy nghĩ nửa ngày lúc này mới nói: "Ta tạm thời còn không có đầu mối, chờ ta suy nghĩ minh bạch lại cho nói cho ngươi ."

Mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội, tâm ma mình ngược lại là không nóng nảy .

Lần này Sở Hưu dùng hơn ba tháng bế quan nghiên cứu Tạo Hóa Ma Đạo, lúc đầu hắn còn chuẩn tiếp tục bế quan, vừa vặn lúc này có người đánh trận pháp, nhắc nhở Sở Hưu có chuyện phát sinh .

Khi Sở Hưu từ bế quan ở trong sau khi ra ngoài, Mai Khinh Liên lập tức đi ra phía trước nói: "Tư Không Đàm cái kia mập mạp tới, nói là hắn tìm được liên quan tới bản nguyên manh mối ."

Sở Hưu nghe về sau lại sự tình mãnh liệt sững sờ, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải kinh hỉ, mà là cảm giác Tư Không Đàm hẳn là tìm nhầm .

Bản nguyên loại này tồn tại, tuyệt đối là chí bảo ở trong chí bảo, nói không chừng ở đâu cái đỉnh tiêm đại phái ở trong cất giữ đây, Tư Không Đàm có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tìm đến thứ này? Sở Hưu lại là không tin, mập mạp này vậy mà sẽ như vậy ra sức .

Các loại Sở Hưu thanh Tư Không Đàm gọi tới về sau, mập mạp này lập tức liền nịnh nọt chắp tay nói: "Những ngày qua không thấy đại nhân, đại nhân tu vi lại có chỗ tinh tiến, cửu trọng thiên đỉnh phong chi cảnh, có thể nói là dễ như trở bàn tay a ."

Mặc dù nói Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này thật là có một ít thu hoạch, nhưng lấy Tư Không Đàm nhãn lực, hắn khả nhìn không ra Sở Hưu hiện tại là tiến bộ vẫn là bước lui, hắn cái kia thuần túy liền là thói quen tại vuốt mông ngựa mà thôi .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đi, đừng vuốt cái kia chút vô dụng nịnh bợ, ta nghe nói, ngươi khi thật là dò thăm bản nguyên manh mối?"

Tư Không Đàm gật đầu nói: "Dựa theo đại nhân cho tin tức ta, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn chứng minh vật kia hẳn là bản nguyên, nhưng không có nhìn thấy vật thật, cho nên ta cũng không dám cuối cùng xác định ."

"A? Cái kia bản nguyên đến tột cùng tại trong tay ai?"

"Tại Phạn giáo trong tay!"

Tư Không Đàm trầm giọng nói: "Sự tình là như thế này, ta tại cầm đại nhân đưa cho cái kia chút tài nguyên về sau, liền đem Thần Cơ Môn làm lớn ra quy mô, đồng thời thanh thủ hạ ta đáng giá tín nhiệm đệ tử, đều cho phái đến Tây vực cùng Bắc vực đi khai thác tin tức con đường .

Ta một tên đệ tử ác hơn, vậy mà trực tiếp quy y xuất gia, bái nhập Tây vực chi địa một tòa miếu nhỏ ở trong .

Tây vực chi địa ngoại trừ Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo hai cái này Phật môn đại phái, còn có vô số miếu nhỏ, phân thuộc Phạn giáo một mạch cùng Thiền tông một mạch .

Ta đệ tử kia chỗ gia nhập chính là Thiền tông một mạch chùa miếu, cùng Thiên La Bảo Sát quan hệ thập phần thân cận, truyền thừa cũng là tương đương đã lâu .

Hắn từ cái kia tiểu tự miếu Tàng Kinh Các bên trong thấy được một thì cố sự ghi chép, nói là Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo tại vừa mới bước vào Đại La Thiên về sau, đã từng vì tranh đoạt một vật, triển khai một trận đại chiến ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thế nhưng là theo ta được biết, hai phái tại hạ giới liền không hợp, song phương bởi vì tranh đoạt một vật triển khai một trận đại chiến, có thể nói là lại bình thường bất quá, ngươi sao có thể xác định, bọn hắn chỗ tranh đoạt liền là bản nguyên?"

Tư Không Đàm giải thích nói: "Bởi vì lần kia tranh đoạt, thậm chí thanh Tây vực một chút tiểu tự miếu vậy đều cho dính líu vào, ta đệ tử kia chỗ chùa miếu, chính là đứng tại Thiên La Bảo Sát phía bên kia, nó tiên tổ thậm chí còn đã từng tự mình xuất thủ đoạt đến qua thứ này .

Nó bề ngoài cùng hiệu quả miêu tả, cùng Sở đại nhân ngươi nói bản nguyên cơ hồ như đúc như thế, đều là tản ra một đạo nhàn nhạt kim mang ít ỏi lực lượng, nhưng lại bị chứa đựng tại một cái cực kỳ trân quý, dùng Thái Dương Tinh Kim chế tạo bí hộp bên trong ."

Nghe được Tư Không Đàm nói như vậy, Sở Hưu cũng là có chín mươi phần trăm chắc chắn, cái kia chính là bản nguyên .

Chỉ bất quá thứ này vậy mà rơi xuống Phạn giáo trong tay, vậy nhưng liền phiền toái, lấy Phạn giáo hiện tại quy mô, Sở Hưu cho dù là liều lên chỗ có át chủ bài, đó cũng là như thế địch bất quá .

"Cái này bản nguyên bây giờ bị đặt ở Phạn giáo, đối phương có hay không nghiên cứu ra cái gì đồ vật đến, điểm ấy ngươi cũng đã biết?"

Tư Không Đàm lắc lắc đầu nói: "Điểm ấy thuộc hạ còn thật không biết, ta đệ tử kia cũng chỉ là hỏi thăm ra một chút đôi câu vài lời mà thôi .

Cái này bản nguyên đầu tiên là bị Thiên La Bảo Sát đoạt được, kết quả nhưng lại bị Phạn giáo dụng kế cho phản đoạt tới, đồng thời lúc trước Thiên La Bảo Sát một vị cao tầng dùng tính mệnh làm đại giá, phong ấn vật kia một bộ điểm uy năng, liền là đánh lấy mình không chiếm được, nhưng lại cũng không thể để Phạn giáo đến dụng tâm nghĩ .

Về sau vật kia hẳn là vẫn luôn là tại Phạn giáo Vishnu điện bên trong tồn phóng .

Vishnu điện thực lực mặc dù một mực cũng không bằng Shiva điện cùng Phạm Thiên điện, nhưng bọn hắn lại am hiểu đủ loại kỳ quái bí pháp, còn nghiên cứu ra đủ loại kỳ quái đồ vật, cho nên cái kia đạo nghi là bản nguyên đồ vật một mực đều bị Vishnu điện chỗ bảo tồn ."

Sở Hưu nghe vậy, sờ lên cằm, hé mắt .

Mai Khinh Liên có thể nói là hiểu rất rõ Sở Hưu, vừa nhìn thấy hắn bộ dáng này, liền ước chừng đoán được hắn đang suy nghĩ chút cái gì, khẳng định là lại tại tính toán người khác .

"Uy, ta nói ngươi sẽ không phải là đang đánh Phạn giáo chủ ý a? Đây chính là có cửu trọng thiên Chí cường giả Phạn giáo, Phạn giáo Võ Tiên chung vào một chỗ, sợ là muốn so toàn bộ Đông vực đều nhiều ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Ta giết Tân Già La ."

Mai Khinh Liên một mặt không biết nói gì: "Ta biết ngươi giết Tân Già La, nhưng vấn đề là, Phạn giáo không chỉ có riêng chỉ có một cái Tân Già La, dưới mắt hạ giới tóm lại hiện trong khoảng thời gian này, chúng ta tốt nhất vẫn là điệu thấp an ổn một chút cho thỏa đáng ."

Kỳ thật Mai Khinh Liên tính cách cũng không phải như vậy bảo thủ cố chấp, tương phản nàng cũng là một cái cực kỳ cấp tiến, làm việc rất lớn mật người .

Nhưng cùng Sở Hưu so sánh, Mai Khinh Liên cái kia cái gọi là cấp tiến lớn mật liền không coi là cái gì, Sở Hưu thế nhưng là dám thanh thiên đều chọc ra một cái lỗ thủng đến hạng người .

Nếu là bình thường thời kì, Phạn giáo lại nhiều lần nhằm vào bọn hắn, Mai Khinh Liên khẳng định cũng là tán thành đánh trở về .

Nhưng hiện ở loại tình huống này, trên dưới lưỡng giới nói không chừng lúc nào liền muốn liên thông, vẫn là an phận một chút cho thỏa đáng .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta biết Phạn giáo không chỉ một Tân Già La, nhưng tương tự, Phạn giáo vậy không ngừng ta một địch nhân .

Tân Già La là Phạn giáo tân nhiệm Vishnu điện điện chủ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng nhân vật .

Ta giết hắn, liền tương đương với hung hăng đánh Phạn giáo mặt .

Nhưng đến tiếp sau nhưng có Phạn giáo người tìm đến qua ta phiền phức?

Không có, chỉ có một cái Âm Đà La mà thôi .

Nhưng Âm Đà La tới tìm ta phiền phức, cũng không phải Phạn giáo thượng tầng chỗ hạ mệnh lệnh, mà Âm Đà La tự tác chủ trương, vì diệt thế chi hỏa mà đến ."

Nói đến đây, Sở Hưu lộ ra một cái không thể nắm lấy dáng tươi cười đến: "Cực kỳ hiển nhiên ở trong mắt Phạn giáo, ta Sở Hưu chỉ là một cái không có ý nghĩa nhân vật mà thôi, ta giết Tân Già La, đánh Phạn giáo mặt, bọn hắn biết phẫn nộ, nhưng lại sẽ không thanh ta bày ra trên mặt bàn .

Bởi vì hiện tại, có càng khó giải quyết đối thủ đang chờ bọn hắn, tỉ như, Thiên La Bảo Sát!"

Nói xong, Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Tư Không Đàm: "Hiện tại toàn bộ Tây vực bên trong thế cục? Có phải hay không cực kỳ mẫn cảm?"

Tư Không Đàm sửng sốt một chút, sau đó lập tức xu nịnh nói: "Sở đại nhân mắt sáng như đuốc, liệu sự như thần .

Trong khoảng thời gian này đến nay, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát cực kỳ hi hữu thấy không có kịch chiến qua một lần, nhưng Phạn giáo tam đại điện lại đồng thời bắt đầu co vào thế lực, đồng thời Thiên La Bảo Sát bên kia cũng là thanh bên ngoài du hành tăng nhân toàn bộ hô trở về, toàn bộ Tây vực bầu không khí tựa như mưa gió sắp đến bình thường, không biết khi nào liền sẽ có mưa to giáng lâm ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).