Chương 1327: Tây vực Phật tông

Chương 1327: Tây vực Phật tông

Tân Già La bị Sở Hưu giết chết, cái này người ở bên ngoài xem ra, chỉ là một cái đánh Phạn giáo mặt cử động .

Võ Tiên mặc dù trân quý, mặc dù cường đại, cho dù là đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong nhất Tam Thanh điện, Võ Tiên cũng là tuyệt đối Chí cường giả, nhưng một cái nhất trọng thiên võ giả lại không cách nào ảnh hưởng đến Phạn giáo tồn vong, cho nên theo bọn hắn nghĩ, cái này tính không được đại sự .

Nhưng trên thực tế, Tân Già La chết, lại là phá vỡ Tây vực chi địa cân bằng .

Phạn giáo nội tình sâu dầy vô cùng, dựa theo Phương Ứng Long nói, nếu như Tân Già La bất tử, thuận lợi tiến vào Đại La Thần Cung bên trong, hắn trực tiếp liền có thể vượt qua đến Võ Tiên tam trọng thiên .

Đồng thời Phạn giáo bên trong còn có một loại bí pháp truyền thừa, tên là Tam Thần Quán Đính, chính là nhiều đời Võ Tiên chỗ lưu lại quán đỉnh bí thuật, không phải quán đỉnh lực lượng, mà là quán đỉnh quy tắc chi lực .

Có ba thần truyền thừa tại, Tân Già La có thể tại cực ngắn thời gian bên trong liền vượt qua đến Võ Tiên lục trọng thiên .

Cho nên nói Tân Già La một chết, liền không chỉ là tương đương với chết một cái Võ Tiên nhất trọng thiên đơn giản như vậy, mà là chết một vị lục trọng thiên Chí cường giả, phá vỡ Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát ở giữa một loại cân bằng .

Mà phá vỡ cân bằng về sau, Tây vực đến tột cùng hội là bộ dáng gì, cũng không cần bao nhiêu, tựa như Tư Không Đàm trong tình báo nói như thế, mưa gió sắp đến, nói không chừng lúc nào liền hội bộc phát .

Phía dưới Tư Không Đàm nghe Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên nói chuyện với nhau, mồ hôi lạnh đều đã xuất hiện .

Bọn hắn đến tột cùng đang nói cái gì? Tính toán Tây vực Phật tông đứng đầu Phạn giáo? Loại chuyện này ở những người khác xem ra, trên cơ bản liền cùng tìm chết không có gì khác biệt .

Sở Hưu liếc qua vội vã cuống cuồng Tư Không Đàm, thản nhiên nói: "Yên tâm, coi như ta đối Phạn giáo động thủ, cũng sẽ không để ngươi đến xung phong, trước đem ngươi đệ tử chỗ thu tập được Phạn giáo tư liệu cho ta một phần ."

Đuổi Tư Không Đàm rời đi về sau, Mai Khinh Liên ở hậu phương nói khẽ: "Kỳ thật ngươi không cần gấp gáp như vậy, Đại La Thiên cùng hạ giới hợp nhất còn có một đoạn thời gian, bằng vào chúng ta phát triển tốc độ, đợi đến trên dưới liên thông lúc, chúng ta thậm chí có thể phát triển ra không kém hơn Lăng Tiêu Tông thực lực đến ."

Sở Hưu nhẹ nhàng thở dài một cái nói: "Thời gian? Chính là bởi vì thời gian không nhiều lắm, ta mới như thế vội vàng .

Ta muốn trước đi Tây vực một chuyến, nếu như kế hoạch thuận lợi, dưới trướng của ta thế lực liền muốn chỉnh hợp thống nhất, chuẩn bị động thủ .

Chuyện này liền giao cho ngươi, Tây vực ta một người đi liền có thể ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mai Khinh Liên cũng không có tiếp tục thuyết phục, nàng biết, phàm là Sở Hưu đã làm ra quyết định, liền không phải tốt như vậy sửa đổi .

Chỉ bất quá có một chút nàng không biết, Sở Hưu sợ cũng không phải là trên dưới lưỡng giới liên thông, mà là giấu ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong Độc Cô Duy Ngã .

Liền xem như trên dưới lưỡng giới liên thông, lấy hiện tại Sở Hưu trong tay thực lực vậy không sợ hãi, đầy đủ tại trong loạn thế chiếm cứ một tịch chi địa .

Nhưng thâm tàng tại Hoàng Tuyền Thiên cái kia 'Độc Cô Duy Ngã' nhưng thủy chung đang cấp lấy Sở Hưu áp lực, đặc biệt là hắn tại cảm nhận được bản nguyên về sau .

Trước đó Thiên Hồn nói cho Sở Hưu bản nguyên sự tình lúc, Sở Hưu vẫn chỉ là thanh bản nguyên xem như là mở ra Trường Sinh Thiên chìa khoá .

Kết quả chờ mình vậy thu được bản nguyên, cảm nhận được cỗ lực lượng kia, thậm chí được lợi tại cỗ lực lượng kia về sau Sở Hưu mới hiểu được, bản nguyên, không chỉ có riêng chỉ là chìa khoá đơn giản như vậy .

Sở Hưu mình đạt được âm dương bản nguyên, thậm chí hiện tại còn chưa sử dụng nó biện pháp, chỉ dựa vào âm dương bản nguyên đụng nhau lúc chỗ tràn ra một tia lực lượng liền gia tăng nhất trọng Võ Tiên, nếu là có thể chân chính dẫn động bản nguyên chi lực, cái kia lại khủng bố cỡ nào?

Độc Cô Duy Ngã trong tay ít nhất nắm hai đạo bản nguyên, thậm chí còn có thể là ba đạo, hắn đạt được cái này chút bản nguyên thế nhưng là đã có thời gian năm trăm năm, có trời mới biết hắn đem cái này bản nguyên chi lực nghiên cứu đến trình độ nào .

Cho nên Sở Hưu bên này, chỉ có thể dùng hết hết thảy biện pháp, liều mạng đuổi theo mới được .

Từ Nam vực đến Tây vực có một đầu đại lộ, bất quá Sở Hưu lại không đi, mà là xuyên qua Nam Man Thập Vạn Đại Sơn tiến về Tây vực .

Sở Hưu tại Đại La Thiên tốt xấu cũng coi là cái nổi danh nhân vật, lúc này tiến về Tây vực, mục tiêu có chút quá rõ ràng .

Mà đi Nam Man chi địa mặc dù có thể gặp được cái kia chút Man tộc, bất quá Hắc La bộ dưới mắt tại toàn bộ Nam Man chi địa đã coi như là đại bộ lạc, có Hắc La bộ tín vật, Sở Hưu đi ngang qua Nam Man chi địa, cũng sẽ không tạo thành quá lớn ba động .

Chỉ bất quá Nam Man chi địa đường có chút khó đi, lấy Sở Hưu hiện tại tốc độ, vẫn như cũ là dùng đủ có hơn một tháng thời gian, lúc này mới từ Nam Man chi địa ở trong đi tới, đi tới Tây vực chi địa .

Bất quá đến Tây vực chi địa về sau, Sở Hưu mới phát hiện hắn có chút dễ thấy .

Trách không được Tư Không Đàm đệ tử kia muốn lựa chọn gia nhập Thiền tông một cái tiểu tự miếu ở trong mới có thể che giấu tung tích, thám thính tình báo, thật sự là toàn bộ Tây vực chi địa đều tìm không ra mấy cái cái khác lưu phái tán tu đến .

Sở Hưu hành tẩu tại toàn bộ Tây vực đại địa bên trên, lui tới võ giả hoặc là hòa thượng, hoặc là chính là không có quy y tục gia đệ tử, trên cơ bản có rất ít tán tu võ giả tồn tại, cho nên những võ giả khác đi vào Tây vực liền lộ ra đến mức dị thường chói mắt .

May mà Sở Hưu cũng là tu luyện qua Phật môn công pháp, quanh người hắn khí thế thay đổi, trong khoảnh khắc liền đã trở thành một tên toàn thân tản ra phật quang, chưa quy y Phật tông đệ tử, mảy may đều không không hài hòa .

Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo bình điểm Tây vực chi địa, cho nên toàn bộ Thiên La Bảo Sát kỳ thật không phải một cái chỉnh thể, ngoại trừ một cái tổng bộ chùa miếu bên ngoài, cái khác các viện đều phân bố tại Tây vực các nơi, Sở Hưu trước muốn tìm thì là hắn lão bằng hữu, Hoa Nghiêm Các Pháp Minh .

Hoa Nghiêm Các đóng tại Tây vực Phổ Thiện quận, trung tâm nhất khu vực chính là Hoa Nghiêm Các chỗ .

Khi Sở Hưu nhìn thấy Hoa Nghiêm Các chỗ lúc vẫn là hơi kinh ngạc một chút .

Ngàn trượng rộng chùa miếu cung điện rộng rãi đại khí vô cùng, lui tới Phật môn tăng nhân còn có một số khách hành hương nối liền không dứt, tuyệt đối coi là hương hỏa cường thịnh, thậm chí không kém hơn hạ giới Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh .

Phải biết, nơi này nhưng vẻn vẹn chỉ là Thiên La Bảo Sát cấp dưới một cái các viện mà thôi, mà không phải Thiên La Bảo Sát bản thể chỗ, thậm chí Hoa Nghiêm Các tại toàn bộ Thiên La Bảo Sát bên trong thực lực cũng không tính là là mạnh nhất một cái .

Sở Hưu đi tới cửa trước, đối canh cổng tăng nhân nói: "Tại hạ mong muốn cầu kiến Pháp Minh đại sư ."

Cái kia canh cổng tuổi trẻ tăng nhân nhìn Sở Hưu một chút, thản nhiên nói: "Thật có lỗi, Pháp Minh đại sư không tiếp khách ."

Sở Hưu nhíu mày, Tây vực, hoặc là nói là Thiên La Bảo Sát tăng nhân có chút ngạo khí quá mức a, điểm ấy hắn tại Đại La Thiên lúc tại sao không có phát hiện?

Kỳ thật cái này chút tăng nhân loại thái độ này ngược lại là bình thường .

Phụ trách thủ vệ đệ tử đều là Thiên La Bảo Sát những kia tuổi trẻ tinh nhuệ đệ tử, bản thân liền là có chút trẻ tuổi nóng tính .

Với lại tại toàn bộ Tây vực, ngoại trừ đối địch Phạn giáo thế lực, tất cả chùa miếu tán tu, đều là Thiền tông một mạch người, cái nào sợ bọn hắn thực lực mạnh hơn, đối mặt Thiên La Bảo Sát võ giả, vậy như thế muốn khách khí .

Sở Hưu là một bộ mặt lạ hoắc, hắn vậy không có khả năng đỉnh lấy Võ Tiên khí thế đi đầy đường đi, lúc này bị người ta khinh bỉ, vậy rất bình thường .

Sở Hưu mang theo một tia giống như cười không phải cười dáng tươi cười sờ lên cái mũi, hắn nhưng là rất lâu đều không bị người như thế đối đãi .

Có người sợ hắn, có người chửi hắn, có người hận hắn, nhưng bị người không nhìn cảm giác, Sở Hưu thế nhưng là thật lâu đều không có nếm thử qua, cái này lại còn để hắn có loại cực kỳ cảm giác mới lạ cảm giác .

Đương nhiên Sở Hưu cũng không có cái gì đặc thù đam mê, lấy hắn thân phận bây giờ, hắn vậy không cần đến đi cùng một tên tiểu bối võ giả chấp nhặt, thậm chí sinh khí đều không có so tốt .

Cho nên Sở Hưu cũng lười lãng phí thời gian, quanh người hắn cường đại lực lượng chậm rãi tràn ra, một tôn Đại Nhật Như Lai hư ảnh phù hiện sau lưng hắn, phật âm Phật xướng bỗng nhiên giáng lâm .

Cái kia cỗ khí tức cường đại lập tức đem cái kia thủ vệ tuổi trẻ tăng nhân dọa thân hình lui lại, kém chút rơi xuống trên mặt đất .

Cỗ này uy thế, thế nhưng là ngay cả hắn Hoa Nghiêm Các thủ tọa đều chưa từng có được!

"Là vị nào cao tăng đến đây? Chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi ."

Một cái uy nghiêm thanh âm truyền đến, Pháp Minh một mặt vẻ nghiêm nghị từ trong đó đi tới .

Bất quá khi nhìn đến Sở Hưu về sau, Pháp Minh trên mặt lại là lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng: "Sở công tử! ? Làm sao ngươi tới ta Tây vực?"

Sở Hưu cười cười nói: "Pháp Minh đại sư lâu rồi không gặp có khoẻ hay không? Ta lần này đến, là có kiện sự tình mong muốn cùng các ngươi Thiên La Bảo Sát thương nghị, sự tình có chút bí ẩn, ở bên ngoài nói, sợ là có chút không thích hợp a?"

Pháp Minh thấy thế, vội vàng đem Sở Hưu cho dẫn tới một gian Thiên Điện bên trong, hỏi: "Sở công tử hôm nay tới đây, thế nhưng là có cái gì sốt ruột sự tình?"

Mặc dù trước đó tại Đại La Thiên bên trong, Pháp Tịnh nhắc nhở qua Pháp Minh, cái này Sở Hưu cũng không phải là cái gì dễ cùng hạng người, muốn đối hắn cảnh giác lên .

Nhưng Pháp Minh người này còn tính là tương đối ân oán rõ ràng, hắn chỉ biết là, Sở Hưu cứu được tính mạng hắn, ân cứu mạng, cũng không phải dễ dàng như vậy hoàn lại .

Sở Hưu không có trực tiếp trả lời Pháp Minh, mà là phản hỏi: "Gần nhất Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo thế cục cực kỳ mẫn cảm?"

Pháp Minh cười khổ nói: "Mẫn cảm? Có thể nói là tương đương nhạy cảm, đơn giản liền là một điểm liền nổ .

Ta Hoa Nghiêm Các thủ tọa hiện tại đều không ở nơi này, mà là tại Thiên La Bảo Sát bên trong cùng chư vị thủ tọa Các chủ nhóm, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận cơ mật ."

"A? Cái kia vì sao a còn không có đánh nhau?"

Pháp Minh dừng một chút, nghĩ đến đây cũng không phải là bí ẩn gì đồ vật, hắn lúc này mới nói: "Kỳ thật vậy không có cái gì, không phải là không muốn đánh, mà là không dám đánh mà thôi .

Liên quan tới gần nhất hạ giới sự tình, ta muốn Sở công tử ngươi thân là Cổ Tôn truyền nhân, hẳn là cũng đã biết .

Tại loại này trước mắt, Đại La Thiên không nên nội đấu quá mức, cho nên đối mặt loại này thế cục, Đạo Tôn tự mình mở miệng mời Thích Ca cùng Phạn giáo giáo chủ tiến về Bắc vực luận đạo ."

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, Phạn giáo giáo chủ và Thiên La Bảo Sát Thích Ca vậy mà đều không tại Tây vực, điểm ấy ngược lại là có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước .

"Cho nên hai vị này không tại, các ngươi cũng không dám động thủ?"

Pháp Minh lắc lắc đầu nói: "Ngược lại cũng không phải không dám động thủ, chỉ bất quá mặc dù Phạn giáo chết một vị điện chủ, nhưng chân chính đánh nhau, Phạn giáo vậy như thế có sức đánh một trận, chúng ta vậy muốn bị hao tổn nghiêm trọng, Thích Ca không tại, chúng ta thậm chí liền đưa tin đều làm không được, ai dám mạo hiểm lấy lớn như vậy phong hiểm hạ mệnh lệnh cùng Phạn giáo ăn thua đủ?

Nhưng nếu là không động thủ, phía trên mấy vị Các chủ thủ tọa còn có chút không cam tâm .

Vishnu điện đời trước điện chủ sớm bỏ mình, một đời mới điện chủ lại chết tại Sở công tử trong tay ngươi, loại này rất tốt thời cơ không động thủ, thật sự là có chút không cam tâm a ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Hiện tại các vị đại sư cũng không cần không cam lòng ."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta tới ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).