Chương 1328: Thiên La Bảo Sát

Chương 1328: Thiên La Bảo Sát

Pháp Minh chỉ là tính tình thẳng một chút, nhưng lại không phải cái gì đều nghe không hiểu ngớ ngẩn .

Hắn nghe rõ Sở Hưu ý tứ, lập tức mạnh mẽ kinh .

"Sở công tử là muốn cùng ta Phạn giáo liên thủ?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Trước đó tại Đại La Thần Cung thời điểm, các ngươi tại đối mặt Phạn giáo lúc gặp khốn cục, là ta ra tay giúp các ngươi giải quyết .

Mà bây giờ, các ngươi đồng dạng tại đối mặt Phạn giáo lúc gặp khốn cục, ta vậy như thế có thể giúp các ngươi giải quyết, Pháp Minh đại sư ngươi nói, ta có phải hay không cùng các ngươi Phật môn hữu duyên đâu?"

Sở Hưu có phải hay không cùng Phật môn hữu duyên điểm ấy Pháp Minh không biết, hắn chỉ biết là, dưới mắt chuyện này cũng không phải hắn có thể nói tính .

Pháp Minh trầm giọng nói: "Sở công tử, chuyện này bằng vào ta hiện ở địa vị, căn bản là không cách nào nhúng tay .

Dưới mắt tại Thiên La Bảo Sát bên trong chủ trì đại cục chính là Hóa Sinh Các thủ tọa Tể Thiện thiền sư, ta sẽ vì Sở công tử ngươi dẫn tiến hắn ."

"Vậy liền làm phiền Pháp Minh đại sư ."

Thiên La Bảo Sát tại toàn bộ Tây vực đông bộ trung tâm nhất, Hóa Sinh Các kỳ thật cũng không ở chỗ này, nhưng lúc này Tể Thiện thiền sư thay thế Thích Ca khống chế Thiên La Bảo Sát đại cục, tự nhiên muốn ở tại Thiên La Bảo Sát bên trong .

Trước đó Sở Hưu coi là Hoa Nghiêm Các đã cực kỳ rộng rãi, nhưng Thiên La Bảo Sát chi rộng rãi, lại là có chút vượt quá Sở Hưu tưởng tượng .

Khi toàn bộ Thiên La Bảo Sát đập vào mi mắt thời điểm, Sở Hưu thậm chí cho là mình đi tới Phật môn thánh địa Linh Sơn .

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô tận hoàng kim lưu ly tạo dựng ra tới từng tòa nguy nga chùa miếu cung điện, kim sắc phiền ánh sáng bao phủ tại mặt đất phía trên, để cho người ta bước vào Thiên La Bảo Sát vài dặm phạm vi bên trong liền có loại đắm chìm trong vô tận phật quang bên trong cảm giác .

Kỳ dị nhất là trung ương nhất Đại Hùng bảo điện, lại là phiêu phù ở giữa không trung, phía dưới khẳng định dùng vô số trận pháp đi nâng nắm .

Làm như vậy đối với đại điện phòng ngự đến nói không có chút nào tác dụng, dù sao theo Sở Hưu, tác dụng duy nhất liền chỉ có hai chữ: Trang bức .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng cười nhạt đến .

Kỳ thật luận làm việc bá đạo, toàn bộ Đại La Thiên, ai đều không có Thiên La Bảo Sát tới bá đạo .

Cái khác Tam vực, cho dù là Đạo môn Tam Thanh điện xưng tôn Bắc vực, ngoại trừ Đạo môn một mạch bên ngoài, đều có thể dung hạ được những võ giả khác .

Nhưng Tây vực phạm vi bên trong, ngoại trừ Thiên La Bảo Sát Thiền tông cùng Phạn giáo một mạch, cơ hồ dung không được bất luận cái gì một mạch võ giả .

Sở Hưu từ Phổ Thiện quận một đường đi đến Thiên La Bảo Sát nơi này, chỗ qua đường châu phủ toàn bộ đều cung phụng chùa miếu tăng nhân, người bình thường cùng tầng dưới chót võ giả cung phụng cái kia chút tiểu tự miếu, mà cái kia chút tiểu tự miếu thì là cung phụng Thiên La Bảo Sát, cuối cùng mới có Thiên La Bảo Sát này tấm rầm rộ .

Lúc này Pháp Minh thì là chỉ vào cái kia Thiên La Bảo Sát, mang theo một mặt kiêu ngạo thần sắc nói: "Sở công tử mời xem, đây cũng là ta Thiên La Bảo Sát chỗ .

Vạn năm trước đó ta Phật môn đi vào Tây vực thời điểm, nơi này vẫn là một mảnh rừng thiêng nước độc bình thường hoang sơn dã lĩnh, mà bây giờ, cũng đã là chiếu khắp phật quang Phật môn thánh địa!"

Sở Hưu ở trong lòng cười nhạt, vì trước mắt cái này Phật môn thánh địa, Thiên La Bảo Sát thế nhưng là không ít giết người, vạn năm qua nửa cái Tây vực chi địa vô số dân chúng cùng tầng dưới chót võ giả cần mẫn khổ nhọc, đều bị Phạn giáo chỗ thu hoạch, cái này mới thành tựu trước mắt Phật môn thánh địa .

Tại cái kia phật quang phổ chiếu thánh khiết quang huy bên trong, Sở Hưu thế nhưng là ẩn ẩn có thể nhìn thấy một tia huyết sắc đang du động lấy .

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Sở Hưu trên mặt lại là mang theo dáng tươi cười xu nịnh nói: "Không hổ là Phật tông thánh địa Thiên La Bảo Sát, quả nhiên to lớn bất phàm ."

Pháp Minh mang theo cùng có vinh yên tốt sắc để Sở Hưu trước tại cửa ra vào chờ một chút, hắn trước muốn đi vào thông báo mới được .

Một lát về sau, Thiên La Bảo Sát đại môn mở ra, một cái rộng rãi vô cùng thanh âm truyền đến .

"Sở công tử mời đến ."

Thanh âm kia rộng rãi nặng nề, thậm chí có rung động tâm linh hiệu quả, phảng phất hết thảy hoang ngôn lừa gạt, đều sẽ tại cái này rộng rãi hạo nhiên thanh âm ở trong không chỗ che thân .

Đương nhiên lấy Sở Hưu tâm cảnh tu vi, cùng hắn độ dày da mặt, cùng ở trước mặt nói lời bịa đặt liền con mắt đều không nháy mắt bản sự, thứ này trên cơ bản đối với hắn vô dụng .

Thiên La Bảo Sát bên trong, từng dãy đệ tử Phật môn quanh thân phật quang lóng lánh, ánh mắt nhìn chăm chú Sở Hưu, yếu nhất đều có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, trong đó Võ Tiên thậm chí đều có không ít .

Với lại đây nhất định còn không phải Thiên La Bảo Sát toàn bộ Võ Tiên .

Giống như là Hóa Sinh Các hoặc là Hoa Nghiêm Các loại này xếp tại hàng đầu các viện, thủ tọa trên cơ bản đều là Võ Tiên cảnh giới, thậm chí Hóa Sinh Các còn có hai vị Võ Tiên .

Nếu là những người khác bị nhiều như vậy Phật môn cường giả chỗ nhìn chăm chú, định nhưng đã là bối rối vô cùng, nhưng Sở Hưu cảnh tượng hoành tráng gặp nhiều, lúc này vẫn như cũ là bình tĩnh vô cùng, đối cái này mọi người tại đây chắp tay một cái nói: "Đông vực Sở Hưu, gặp qua các vị đại sư, còn có Pháp Tịnh đại sư, đã lâu không gặp a ."

Hàng trước nhất mấy tên lão tăng bên trong, tướng mạo tuổi trẻ Pháp Tịnh vô cùng dễ thấy .

Với lại Pháp Tịnh từ Đại La Thần Cung ra tới thời điểm vẫn chỉ là Võ Tiên tam trọng thiên, nhưng hắn bây giờ lại đã có ngũ trọng thiên tu vi .

Thiên La Bảo Sát vậy giống nhau là tại hạ giới liền truyền thừa vô số năm đại phái, tất nhiên cũng là có thủ đoạn nào đó, có thể đạt tới tăng lên Võ Tiên cường giả cảnh giới hiệu quả .

Pháp Tịnh nhẹ gật đầu, chỉ vào bên cạnh hắn một tên mặc kim sắc tăng bào, nhưng không có quy y, giữ lại một đầu bụi mái tóc dài màu trắng lão tăng nói: "Vị này chính là ta Hóa Sinh Các thủ tọa, Tể Thiện thiền sư ."

Trước mắt cái này để tóc dài không có quy y lão hòa thượng nhìn qua thậm chí còn có chút mặt mũi hiền lành cảm giác, nhưng Sở Hưu lại biết, đối phương tuyệt đối là một cái kinh khủng dị thường tồn tại .

Hóa Sinh Các chính là Thiên La Bảo Sát dưới trướng mạnh nhất một tòa thiền viện một trong, đặc biệt là tại chiến lực phía trên, đã từng đánh Phạn giáo chiến lực mạnh nhất Shiva điện không ngẩng đầu được lên, thậm chí đặc biệt vì này nghiên cứu ra có thể ngăn cản Tịnh Liên Phật Quang diệt thế chi hỏa đến .

Trước mắt vị này Tể Thiện thiền sư nếu là Hóa Sinh Các thủ tọa, cái kia trong tay hắn, thế nhưng là không ít nhiễm Phạn giáo võ giả tính mệnh .

Tể Thiện thiền sư nhìn xem Sở Hưu, trầm giọng nói: "Mới Pháp Minh nói, ngươi có thể giúp ta Thiên La Bảo Sát đối phó Phạn giáo?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Chính là ."

"Vì sao a?"

"Bởi vì Phạn giáo vậy là địch nhân của ta!"

Sở Hưu vung mạnh tay lên, mang trên mặt vẻ giận dữ nói: "Trước đó Phạn giáo Vishnu điện Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ không hiểu ra sao cả tới tìm ta phiền phức, kết quả bị ta giết chết, phiền phức kết lại như thế .

Sau đó tân nhiệm Vishnu điện điện chủ Tân Già La lại luân phiên nhằm vào ta, Đại La Thần Cung bên trong, ta cùng Pháp Tịnh đại sư liên thủ đem chém giết, Phạn giáo từ nay về sau liền triệt để hận lên ta .

Không biết Tể Thiện thiền sư nhưng từng nghe nói qua, ngay tại trước đây không lâu, Shiva điện Phó điện chủ Âm Đà La còn đã từng liên thủ Nam vực Thiên Hạ Kiếm Tông tới tìm ta phiền phức .

Ta xem như đã nhìn ra, Phạn giáo chưa trừ diệt, ta vĩnh viễn không ngày yên tĩnh! Cho nên bất kỳ một cái nào có thể trọng thương Phạn giáo cơ hội, ta đều sẽ không để qua!"

Tể Thiện thiền sư cũng không có đi để ý Sở Hưu cái kia vô cùng phẫn nộ, lòng đầy căm phẫn bộ dáng, hắn vẫn như cũ là khuôn mặt bình tĩnh hỏi: "Tại Đại La Thiên bên trong, ngươi có thể cùng Pháp Tịnh liên thủ, là bởi vì khi đó ngươi có liên thủ thực lực .

Mà bây giờ, ngươi muốn theo ta toàn bộ Thiên La Bảo Sát liên thủ, bằng cái gì?"

Sở Hưu một chỉ mình, trầm giọng nói: "Cũng tương tự bằng thực lực của ta!

Ta Sở Hưu có Võ Tiên tam trọng tu vi, nhưng lại có thể đối đầu ngũ trọng thiên .

Dưới trướng của ta còn có hai vị Võ Tiên nhất trọng thiên cường giả, cùng không kém hơn toàn bộ Hoàng Thiên Các thế lực, không biết cái này chút, có đủ hay không?"

Ở đây một chút tăng nhân đều là mặt lộ vẻ dị sắc, bọn hắn mặc dù là Tây vực người, nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn không hiểu rõ cái khác Tam vực tình huống .

Sở Hưu dưới trướng thế lực, đừng nói là không kém hơn Hoàng Thiên Các, đơn giản đều đã vượt xa Hoàng Thiên Các .

Nhưng vậy không nghe nói qua Đông vực chi địa có đại quy mô chiến loạn, hắn Sở Hưu là thế nào tích lũy đến loại lực lượng này?

Tể Thiện thiền sư lắc lắc đầu nói: "Đối phó bình thường môn phái nhỏ là đủ rồi, nhưng đối phó với Phạn giáo lại không đủ ."

Sở Hưu như thế lắc đầu nói: "Không, đầy đủ rồi .

Ta trước đó nghe Pháp Minh đại sư nói qua, Thiên La Bảo Sát đến bây giờ vậy không có xuất thủ, mà là cùng Phạn giáo giằng co, đơn giản cũng là bởi vì lo lắng cứng rắn tiếp tục đấu, hội tổn thương đến mình, từ đó ảnh hưởng đến trên dưới liên thông lúc Thiên La Bảo Sát thực lực .

Nhưng bây giờ Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo ở giữa cân bằng đã bị đánh phá, thiếu chỉ là cái kia cuối cùng một căn áp đảo lạc đà rơm rạ ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Ta, chính là cái kia cuối cùng một cọng cỏ!

Phạn giáo bên trong, lấy Shiva điện cùng Phạm Thiên điện thực lực mạnh nhất, Vishnu điện thứ hai, mà cái này ba điện thì là trấn thủ Tây vực tây bộ tam giới .

Quý tự hiểu rất rõ Phạn giáo, mà chắc hẳn Phạn giáo vậy hiểu rất rõ quý tự .

Cho nên chỉ cần Thiên La Bảo Sát đem tất cả lực lượng đều ép đến chính diện chiến trường bên trên, để Phạn giáo toàn lực xuất động, ta nguyện ý ở hậu phương tập kích Vishnu điện, để Phạn giáo tam đại điện, biến thành hai cái!"

Ở đây tăng nhân liếc nhau, Sở Hưu cái này cái phương thức có thể đi, phải nói là thập phần có thể đi, có thể diệt trừ Phạn giáo một cái đại điện, cho dù là yếu nhất Vishnu điện, cũng đủ làm cho Phạn giáo nguyên khí bị thương nặng .

Một tên lão tăng nhịn không được hỏi: "Ngươi nói đến là đơn giản, nhưng Vishnu điện mặc dù yếu nhất, nhưng ở toàn bộ Phạn giáo bên trong, các loại kỳ công dị pháp, các loại trận pháp các thứ, đều là từ Vishnu điện nghiên cứu ra đến, một khi đại chiến mở ra, tất nhiên có người hội đóng tại Vishnu điện, ngươi làm sao bây giờ?

Còn có ngươi mang theo nhiều người như vậy đến đây Đông vực, chỉ sợ vừa tới Tây vực phạm vi liền bị Phạn giáo phát giác, ngươi cho rằng Phạn giáo là mù lòa không thành?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chỉ cần Thiên La Bảo Sát toàn lực xuất thủ, Vishnu điện lưu thủ người lại có bao nhiêu cường? Lục trọng thiên phía dưới, ta đều có thể giết chi!

Về phần tập kích địa điểm, ta lúc nào nói muốn quang minh chính đại tiến công Phạn giáo? Đã tập kích, vậy dĩ nhiên muốn bí ẩn một chút, ta hội từ Thập Vạn Đại Sơn vây quanh phía Tây, ra tay với Vishnu điện ."

"Thế nhưng là Nam Man chi địa cái kia chút Man tộc "

Không đợi lão tăng kia nói hết lời, Sở Hưu liền trực tiếp nói: "Điểm ấy đại sư không cần lo lắng, đó là ta vấn đề .

Bây giờ ta ngàn dặm xa xôi chạy đến Tây vực, đi vào Thiên La Bảo Sát, thanh toàn bộ kế hoạch đều đã đỡ ra, các vị đại sư đến cùng là ứng, vẫn là không nên?"

Mọi người tại đây toàn đều đưa mắt nhìn sang Tể Thiện thiền sư .

Thiên La Bảo Sát quy củ khắc nghiệt, cho tới bây giờ đều không hội xuất hiện loại kia ý kiến không thống nhất, cãi nhau sự tình .

Thích Ca tại trước khi đi, đã thanh chấp chưởng Thiên La Bảo Sát quyền lực giao cho Tể Thiện thiền sư, vậy bây giờ Thiên La Bảo Sát bất kỳ quyết định gì, chỉ cần Tể Thiện thiền sư gật đầu liền giữ lời .

Tể Thiện thiền sư nhìn về phía Sở Hưu, trong mắt thần sắc để cho người ta nhìn không thấu, sau một lúc lâu hắn mới nói: "Ta có thể tín nhiệm Sở thí chủ ngươi sao?"

Sở Hưu ngang nhiên nói: "Đương nhiên có thể! Ta Sở Hưu lời ra tất thực hiện, cùng ta hợp tác hơn người, cho tới bây giờ đều không có hối hận ."

Tể Thiện thiền sư hai tay chắp tay trước ngực, trầm giọng nói: "Ba tháng về sau, Thiên La Bảo Sát sẽ bắt đầu tập kết, tiến công Phạn giáo, hi vọng đến lúc đó Sở thí chủ, chớ có để cho ta Thiên La Bảo Sát thất vọng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).