Chương 1329: Lão Man Vương

Chương 1329: Lão Man Vương

Đạt được Tể Thiện thiền sư nhận lời, Sở Hưu lúc này liền cáo từ, chuẩn bị trở về Đông vực đi chuẩn bị .

Thiên La Bảo Sát đến tột cùng là thế nào nghĩ, Sở Hưu kỳ thật cũng không biết .

Nhưng hắn chỉ biết là, nếu như Thiên La Bảo Sát hiện tại người chấp chưởng là một cái cường thế người, vậy liền nhất định hội đáp ứng hắn .

Dạng này một cái có thể trọng thương Phạn giáo cơ hội nếu là thả qua, đợi đến Phạn giáo tiếp theo đảm nhiệm Vishnu điện điện chủ trưởng thành, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát ở giữa đem lại một lần nữa khôi phục cân bằng .

Lúc này Thiên La Bảo Sát bên trong, tên kia trước đó chất vấn Sở Hưu lão tăng nhìn thấy Sở Hưu bóng lưng triệt để biến mất, hắn không khỏi nghi hỏi: "Thủ tọa, cái này Sở Hưu lời nói, coi là thật có thể tin? Ngoại trừ tại Đại La Thiên bên trong, chúng ta nhưng cũng không có cùng hắn tiếp xúc qua, vạn nhất hắn lừa gạt chúng ta làm sao bây giờ?"

Tể Thiện thiền sư trầm giọng nói: "Tâm tư giảo quyệt, nói láo hết bài này đến bài khác, đương nhiên không thể tin!"

Tên kia lão tăng kinh ngạc nói: "Vậy ngài vì sao còn phải đáp ứng hắn?"

Tể Thiện thiền sư nhìn về phương tây, thản nhiên nói: "Bởi vì hắn có câu nói là thật, cái kia chính là, hắn cũng muốn hủy diệt Phạn giáo .

Lý do không trọng yếu, trọng yếu là kết quả .

Tại kết quả này bên trên, hắn là sẽ không lừa gạt ta Thiên La Bảo Sát ."

"Vì sao?"

"Bởi vì toàn bộ Đại La Thiên, không ai có thể đồng thời đem Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo toàn đều đắc tội chết!"

Sở Hưu cùng Phạn giáo ân oán đều là thật, một tên cung chủ cùng một tên điện chủ toàn bộ chết tại Sở Hưu trong tay, qua nhiều năm như vậy, có thể nói ngoại trừ Thiên La Bảo Sát, cho tới bây giờ đều không ai có thể để Phạn giáo ăn lớn như vậy thua thiệt .

Nhưng bây giờ Sở Hưu làm được, cho nên hắn cùng Phạn giáo ở giữa thù hận đã là không cởi được .

Hắn nếu là ngay tại lúc này còn dám thanh Thiên La Bảo Sát làm mất lòng, hắn người này chỉ có thể là tên điên .

Tể Thiện thiền sư nhìn ra Sở Hưu nói láo hết bài này đến bài khác, nhưng hắn nhưng cũng có thể nhìn ra, Sở Hưu không phải tên điên, tự nhiên cũng liền sẽ không làm những chuyện này .

"Đi thôi, từng cái đường viện đều động, động tác càng lớn càng tốt, để Phạn giáo nhìn thấy, ta Thiên La Bảo Sát đã chuẩn bị động thủ diệt trừ cái này chút dị đoan!"

Trở lại Nam Man chi địa về sau, Sở Hưu không có trì hoãn, lập tức thanh tất cả đang bế quan bên trong võ giả đều để đến Đại La Thiên đến, hạ giới chỉ để lại ít một số người trấn thủ .

Hắn chỉ có ba tháng thời gian, từ Tây vực trở về liền dùng hơn một tháng, sẽ đi qua còn muốn dùng một tháng, bởi vì nhân thủ đông đảo, thậm chí lần này thời gian hội dài hơn, cho nên cho Sở Hưu tập kết nhân thủ thời gian đã không nhiều lắm .

Các loại đến hạ giới người lần lượt toàn bộ xuất quan về sau, Sở Hưu thanh sự tình theo chân bọn họ nói chuyện, Ngụy Thư Nhai bọn người kỳ thật đều không cái gì quá mức kinh ngạc cảm xúc .

Đã Sở Hưu đều đã đi qua Tây vực, đồng thời đều thanh sự tình đứng yên xuống, vậy liền chứng minh Sở Hưu đối với việc này, đã có niềm tin chắc chắn, bọn hắn chỉ cần đi chấp hành là được .

Trần Thanh Đế càng là hai mắt tỏa ánh sáng: "Phạn giáo con lừa trọc? Vừa vừa xuất quan liền có người đánh, không tệ không tệ ."

Kỳ thật Trần Thanh Đế võ đạo vậy thích hợp tại giữa chém giết đi đột phá, cùng Quân Vô Thần một trận chiến mặc dù hắn trên cơ bản liền là đơn phương bị ngược cái kia, thậm chí tay đều gãy mất một cái, mới tĩnh dưỡng trở về, nhưng hắn về mặt tu luyện lại cũng là có không ít lĩnh ngộ .

Lục Giang Hà ở một bên nhắc nhở: "Phạn giáo không phải con lừa trọc, người ta có đầu tóc ."

Trần Thanh Đế tùy tiện vung tay lên nói: "Mặc kệ nó, dù sao bọn hắn cùng con lừa trọc là một cái con đường ."

Lục Giang Hà nhắc nhở lần nữa: "Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát cũng không phải một cái con đường, Thiên La Bảo Sát là Thiền tông một mạch, song phương có chút nguồn gốc, nhưng lại hoàn toàn khác biệt ."

Trần Thanh Đế thần sắc bất thiện đưa mắt nhìn sang Lục Giang Hà, tên này phá nghiện?

Nhìn thấy Trần Thanh Đế vẻ mặt này, Lục Giang Hà lập tức rụt cổ lại, vội vàng nói: "Ngươi nói như thế vậy liền như thế, ngươi vui vẻ là được rồi ."

Lục Giang Hà vẫn còn có chút sợ hãi Trần Thanh Đế, phải nói hắn đối với loại này tên điên như thế chiến đấu cuồng nhân, đều có chút sợ hãi .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đi, nói nhảm không cần nói nhiều, chúng ta thời gian không nhiều lắm, lập tức liền xuất thủ tiến về Nam Man chi địa tập kết .

Hắc Kiệt, Lục Phỉ . Tới gần Tây vực bên kia Man tộc các ngươi hiểu rõ có bao nhiêu?"

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ là Sở Hưu cố ý từ Nam Man chỗ sâu gọi tới .

Trước đó hắn một thân một mình xông qua Nam Man mật lâm, có lẽ còn sẽ không để người chú ý, nhưng lần này hắn nhưng là muốn dẫn lấy trên vạn người cùng một chỗ đi ngang qua Nam Man mật lâm, trừ phi cái kia chút Man tộc đều là mù lòa, nếu không lời nói, bọn hắn là sẽ không làm như không thấy .

Hắc Kiệt nói: "Đánh qua một chút quan hệ, tây bộ Man tộc bộ lạc rất lớn, muốn so chúng ta bây giờ Hắc Kiệt bộ phần lớn .

Với lại đối phương có một tòa đại bộ lạc La Sơn bộ, thống quản tây bộ mật lâm mười mấy cái bộ lạc .

La Sơn bộ thủ lĩnh lão Man Vương thực lực rất mạnh rất mạnh, sợ là không thể so với thần sứ đại nhân ngài yếu .

Đồng thời lão Man Vương làm việc công bằng, cho tới bây giờ đều không khi dễ những bộ lạc khác, thậm chí còn tại cái kia chút bộ lạc tại thiếu khuyết con mồi lúc hỗ trợ, cho nên rất được những bộ lạc khác kính trọng .

Đại nhân ngài nếu là muốn đi ngang qua Nam Man mật lâm, chỉ cần có thể giải quyết lão Man Vương, cái kia hết thảy liền đều có thể giải quyết ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Các ngươi trước đi với ta một chuyến tây bộ mật lâm, những người khác ở hậu phương theo vào ."

So với cùng Đại La Thiên đây đều là nhân tinh như thế đỉnh tiêm tông môn liên hệ, Sở Hưu kỳ thật cùng càng ưa thích cùng cái này chút Man tộc liên hệ, tối thiểu không có nhiều như vậy sáo lộ .

La Sơn bộ chỗ tại địa phương chính là toàn bộ tây bộ mật lâm chỗ sâu nhất, lần trước Sở Hưu đi Tây vực lúc, cũng không có qua đường nơi này .

Lui tới thậm chí còn có không ít bộ lạc nhỏ tạo thành cửa khẩu chặn đường, nhưng có Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ dẫn đường, Hắc La bộ hiện tại cũng coi là Man tộc bên trong đại bộ lạc, những nơi đi qua, ngược lại là tất cả mọi người để đi .

Liên tục đi mấy ngày, La Sơn bộ lúc này mới xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt .

Đại bộ phận Man tộc bộ lạc đều cực kỳ đơn sơ, bởi vì thuận tiện di chuyển, cho nên ngay cả cái kia chút Man tộc mình đều không dùng cái gì tâm .

Nhưng cái này La Sơn bộ lại là một tòa nho nhỏ thành thị như thế, chính là dùng trong rừng rậm ít có đá xanh chỗ chồng chất bắt đầu, ra dáng, trong đó thậm chí có không ít mô phỏng nhân tộc thành trì kiến trúc, như thế để Sở Hưu cảm giác cực kỳ mới lạ .

Đợi đến Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ mang theo Sở Hưu vừa mới đi tới cửa, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, từ cổng rơi xuống tới một người .

Tên kia Man tộc thân cao tới cao đến hai trượng, dù là liền xem như thân hình cao lớn uy vũ Hắc Kiệt ở trước mặt hắn, đều rất giống người lùn bình thường .

Hắn chỉ mặc một cái da hổ váy, ở trần khắc đầy hình xăm, ngay cả trên mặt cũng là như thế, chợt nhìn cùng ác quỷ bình thường .

Cái này cự nhân đồng dạng Man tộc mỗi bước ra một bước, đều rất giống đất rung núi chuyển, nó trong thân thể ẩn chứa cường đại lực lượng, có thể nói là ngoại trừ Trần Thanh Đế bên ngoài, Sở Hưu thấy qua mạnh nhất một cái .

"Hắc Kiệt, ngươi mang theo cái này nhân tộc, là cho chúng ta ban đêm thêm đồ ăn sao?

Còn có Lục Phỉ tiểu nha đầu cũng tới, là nghĩ thông chuẩn bị gả cho ta không?

Cường tráng nhất dũng sĩ nên có được nhất cô nương xinh đẹp, gả cho ta Long Sơn, ta cam đoan ngươi đem hội ủng có vô số đếm không hết con mồi, coi như ngươi mong muốn sơn giao đỉnh đầu độc giác, ta cũng có thể cho ngươi lột xuống!"

Sở Hưu có chút quái dị nhìn người khổng lồ này một chút, lại nhìn một chút chỉ là so bình thường nữ tử dáng người cao gầy một chút Lục Phỉ, hình ảnh kia có chút quá đẹp, Sở Hưu không dám suy nghĩ nhiều .

Lục Phỉ đỏ mặt tức giận nói: "Long Sơn! Ta là Hắc La bộ tế tự, ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Nhục ta chính là nhục ta Hắc La bộ, ngươi thật sự cho rằng ta Hắc La bộ là có thể tùy ý ức hiếp?"

Long Sơn vỡ ra miệng rộng một cười: "Mẹ giáo qua ta, các ngươi những cô nương này đều là ngoài miệng một bộ trong lòng một bộ, rõ ràng trong lòng nghĩ ghê gớm, nhưng ngoài miệng không phải muốn cự tuyệt, yêu cầu bên trên nhiều lần mới chịu đáp ứng .

Phiền phức, thật phiền phức, bất quá ngươi là Hắc La bộ đẹp nhất trân châu, ngươi nếu là ngại một lần không đủ, ta vẫn là có thể nhiều đến mấy lần ."

Hắc Kiệt mặt đen lại nói: "Long Sơn! Đây là ta Hắc La bộ thần sứ đại nhân, chớ có vô lễ! Ta cho lúc trước qua các ngươi tin tức, ta muốn gặp lão Man Vương ."

Nói xong, Hắc Kiệt đối Sở Hưu nhỏ giọng nói: "Thần sứ đại nhân, hắn là La Sơn bộ đệ nhất dũng sĩ Long Sơn, thực lực rất mạnh, ta cũng không là đối thủ .

Nghe nói mẫu thân hắn tại lúc mang thai, đã từng giết một con hung thú Hắc Thương Long, khả năng này là toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn bên trong cuối cùng một đầu Hắc Thương Long, Long Sơn chính là tắm long huyết xuất sinh, từ nhỏ lực lớn vô cùng .

Nhưng nghe nói hắn lúc sinh ra đời đầu ngã ở sừng rồng bên trên, cho nên đầu óc có chút khó dùng, đại nhân ngài chớ trách ."

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn bỗng nhiên cảm giác cái này Long Sơn mẫu thân mới là kẻ hung hãn, sắp sinh còn có thể xử lý một đầu thượng cổ hung thú?

Long Sơn khinh thường nói: "Không liền là một cái nhân tộc nha, cái gì thần sứ đại nhân "

Hắn lời còn chưa nói hết, trong thành liền truyền đến một cái thanh âm già nua: "Long Sơn, khác hồ nháo, thanh người mang vào ."

Nghe được thanh âm này, cái kia Long Sơn lúc này mới ngoan ngoãn thanh Sở Hưu bọn người đều mang vào trong thành, một gian đá xanh chỗ đắp lên đại điện ở trong .

Bất quá chờ Sở Hưu leo lên đại điện bậc thang lúc, hắn lại cảm giác có chút không đúng .

Đại điện này trên trụ đá, không riêng minh khắc không ít thuộc về Man tộc các loại đồ đằng, lại còn có Phật tông Phạn văn, Đạo gia đạo văn, tại Man tộc bộ lạc bên trong nhìn thấy thứ này, thế nhưng là cực kỳ không bình thường .

Mà đợi đến Sở Hưu tiến vào cung điện kia bên trong, nhìn thấy bị Hắc Kiệt dị thường tôn sùng lão Man Vương lúc, Sở Hưu thế nhưng là thật bị kinh đến .

Mặc dù hắn sắc mặt có thể bảo trì không thay đổi, nhưng trong mắt của hắn lại là tràn đầy kinh hãi thần sắc .

Ngồi tại cung điện kia chủ vị, lại là một tên thân hình cao lớn cường tráng lão đạo sĩ, kéo đạo kế, ghim tử buổi trưa trâm, hất lên một thân màu xanh nhạt đạo bào thêu hình mây, trên người hắn chỗ phát ra khí tức thâm trầm vô cùng, không phải thuộc về Man tộc khí tức, mà là thuộc về Võ Tiên cảnh giới võ giả khí tức, với lại tu vi ngay cả Sở Hưu đều nhìn không thấu, khẳng định hay là cao hơn hắn .

Trước mắt lão giả này nếu không phải ngồi ở chỗ này, mà là thả tại ngoại giới đạo quan bên trong, cái kia tất nhiên là cái nào đó Đạo môn đại phái chưởng giáo tông chủ, ai có thể nghĩ tới hắn lại là Man tộc bên trong uy danh lớn nhất lão Man Vương?

Sở Hưu lần thứ nhất cảm giác, mình có vẻ như có chút tính sai, trước hắn chuẩn bị, cái kia chút đối phó Man tộc thủ đoạn, có thể muốn đổi một cái .

Đồng thời Sở Hưu cũng là hung hăng trừng Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ một chút, loại chuyện này các ngươi làm sao sớm không nói?

Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ vậy là có chút không biết làm sao, không biết mình làm sai cái gì, lão Man Vương vẫn luôn là bộ dáng này, ngươi vậy không có hỏi a .

Lúc này cái kia lão Man Vương lại là dùng dị thường tiêu chuẩn Trung Nguyên lời nói nói: "Tiểu hữu đường xa mà đến, mời ngồi đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).