Chương 1330: Mượn đường

Chương 1330: Mượn đường

Tại Man tộc bộ lạc bên trong, Sở Hưu vậy mà tại đối mặt một cái cùng Đại La Thiên võ giả không khác chút nào Man tộc, cái này khiến Sở Hưu cảm giác cực kỳ khó chịu, hắn trước khi tới chuẩn bị lời nói, vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải .

Lúc này lão Man Vương lại là cười cười nói: "Tiểu hữu cực kỳ kinh ngạc đúng hay không? Cái này rất bình thường, Đại La Thiên võ giả, ai gặp ta đều hội cảm giác cực kỳ kinh ngạc .

Một vạn năm, mặc dù ta bộ tộc này rất nhiều người đều là chỉ dài cơ bắp không dài đầu óc, nhưng cũng chỉ có mấy cái như vậy khai khiếu không phải? Vừa lúc lão phu liền là khai khiếu cái kia .

Lão phu khi còn bé ở trong tộc nhưng thật ra là rất gầy yếu, đương nhiên đây là cùng ta bộ tộc này so .

Cho nên lúc ban đầu ta muốn trở thành Đại Tế Ti, chỉ thích nghiên cứu những cái kia loạn thất bát tao bí thuật .

Bất quá lại về sau, trong tộc bắt được một tên võ giả, ta đối với hắn cảm thấy rất hứng thú, đối với ngoại giới càng cảm thấy hứng thú .

Người bình thường học sẽ không Trung Nguyên lời nói, ta dùng thời gian một năm liền học hội .

Với lại bởi vì ta không phải Man tộc chiến sĩ, trên thân không có văn nhiều như vậy đồ đằng, lại thêm dáng người cùng Nhân tộc cực kỳ tương tự, cho nên ta lúc ấy liền manh động một cái ý nghĩ, cái kia chính là đi thế giới bên ngoài nhìn xem .

Lão phu là một cái rất lớn mật người, ta nghĩ như vậy, liền như thế đi làm .

Ngoại giới rất lớn cực kỳ đặc sắc, không thể không thừa nhận, các ngươi nhân tộc phát triển lên đi ra võ đạo, trận đạo, đan đạo các loại các thứ, đều mênh mông rộng rãi, không ngừng hấp dẫn lấy ta .

Những năm gần đây kia, ta gia nhập qua rất nhiều tông môn .

Nghe nói ngươi là Hoàng Thiên Các quận trưởng? Vậy ngươi hẳn là còn muốn gọi ta một tiếng tiền bối, ta tại du lịch Đông vực thời điểm, đã từng gia nhập qua Hoàng Thiên Các, phụ trách trấn thủ Nguyên Hoàng Cảnh .

Tại Nam vực, ta gia nhập qua Thiên Hạ Kiếm Tông học tập kiếm đạo, vậy gia nhập qua Cực Lạc Ma Cung học tập ma đạo bí pháp .

Ngươi không cần khẩn trương, ta biết ngươi diệt Cực Lạc Ma Cung, nhưng không quan trọng, bởi vì ta cũng không thích Cực Lạc Ma Cung, bọn hắn võ đạo quá mức cực đoan .

Tây vực ta du lịch qua, nhưng lại không có gia nhập cái nào chùa miếu, bởi vì ta tu luyện qua ma công, Phật môn võ đạo quá mức cố chấp, dung không được bất luận cái gì dị loại sức mạnh .

Cuối cùng ta đi Bắc vực, gia nhập Linh Bảo quan, tu được Linh Bảo Hào Quang .

Tại Linh Bảo quan đoạn thời gian kia, là ta trân quý nhất, vậy là khó khăn nhất quên .

Trước đó ta vẫn cho rằng các ngươi nhân tộc là tàn nhẫn nhất sinh linh, bên trong tông môn lẫn nhau đấu đá, lục đục với nhau, tại không có bất kỳ cái gì lợi ích dây dưa tình huống dưới, vậy hội sinh ra ác ý, giết hại đối phương .

Nhưng ở Linh Bảo quan bên trong, ta đã biết cái gì là sư môn, cái gì là người nhà .

Bất quá cuối cùng ta vẫn là rời đi, bởi vì tại cái kia Thập Vạn Đại Sơn trong rừng rậm, vậy như thế có người nhà của ta .

Tốt tiểu hữu, lão phu kinh lịch ngươi đều biết, ngươi cũng hẳn là nói một chút ngươi sự tình a?

Ngươi ta đều là một loại người, ngươi nếu là còn cần ngươi cái kia thần sứ thân phận đến qua loa tắc trách ta, hôm nay sợ là đi không ra cái này La Sơn bộ ."

Lão Man Vương mang trên mặt giống như cười không phải cười thần sắc, không giống bình thường Man tộc như vậy ngay thẳng, phảng phất là cái kia chút đa mưu túc trí đại phái người chấp chưởng bình thường .

Sở Hưu thở phào một cái, chắp tay nói: "Đông vực Sở Hưu, xin ra mắt tiền bối .

Ta tới đây rất đơn giản, bởi vì ta liên thủ Thiên La Bảo Sát, chuẩn bị tập kích Phạn giáo, vì không bị Phạn giáo chỗ chú ý tới, cho nên mới lựa chọn đường vòng Thập Vạn Đại Sơn .

Lần này ta đến La Sơn bộ cũng là vì mượn đường mà đến ."

Trước mắt lão Man Vương nếu là tiêu chuẩn Man tộc diễn xuất, Sở Hưu bên này có vô số loại thủ đoạn có thể hồ lộng qua .

Nhưng trước mắt vị này chính là tại Đại La Thiên bên trong pha trộn vô số năm, trằn trọc bốn vực, tại Hoàng Thiên Các, Thiên Hạ Kiếm Tông, Cực Lạc Ma Cung cùng Linh Bảo quan cái này các đại phái ở trong ngốc qua thời gian dài như vậy, thủ đoạn tâm trí có thể nghĩ bình thường .

Với lại thực lực đối phương tất nhiên cũng là cực kỳ khủng bố .

Sở Hưu đều không thể nhìn thấu cảnh giới, tối thiểu tại thất trọng thiên chi bên trên, lại phối hợp đối phương cái kia Man tộc cường đại nhục thân, nó chiến lực yếu nhất vậy có thể so với bát trọng thiên Võ Tiên .

Tại loại này thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, lại đùa nghịch tiểu thông minh, đó mới là không biết sống chết, còn không bằng giống như bây giờ, trực tiếp toàn bộ đỡ ra .

Mà lão Man Vương nghe Sở Hưu lời nói về sau cũng là cả kinh .

Hắn đương nhiên biết Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát đại biểu cho cái gì .

Trước mắt người trẻ tuổi kia cũng dám tham gia Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo ở giữa trong chiến đấu đi, thậm chí còn muốn tự mình xuất thủ, loại này lớn mật hành vi nhưng là có chút vượt qua lão Man Vương tưởng tượng .

Trầm ngâm một lát, lão Man Vương gõ gõ dưới người mình xương rồng cái ghế, trầm giọng nói: "Chỉ là mượn cái đường, đối với lão phu tới nói không có gì lớn, nhưng đối với ngươi mà nói cũng rất trọng yếu .

Dựa theo nhân tộc quy củ, ngươi đạt được bao nhiêu, liền phải trả giá bấy nhiêu .

Mượn đường ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi, lại có thể nỗ lực chút cái gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tiền bối mong muốn cái gì? Chỉ cần là tại hạ có thể làm được, tất sẽ không trì hoãn ."

Lão Man Vương duỗi ra hai ngón tay đến, trầm giọng nói: "Hai chuyện, rất đơn giản .

Thập Vạn Đại Sơn cũng không phải là ta có thể làm chủ, ngươi thủ hạ nhân số quá nhiều, mong muốn thông qua toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn đi Tây vực, hội đi vòng mấy cái bộ lạc, coi như ta lên tiếng, ngươi vậy muốn xuất ra thực lực mình đến, cho những bộ lạc khác tộc trưởng tế tự nhìn xem .

Ta bộ tộc này quy củ ngươi cũng biết, nắm đấm lớn nói chuyện mới vang dội, ngươi trước mặt mọi người cùng ta tộc dũng sĩ đánh một trận, thắng mới có thể tiến hành bước kế tiếp .

Về phần kiện sự tình thứ hai nha, ta muốn cái gì có chút nhiều, binh khí, chiến giáp, trận pháp vật liệu cùng thuốc chữa thương, những võ giả này cần thiết tài nguyên ta toàn bộ muốn!

Đương nhiên ta cũng không phải lấy không ngươi, Thập Vạn Đại Sơn bên trong đặc sản, ta đều có thể lấy ra cùng ngươi giao dịch, cứ dựa theo bình thường giá cả đến ."

Sở Hưu nghe vậy lại là sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói: "Không có vấn đề ."

Nghe được Sở Hưu đáp ứng như vậy lưu loát, lão Man Vương nhưng cũng là sửng sốt một chút, bởi vì Sở Hưu đáp ứng quá đơn giản .

Qua nhiều năm như vậy, ngoại giới những cái kia đại tông môn mặc dù vậy có cùng Man tộc giao dịch, nhưng lại bởi vì sợ Man tộc quật khởi, cho nên một mực đều đang khống chế số lượng, thậm chí còn khi dễ Man tộc đầu óc ngu si, theo thứ tự hàng nhái .

Song phương dù sao cũng là khác biệt trận doanh, lão Man Vương coi là Sở Hưu khẳng định hội hạn chế số lượng, không nghĩ tới hắn đáp ứng như thế lưu loát, lưu loát đến chính hắn đều không thể tin được .

"Tiểu hữu không phải là tại lừa gạt ta? Chuẩn bị đợi đến mượn đường xong về sau liền quỵt nợ?" Lão Man Vương có chút thần sắc bất thiện nhìn xem Sở Hưu .

Sở Hưu cười khổ nói: "Ta Sở Hưu tại Đại La Thiên thanh danh mặc dù không tính quá tốt, nhưng cũng là có tiếng nói lời giữ lời, làm sao có thể làm ra chuyện thế này đến?

Huống hồ đây cũng không phải là cái đại sự gì, Hắc La bộ hiện tại tất cả binh khí chiến giáp, đều là từ trong tay của ta lưu truyền ra đi, thậm chí Hắc La bộ chung quanh bộ tộc sử dụng chiến giáp vật liệu, cũng đều là từ ta lưu truyền ra đi, hiện tại chỉ là nhiều một cái giao dịch đối tượng mà thôi, ta lại vì sao muốn quỵt nợ?"

Lão Man Vương phản hỏi: "Ngươi liền không sợ tộc ta lớn mạnh về sau uy hiếp được các ngươi những tông môn này?"

Nghe được lão Man Vương hỏi như vậy, Sở Hưu cái này mới phản ứng được đối phương tâm tính .

Hắn không phải Đại La Thiên người, lúc trước tàn sát cái này chút Man tộc người cũng không phải hắn, hắn đương nhiên không quan tâm điểm này .

Đương nhiên loại chuyện này Sở Hưu nhưng sẽ không nói, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Man tộc nhân tộc, trong mắt của ta kỳ thật vốn là một nhà, lại có cái uy hiếp gì không uy hiếp?

Tiền bối ngươi là Man tộc xuất thân, nhưng ngươi bây giờ cùng Nhân tộc ta những Võ Tiên đó cường giả, có cái gì khác nhau?

Ngươi ta mặc dù đến từ lưỡng giới, nhưng là đồng tông đồng nguyên tồn tại, tông môn ở giữa đều có vô số chém giết, chẳng lẽ lại ta còn tại hồ hai tộc ở giữa chém giết sao?

Đối với người khác mà nói ta không biết, nhưng đối với ta Sở Hưu tới nói, trong mắt ta chỉ có hai loại người, bằng hữu cùng địch nhân .

Phạn giáo ba lần bốn lượt mong muốn giết ta, cái kia bọn họ liền là địch nhân .

Hắc La bộ làm việc cho ta, tiền bối ngài La Sơn bộ cho ta mượn con đường, kia chính là ta bằng hữu .

Nếu là bằng hữu, ta lại vì sao hội lo lắng uy hiếp?"

Nghe được Sở Hưu lời nói, một mực đều bình tĩnh vô cùng lão Man Vương, lúc này trong lòng vẫn còn có một chút kích động .

Hắn là Man tộc bên trong người, ban đầu dấn thân vào nhân tộc tông môn, kỳ thật cũng không có mang cái gì hảo tâm nghĩ, hoàn toàn là làm nằm vùng đi, mong muốn học trộm nhân tộc công pháp cùng luyện khí luyện đan các loại, lại phản công nhân tộc .

Nhưng ở Linh Bảo quan đoạn thời gian kia, hắn cũng là bị Linh Bảo quan bên trong sư phụ cùng các sư huynh sư đệ chỗ cảm hóa, cái kia chút nhìn như không đứng đắn, nhưng lại so người nhà đều muốn thân đồng môn, triệt để hóa giải trong lòng của hắn hai tộc ở giữa thù hận cùng thành kiến .

Chỉ bất quá chờ đến hắn trở lại La Sơn bộ về sau hắn mới biết được, không có có thành kiến, chỉ có một mình hắn .

Man tộc vẫn là căm thù lấy nhân tộc, mong muốn đoạt lại mình thổ địa gia viên, nhân tộc thì là xem Man tộc vì dã thú man di, thời khắc cảnh giác bọn hắn quật khởi .

Sở Hưu là hắn gặp qua, cái thứ nhất chân chính đối Man tộc không có thiên kiến bè phái người .

Mặc dù lão Man Vương cũng không biết Sở Hưu trong lời nói này hàm nghĩa chân chính, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, Sở Hưu đối Man tộc là thật không có loại địch ý đó cùng cảnh giác .

Lão Man Vương thở dài một cái nói: "Hiện tại Đại La Thiên bên trong, có thể tìm tới giống như tiểu hữu ngươi ý tưởng như vậy người, thế nhưng là rất ít gặp a ."

Không biết vì sao, Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác lão Man Vương đối với hắn thái độ giống như và dễ dàng không ít .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không có người ý nghĩ là như đúc như thế, kỳ thật tại hạ vậy cực kỳ nghi hoặc, tiền bối đối với nhân tộc kỳ thật vậy không có quá lớn địch ý ."

Lão Man Vương nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Tộc ta mình bất tranh khí, có địch ý cũng là vô dụng .

Cho tới nay, tộc ta đều oán hận là nhân tộc cướp đi chúng ta thổ địa, tàn sát chúng ta tộc nhân .

Nhưng ở Linh Bảo quan đoạn thời gian kia, ta cũng nghĩ thông, nhân tộc xuất hiện, kỳ thật cũng là để cho ta tộc càng tiến lên một bước .

Vạn năm trước đó tộc ta là bộ dáng gì, khả năng ngươi đều không tưởng tượng nổi .

Khi đó tộc ta ngu muội vô tri, cùng hung thú thiên địa chém giết vật lộn, trong cuộc đời chỉ có hai chuyện, sinh sôi cùng giết chóc .

Giết chóc hung thú, bộ lạc ở giữa giết chóc lẫn nhau, thậm chí lấy giết chóc làm vui, tuyển ra cường giả .

Mỗi khi gặp tiên tổ thần linh ngày giỗ đại điển, thậm chí còn muốn hiến tế người sống, huyết tinh tàn nhẫn, vậy trách không được khi đó nhân tộc thanh chúng ta xem như là dã thú .

Hiện tại 10 ngàn năm qua đi, tộc ta kỳ thật đã tiến bộ rất nhiều, tối thiểu sẽ không lại tùy ý lấy giết chóc làm vui, chúng ta truy cầu là lực lượng, mà không phải huyết tinh giết chóc .

Đồng dạng chúng ta cũng biết, bộ lạc ở giữa cùng thuộc nhất tộc, hẳn là giúp đỡ cho nhau .

Cho nên nói, nhân quả mệnh số, nhân tộc xuất hiện trong mắt của ta, nhưng thật giống như là thiên đạo tuần hoàn, là kiếp nạn, là cái này phương thiên địa tại trừng phạt năm đó ngu muội vô tri chúng ta ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).