Chương 1331: Tiểu bạch kiểm thực lực

Chương 1331: Tiểu bạch kiểm thực lực

Lão Man Vương phương thức tư duy cùng Nhân tộc thật rất giống, phải nói ngoại trừ huyết thống bên ngoài, hắn cơ hồ liền là một cái nhân tộc .

Chỉ bất quá đối với hắn nói những vật kia, Sở Hưu kỳ thật cũng không có cái gì cảm xúc, dù sao hắn không phải Man tộc, càng không phải là Đại La Thiên những người kia .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tiền bối xin yên tâm, chờ ta từ Tây vực trở về về sau, ta sẽ phái người đến đây cùng La Sơn bộ tiến hành giao dịch ."

Lão Man Vương gật đầu nói: "Hiện tại ngươi lời nói, ta là tin tưởng .

Biết các ngươi muốn tới, ta La Sơn bộ chung quanh còn lại mấy cái bên kia bộ lạc tộc trưởng hoặc là tế tự đều đã sớm đến đây .

Chỉ cần thực lực ngươi có thể làm cho bọn hắn tin phục, tại Thập Vạn Đại Sơn phiến khu vực này, không có người hội ngăn cản các ngươi .

Kỳ thật mong muốn tin phục ta bộ tộc này là rất đơn giản sự tình, bọn hắn chỉ sùng bái cường giả ."

Bất quá sau đó lão Man Vương liền thở dài một cái nói: "Nhưng ta thà rằng bọn hắn phức tạp một chút, mà không phải giống bây giờ như vậy ngây thơ ."

Nói xong, lão Man Vương trực tiếp vung tay lên, phái người đi thanh các đại bộ lạc thủ lĩnh đều mời đến thành trì trung ương đến .

La Sơn bộ tòa thành trì này trung ương lại là một tòa trận pháp, một tòa tiêu chuẩn Đạo gia đại trận .

Bất quá biết lão Man Vương thân phận về sau, Sở Hưu cũng liền không kỳ quái .

Đối phương thế nhưng là tại Linh Bảo quan ở trong ngây người hồi lâu thời gian, Linh Bảo quan mặc dù nhân số rất ít, nhưng tuyệt đối xem như Đạo môn chi nhánh ở trong ít có đại phái, truyền thừa sâu dầy vô cùng, lão Man Vương có thể học được chính tông Đạo môn đại trận vậy rất bình thường .

Trèo lên lên đài cao, ở đây còn lại mấy cái bên kia Man tộc thủ lĩnh cùng tế tự đều nắm tay phải đấm ngực, quỳ một gối xuống đất, cho lão Man Vương làm một đại lễ .

Đây là Man tộc chính thức nhất lớn nhất lễ, gần với quỳ lạy tổ tiên cùng thần linh lúc phủ phục xuống đất .

Lão Man Vương là những năm này bên trong, duy nhất có thể chinh phục thân thể bọn họ, lại chinh phục bọn họ tâm cường đại tồn tại, để bọn hắn xuất phát từ nội tâm tôn kính cùng kính sợ .

Ngay trước mặt mọi người, lão Man Vương chỉ là nói đơn giản vài câu Man tộc ngôn ngữ, Sở Hưu cũng không có quá nghe hiểu, đoán chừng ý tứ cực kỳ giản lược, cùng cái này chút Man tộc võ giả cũng không cần làm quá phức tạp .

Nói xong về sau, mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều là kích động bộ dáng .

Đối với Man tộc tới nói, chiến đấu cho tới bây giờ đều không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình, thậm chí bọn hắn lấy chiến làm vui, lấy chiến làm vinh .

Lúc bình thường đều là chính bọn hắn đang đánh, bây giờ có thể có một cái quang minh chính đại cùng ngoại tộc người đối chiến, thắng được vinh dự cơ hội, bọn hắn còn cầu còn không được đâu .

Bất quá ngay lúc này, đứng tại lão Man Vương bên người Long Sơn bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Lão Man Vương! Ta muốn cùng hắn đánh!"

Lão Man Vương sắc mặt nhất thời tối sầm lại: "Khác hồ nháo!"

Long Sơn gào thét lớn nói: "Ta không có hồ nháo!

Lục Phỉ một mực nhìn xem hắn, khẳng định là đối cái này ngoại tộc tiểu bạch kiểm có ý tứ!

Ta đánh bại hắn, hướng Lục Phỉ chứng minh chỉ có ta Long Sơn mới thật sự là cường giả, cái kia ngoại tộc người, chỉ là trông thì ngon mà không dùng được tiểu bạch kiểm mà thôi!"

Sở Hưu cũng không hề tức giận, bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, hắn phát hiện chính mình tính tình tốt lên rất nhiều, chuẩn xác điểm tới nói, là mình cảnh giới khác biệt, có một số việc nghĩ thoáng rất nhiều, không cần thiết đi cùng loại này toàn cơ bắp gia hỏa tức giận .

Bất quá Sở Hưu sờ lên cái cằm, vẫn là cảm giác có chút kỳ dị .

Qua nhiều năm như vậy, trên giang hồ gọi hắn cái gì cũng có, tốt một chút có giáo chủ đại nhân công tử cái này, hỏng một chút vậy có cái gì ma đạo hung đồ, Sở Hưu lão tặc cái gì, nhưng lại duy chỉ có không có để cho hắn tiểu bạch kiểm .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại đám này Man tộc bên trong, Sở Hưu thật đúng là xem như trắng nhất, thậm chí hắn so Lục Phỉ còn muốn trắng đâu .

Lúc này đứng tại Sở Hưu bên người Lục Phỉ mắc cỡ đỏ mặt hét lớn: "Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Ta là Hắc La bộ tế tự, làm sao vậy sẽ không gả cho ngươi!"

Nàng vừa rồi còn thật là đang một mực nhìn xem Sở Hưu, bất quá lại không phải ý tứ kia, mà là bởi vì từ Sở Hưu cùng lão Man Vương trong lúc nói chuyện với nhau nàng mới phản ứng được, mình cùng Hắc Kiệt hình như là làm sai, cho nên nàng tại cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Sở Hưu, muốn nhìn một chút thần sứ đại nhân có không hề tức giận, kết quả lại bị Long Sơn khiếu phá .

Lão Man Vương mặt đen lên còn muốn răn dạy Long Sơn, bất quá Sở Hưu lúc này lại là nói: "Với ai đánh đều là đánh, cái này cái này to con đánh cũng được, bất quá thắng hắn, những bộ lạc khác thủ lĩnh bọn hắn nhận sao?"

Lão Man Vương nói: "Long Sơn là ta La Sơn bộ đệ nhất dũng sĩ, so ở đây cái này chút thủ lĩnh đều mạnh, ngươi thắng hắn, bọn hắn đương nhiên nhận .

Bất quá ngươi nhưng muốn cân nhắc tốt, Long Sơn thực lực nhưng cũng không bình thường, hắn chính là mộc long huyết mà xuất sinh, mặc dù đầu óc không dùng được, đang chiến đấu phía trên lại là thiên phú dị bẩm, bình thường Võ Tiên không phải đối thủ của hắn ."

Sở Hưu cười cười nói: "Bình thường Võ Tiên, cũng không phải đối thủ của ta ."

Nghe được Sở Hưu đều nói như vậy, lão Man Vương trực tiếp vung tay lên, mở ra thành trì trung ương trận pháp, thả Long Sơn cùng Sở Hưu tiến vào bên trong .

Long Sơn mang theo một căn dài khoảng ba trượng, to lớn xương thú chùy chỉ vào Sở Hưu, ồm ồm nói: "Ta sẽ cho ngươi biết, chỉ có người mạnh nhất, mới xứng có được Hắc La bộ đẹp nhất trân châu!"

Sở Hưu nhún vai, dùng một bộ người tới giọng nói: "Ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm a, truy nữ nhân đâu, hay là dụng tâm, mà không phải muốn dùng nắm đấm ."

"Nói nhảm nhiều quá! Mẹ nói qua, trước kia tộc ta coi trọng cô nương nào, một gậy nện choáng khiêng trở về liền có thể khi lão bà của mình, hiện tại thật phiền phức!"

Theo Long Sơn tiếng nói vừa ra, trong tay hắn xương thú chùy giống như một tòa núi nhỏ bình thường, ầm vang ở giữa rơi đập, trong nháy mắt đó uy thế rung động hư không, khiến cho toàn bộ thành trì đều lắc lư một cái, chung quanh trận pháp lập tức khởi động .

Chỉ là một kích này Sở Hưu liền biết, vì sao lão Man Vương nói bình thường Võ Tiên đều địch bất quá cái này Long Sơn .

Cái này Long Sơn không phải Võ Tiên, mà là đơn thuần Man tộc, nhưng hắn hiện tại tiện tay một kích rơi đập, triển hiện ra lại là cực hạn lực lượng quy tắc, tựa như hắn bản thân liền là cái này lực lượng quy tắc một bộ điểm!

Dù là liền xem như Chiến Võ Thần Tông Võ Tiên tới, bọn hắn đối với lực lượng quy tắc vận dụng, khả năng đều không có trước mắt cái này toàn cơ bắp Long Sơn quen thuộc .

Phá Trận Tử không biết khi nào đã bị Sở Hưu nắm trong tay, đối mặt cái này khiên động lực lượng quy tắc, giống như trời đất sụp đổ bình thường một chùy, Sở Hưu cũng là chém ra một đao, lực lượng cực hạn một đao!

Thôn Thiên!

Tĩnh mịch đao mang giống như lỗ đen bình thường, thôn phệ lấy hết thảy lực lượng .

Dài ba thước đao cùng ba trượng xương thú chùy đụng nhau, chỗ bạo phát đi ra lực lượng trùng kích thậm chí trực tiếp đem trước mắt hết thảy đều cho che lấp, làm cho không người nào có thể thấy rõ trong trận pháp tình huống .

Lão Man Vương ánh mắt mạnh mẽ co lại, hiển nhiên cũng là nhận ra Thất Đại Hạn ở trong một thức này Thôn Thiên .

Hắn tại Đại La Thiên du lịch Tứ Giới, bái nhập mấy cái tông môn, tầm mắt kinh nghiệm thậm chí muốn so bình thường Đại La Thiên võ giả còn phải thâm hậu, nhận biết Thất Đại Hạn bình thường cực kỳ .

Nhưng chính vì vậy, hắn mới không nghĩ tới đến bây giờ lại còn có người nguyện ý đi tu luyện loại này không rõ đao pháp .

Hơn mười hơi thở về sau, lực lượng gió bão triệt để tán đi, đám người cái này mới nhìn đến trong trận pháp tràng cảnh .

Sở Hưu cầm đao mà đứng, thần sắc không thay đổi, với lại Long Sơn thì là bị oanh đến nơi hẻo lánh bên trong, bất quá nhìn qua lại cũng không giống thụ thương bộ dáng, nhưng trong tay hắn xương thú chùy lại là đã bị oanh trở thành tro cốt .

Nhìn trong tay mình đã hóa thành tro xương thú chùy, Long Sơn đứng lên đến, chỉ vào Sở Hưu phẫn nộ quát: "Không công bằng! Ngươi đao so ta cái búa sắc bén nhiều lắm!"

Lão Man Vương sắc mặt tối đen, khi mặc dù muốn răn dạy Long Sơn, nói cho hắn biết binh khí bản thân liền là thực lực một bộ điểm, ngươi không có thực lực cơ duyên đi thu hoạch được binh khí tốt, còn có thể oán trong tay người khác binh khí được không?

Nhưng Sở Hưu trực tiếp hay tay vung lên, đem Phá Trận Tử thu nhập bí hộp bên trong, giang tay ra, thản nhiên nói: "Tốt, vậy chúng ta liền không dùng binh khí đánh một trận ."

Long Sơn thở phào một cái, giống như một cái bạo long xông đụng tới, chân đạp mặt đất, trong nháy mắt toàn bộ mặt đất đều giống như địa long xoay người bình thường, bắt đầu nổ tung lăn lộn .

Nhưng không đợi hắn triệt để cận thân, Sở Hưu cũng đã hai tay kết ấn, trên cổ tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay quang mang đại thịnh, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, Lục Đạo Luân Hồi chi lực trực tiếp đem Long Sơn bao khỏa ở trong đó .

Thiên Nhân Đạo chi lực hạ xuống hạo nhiên uy áp, Ngạ Quỷ đạo chi lực ăn mòn nhục thân, Nhân Gian Đạo ma diệt hết thảy lực lượng

To lớn luân bàn tại Long Sơn chung quanh không ngừng oanh kích lấy, đồng thời chấn động nguyên thần, để hắn không ngừng phát ra tiếng kêu thảm .

Lão Man Vương sắc mặt lại là một trận biến hóa, cái này thức công pháp hắn nhưng không có gặp qua, hoặc là liền là Sở Hưu mình sáng tạo, hoặc là liền là hắn mạch này truyền thừa .

Cái này thức công pháp hẳn là nguồn gốc từ tại Phật tông một mạch, nhưng lại nhưng không giống lắm, bất quá nó uy năng, thậm chí đã thẳng bức thần thông!

Lúc này Sở Hưu mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng kỳ thật cũng không có làm gì được Long Sơn .

Đối phương còn thật là thiên phú dị bẩm, tắm rửa long huyết, thân thể này vậy cùng hung thú không có gì khác biệt, Lục Đạo Luân Hồi chi lực vậy mà đều không có thể triệt để làm hao mòn hắn lực lượng .

Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trong nguyên thần thế công ngược lại là có tác dụng, chỉ bất quá tên này căn bản chính là toàn cơ bắp, cho dù là đem hắn kéo vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, cũng vô pháp phá hủy hắn tâm cảnh, đơn thuần nguyên thần va chạm, cũng vô pháp phá hủy đối phương cái kia mặc dù không mạnh, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi nguyên thần, trong lúc nhất thời vậy mà giằng co tại nơi đó .

Long Sơn một bản ôm đầu một bên rú thảm nói: "Có bản lĩnh cũng đừng dùng cái kia chút kỳ kỳ quái quái thủ đoạn, chúng ta đường đường chính chính đánh một trận mới xem như hảo hán!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười đến: "Tốt, ta thỏa mãn ngươi ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp thu hồi Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân .

Long Sơn vuốt vuốt đầu, hai lần gặp khó, trong mắt của hắn tức giận đã thăng lên đến cực hạn, thậm chí hắn hai mắt đều hiện ra một cỗ huyết sắc, nhưng song đồng lại là biến thành loài rắn như vậy dựng đứng bộ dáng, khí tức tăng vọt ba điểm .

Nhưng không đợi hắn động thủ, Sở Hưu cũng đã xuất thủ .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, trăm ngàn trượng to lớn thân hình trực tiếp nhô ra trận pháp, Long Sơn cái kia tiểu cự nhân thân thể cùng Pháp Thiên Tượng Địa so, giống như là một con thỏ nhỏ bình thường .

Một quyền rơi đập, Long Sơn rống giận đồng dạng là một quyền nghênh đón, cường đại lực lượng gió bão lập tức nổ tung, nhưng Long Sơn vậy mà mạnh mẽ tiếp nhận một quyền này .

Quyền thứ hai rơi đập, Long Sơn trực tiếp bị oanh lui mấy bước, nhưng lại ráng chống đỡ lấy không tiếp tục lui .

Nhưng đợi đến quyền thứ ba, quyền thứ tư, thứ năm quyền trong cả sân đều đã bị lực lượng gió bão chỗ che lấp, trận pháp ầm vang một tiếng, trực tiếp bạo liệt!

Lão Man Vương biến sắc, hai tay trong lúc huy động, từng đạo Linh Bảo Hào Quang tứ tán mà ra, vậy mà đem cái kia chút cuồng loạn lực lượng gió bão toàn bộ san bằng, thậm chí ngay cả quy tắc chi lực đều cho vuốt lên .

Đợi đến gió bão tan hết, đám người cái này mới nhìn đến giữa sân bộ dáng .

Sở Hưu đã thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa đứng ở tại chỗ, nhưng Long Sơn, vậy mà đã không có hình bóng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).