Chương 1332: Phạn giáo ứng đối

Chương 1332: Phạn giáo ứng đối

Sở Hưu năm quyền đem Long Sơn oanh không có hình bóng, cái này kém chút thanh Hắc Kiệt cùng Lục Phỉ hù chết, bọn hắn coi là Sở Hưu trực tiếp đem Long Sơn cho đánh thành tro bụi .

Phải biết Long Sơn thế nhưng là La Sơn bộ đệ nhất dũng sĩ, mặc dù là người toàn cơ bắp, đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng đối lão Man Vương lại là trung thành tuyệt đối, tuyệt đối là lão Man Vương tâm phúc người .

Long Sơn như là chết, cái kia bọn họ hôm nay ai cũng đừng nghĩ rời đi La Sơn bộ .

Chỉ hơn hết bọn hắn lo lắng vẫn là dư thừa, Sở Hưu là biết nặng nhẹ .

Trên mặt đất truyền đến một cơn chấn động, Long Sơn giãy dụa lấy từ dưới mặt đất leo ra, đầy bụi đất, bất quá nhìn nó bộ dáng, cũng không có quá lớn sự tình .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lần này ngươi xem như chịu phục ."

Long Sơn muộn thanh muộn khí nói: "Long Sơn chịu phục ."

Hắn là thật phục, tâm phục khẩu phục .

Gia hỏa này toàn cơ bắp cực kỳ, dùng binh khí hắn cảm thấy ăn thiệt thòi, Sở Hưu dùng bí pháp hắn cảm thấy thắng mà không võ, nhưng bây giờ Sở Hưu tại hắn am hiểu nhất trên lực lượng, đem hắn triệt triệt để để đánh bại, vậy không phải do hắn không phục .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang lão Man Vương, hỏi: "Tiền bối, lần này là không có thể?"

Lão Man Vương thở dài một cái: "Đương nhiên có thể, ngươi thắng Long Sơn, chung quanh những bộ lạc này tộc trưởng bên trong, cơ hồ không ai có thể cùng ngươi giao thủ .

Nghe nói ngươi mặc dù là Võ Tiên, nhưng tuổi tác thả trên giang hồ, lại như cũ xem như thế hệ trẻ tuổi .

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, nhân tộc giống ngươi như vậy kinh tài tuyệt diễm tồn tại, mỗi một thời đại đều có, nhưng đặt ở ta Man tộc, trong lịch sử lại đều không có mấy cái ."

Lão Man Vương quay người cùng cái kia chút bộ lạc tộc trưởng bàn giao vài câu về sau, liền đối với Sở Hưu nói: "Có thể cho các ngươi người đến đây, bất quá nhớ kỹ mang lên Hắc La bộ người, để bọn hắn mở đường, nếu không đám gia hoả này cũng không hội nhận thức ."

Sở Hưu chắp tay nói: "Cái kia liền đa tạ tiền bối ."

Thời gian không đợi người, nói xong về sau, Sở Hưu liền lập tức trở về tiếp ứng đại bộ đội đến đây .

Mặc dù lần này Nam Man chi hành cùng Sở Hưu trong tưởng tượng là có một chút khác biệt, bất quá kết quả lại là như thế .

Ngay tại Sở Hưu bên này tại Nam Man chi địa ghé qua thời điểm, toàn bộ Tây vực lại là giống như một cái to lớn thùng thuốc nổ bình thường, sắp bạo tạc .

Thiên La Bảo Sát tập kết tất cả các viện Võ Tăng, thu nạp thế lực khắp nơi, chậm rãi hướng về Phạn giáo bên này tiến lên, một cử động kia để Phạn giáo đều có chút sờ không kịp đề phòng .

Tây vực tây bộ trung tâm, Phạn giáo đại điện chỗ .

Toàn thân đen kịt đại điện bên trong, phía trên minh khắc đầy đủ loại kỳ dị Phạn văn, cả ở giữa đại điện không thấy một cái cửa sổ, nội bộ lại là tản ra hỗn độn sương mù cùng quang huy .

Tại cung điện kia chính bắc phương đứng lặng lấy một tôn pho tượng khổng lồ, ba đầu tám cánh tay, chân đạp mặt đất, đầu đội thiên không, trung ương thì là vô biên hỗn độn sương mù, thấy không rõ khuôn mặt, có loại tang thương mà vừa thần bí cảm giác .

Phạn giáo kỳ thật ban đầu cũng không phải là một cái chỉnh thể, mà là ba thần đối lập, lẫn nhau ở giữa cũng có được chém giết tranh đoạt .

Bất quá đến cuối cùng, Phạn giáo ra một vị kinh tài tuyệt diễm tồn tại, thống nhất ba thần, khiến cho sắp chia năm xẻ bảy Phạn giáo hợp nhất, cái này mới trở thành bây giờ có thể cùng Thiên La Bảo Sát sánh vai Phật tông đại phái .

Phía sau bọn họ pho tượng này không phải Phạn giáo ba thần, nhưng lại ba thần hợp một về sau, bọn hắn chỗ cung phụng, cái kia chí cao vô thượng tồn tại, không có họ tên, chính là toàn bộ thiên địa người sáng tạo .

Lúc này ở cái kia pho tượng khổng lồ dưới chân, tụ tập lấy mấy chục người, đều là Phạn giáo ba thần điện, cùng các đại thần cung người chấp chưởng .

Đứng tại trung ương nhất chính là một tên tóc trắng trung niên nhân, mặc một thân trường bào màu bạc, mái đầu bạc trắng hiện ra hào quang màu bạc, bị hắn chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ .

Tên trung niên nhân này chính là thế hệ này Phạm Thiên điện điện chủ Lâu Na Già, Võ Tiên bát trọng thiên cảnh giới Chí cường giả .

Bên cạnh hắn thì là đứng đấy một tên dáng người gầy nhỏ khô cạn, mặc áo đen lão giả .

Lão giả kia con mắt cực kỳ quỷ dị, không nhìn thấy con ngươi, một cái là màu đen nhánh, phảng phất rót đầy ma khí, một cái thì là huyết hồng sắc, phảng phất thấm đầy máu tươi .

Lão giả này chính là Shiva điện điện chủ Diêm Ma, đồng dạng cũng là Võ Tiên bát trọng thiên tồn tại .

Phạn giáo giáo chủ rời đi về sau, toàn bộ Phạn giáo kỳ thật đều là giao cho bọn hắn tam đại điện điện chủ đến quản, nhưng bây giờ Vishnu điện đã không có điện chủ, Phạn giáo liền do ba người bọn họ tới làm chủ .

Thiên La Bảo Sát đã bắt đầu tập kết lực lượng tiến lên, rõ ràng liền hay là cùng Phạn giáo một trận chiến tư thế, cái này lập tức để Phạn giáo bên này vô cùng khẩn trương .

Dù sao hiện tại luận đến lực lượng, Phạn giáo nhưng là không bằng Thiên La Bảo Sát .

Phía dưới từng cái Thần cung cung chủ đều ở nơi đó lẫn nhau cãi lộn thảo luận, giữa bọn hắn phân thuộc tam đại điện, vốn là có chút không hợp, lại thêm lúc này cái kia cỗ không khí khẩn trương, phía dưới những người này thậm chí kém chút liền muốn đánh nhau .

"Tất cả im miệng cho ta!"

Lâu Na Già quát khẽ một tiếng, ở đây lập tức lặng ngắt như tờ .

"Nhao nhao có thể đem Thiên La Bảo Sát người cho nhao nhao lui? Hôm nay mọi người tập kết ở chỗ này, hay là muốn ra một cái ứng đối Thiên La Bảo Sát điều lệ, mà không phải đến nhao nhao khung!"

Diêm Ma ở một bên dùng khàn giọng tiếng nói nói: "Còn muốn cái gì điều lệ? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đám kia con lừa trọc mong muốn thừa dịp ta Phạn giáo yếu ớt thời điểm bỏ đá xuống giếng, vậy liền để bọn hắn đều biến thành chết con lừa trọc!"

Diêm Ma lời nói ở trong ẩn chứa cực hạn sát cơ, giống như có vô biên huyết hải tại sôi trào bình thường .

Lâu Na Già trầm giọng nói: "Lời tuy như thế, nhưng vẫn còn có chút không đúng, Thiên La Bảo Sát người xuất thủ quá mức đột nhiên .

Bọn hắn hẳn phải biết, trên dưới lưỡng giới trận pháp đã kiên trì không được bao lâu, nói không chừng lúc nào liền hội triệt để vỡ vụn .

Đến lúc đó Đại La Thiên tương nghênh tới một cái mới đại tranh chi thế, ngay tại lúc này đối ta Phạn giáo xuất thủ, bọn hắn liền không sợ hao tổn quá lớn, dẫn đến tự thân tại cái này đại tranh chi thế ở trong bị đào thải?"

Trước đó Phạn giáo đang cùng Thiên La Bảo Sát giằng co thời điểm, song phương còn có một loại ăn ý, cái kia chính là giằng co, ai cũng bất động bước đầu tiên .

Kết quả hiện tại, loại này ăn ý cũng là bị Thiên La Bảo Sát đột ngột cho phá vỡ .

Diêm Ma cười lạnh nói: "Đám kia con lừa trọc hận chúng ta tận xương, bọn hắn sự tình gì làm không được?

Bất quá không sao, đã bọn hắn muốn ra tay, vậy chúng ta Phạn giáo liền vậy phụng bồi tới cùng!"

Lâu Na Già liếc qua Diêm Ma, trong mắt mang theo một chút bất mãn .

Shiva điện gia hỏa vĩnh viễn đều là như thế, sẽ không đi cân nhắc cái gì đại cục, chỉ biết là chém chém giết giết, không thành đại khí .

Đương nhiên dưới mắt loại tình huống này, bọn hắn ngoại trừ đánh, cũng không có bị biện pháp .

Lâu Na Già trầm giọng nói: "Diêm Ma, ngươi Shiva điện chiến lực mạnh nhất, lần này như cũ từ ngươi Shiva điện trước hết nhất chống đi tới, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Diêm Ma quái cười một tiếng: "Mỗi lần không đều là thế này phải không? Yên tâm, ta Shiva điện người không có sợ chết, chiến tử dũng sĩ, tự nhiên sẽ đi gặp Shiva đại thần ."

Lâu Na Già lông mày trực nhảy, hắn lời này giống như là nói phía bên mình người sợ chết như thế .

Khẽ hừ một tiếng, Lâu Na Già không có ngay tại lúc này đi cùng Diêm Ma cãi lộn, hắn tiếp tục phân phó lấy cái khác Thần cung riêng phần mình vị trí, đến cuối cùng, hắn mới nói: "Vishnu điện không có điện chủ, cho nên một trận chiến này các ngươi tại phía sau cùng lưu thủ .

Vishnu điện bộ nhớ lấy các loại nghiên cứu đến nửa đường bí pháp dị bảo, những vật này nhưng cũng không thể hư hại ."

Diêm Ma không quan trọng nhẹ gật đầu, không có ý kiến gì, dù sao trước đó Vishnu điện chính là chiến lực thấp nhất một điện, đại bộ phận thời điểm bọn hắn cũng sẽ không ra tay .

Toàn bộ phân phó tốt về sau, Lâu Na Già bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Âm Đà La .

"Âm Đà La, một trận chiến này ngươi không dùng ra tay, lưu ở hậu phương trấn thủ Vishnu điện ."

Âm Đà La nghe vậy lập tức sững sờ, sau đó liền bất mãn nói: "Bằng cái gì muốn ta trấn thủ ở hậu phương? Lấy thực lực của ta, chẳng lẽ lại chỉ xứng trấn thủ hậu phương?"

Shiva điện bên trong người cơ hồ đều tốt chiến, đặc biệt là Âm Đà La loại này cuồng nhân tên điên .

Loại này kinh thế đại chiến bên trong, Lâu Na Già vậy mà để hắn đi trấn thủ hậu phương, Âm Đà La này làm sao có thể chịu?

Lâu Na Già trầm giọng nói: "Chính là bởi vì thực lực ngươi mạnh, mới khiến cho ngươi trấn thủ hậu phương .

Âm Đà La, đừng tưởng rằng ngươi thật giết qua Võ Tiên thất trọng thiên, ngươi liền thật có thể cùng Võ Tiên thất trọng thiên sánh vai .

Ngươi công pháp đặc tính thích hợp một đối một tập sát, khi đó ngươi bằng vào cái kia đủ để xé rách bất luận cái gì quy tắc chi lực diệt thế chi hỏa, có thể phát huy ra nhiều nhất đại công hiệu .

Nhưng lần này Thiên La Bảo Sát thanh tất cả mọi người đều chồng đến trên chiến trường, chúng ta Phạn giáo cũng là như thế .

Ở trong môi trường này, loạn chiến một khi bắt đầu, ngươi ưu thế đem hội không có gì cả, thậm chí ngươi còn không bằng bình thường Võ Tiên ngũ trọng thiên tồn tại .

Dưới mắt Vishnu điện ngoại trừ A Na Tây La như thế một cái già nua người tại, không có một cái nào Võ Tiên, cho ngươi đi, cũng là vì bảo vệ Vishnu điện, cũng là vì đại cục ."

Âm Đà La vẫn còn có chút không phục, hắn không khỏi đưa mắt nhìn sang Diêm Ma .

Dù sao Diêm Ma mới là hắn người lãnh đạo trực tiếp, cũng coi là hắn nửa cái sư phụ, hắn một thân sở học, có một nửa đều là Diêm Ma truyền thụ .

Diêm Ma trong đầu vậy không riêng chỉ có giết giết giết, hắn cũng biết Lâu Na Già nói có lý .

"Cứ dựa theo Lâu Na Già nói tới làm đi, ngươi mong muốn xuất thủ, nhiều cơ hội là .

Lần này ngươi thủ ở hậu phương, xác thực muốn so xông lên phía trước nhất có giá trị nhiều ."

Nghe được Diêm Ma vậy nói như vậy, Âm Đà La cũng đành phải gật đầu đáp ứng .

Lâu Na Già nhìn chung quanh một tuần, trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, vậy liền đều trở về tập kết mình trong thần cung võ giả, chuẩn bị nghênh chiến Thiên La Bảo Sát!

Sợ rằng chúng ta Phạn giáo hiện tại ở thế yếu bên trong, Thiên La Bảo Sát đám kia con lừa trọc tới, cũng muốn lưu lại một chồng đầu trọc mới có thể đi!"

Ra lệnh một tiếng, chiếm cứ nửa cái Tây vực chi địa Phạn giáo đã bắt đầu động, tất cả Thần cung, cùng đứng tại Phạn giáo bên kia võ giả cũng bắt đầu tập kết .

Đợi đến Thiên La Bảo Sát thanh người đẩy lên Phạn giáo phạm vi bên trong về sau, Phạn giáo bên này người cũng đã chuẩn bị hoàn thành .

Dính đến loại này cấp bậc hai cái đại phái ở giữa chiến đấu, kỳ thật cũng không có thủ đoạn gì có thể nói, bởi vì song phương đều đối thực lực đối phương hiểu rất rõ, thậm chí đều có thể chính xác đến đối phương mỗi cái các viện hoặc là trong thần cung, đại khái có bao nhiêu cá nhân .

Cho nên dưới loại tình huống này, thủ đoạn gì đều là vô dụng, cuối cùng cũng chỉ có thể thanh tất cả lực lượng đều đẩy ra đến, so đấu liền là song phương căn bản thực lực .

Loại trình độ này đại chiến kỳ thật vạn năm qua, song phương đều đã tiến hành mấy lần, mỗi lần mặc dù đều có thua có thắng, nhưng nhưng xưa nay đều không có thể triệt để hủy diệt đối phương .

Phạn giáo lấy vì lần này kết quả còn sẽ là như thế, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, luôn luôn đều không thích dùng âm mưu quỷ kế, xuất thủ quang minh chính đại Thiên La Bảo Sát, lần này lại là cho bọn hắn một cái không giống nhau dạng 'Kinh hỉ'.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).