Chương 1333: Tập kích Vishnu điện

Chương 1333: Tập kích Vishnu điện

Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát giao giới địa riêng phần mình đứng thẳng lấy một tôn pho tượng khổng lồ, một bên là Phật tổ, một bên thì là Phạn giáo Sáng Thế thần .

Tại cái này hai tôn pho tượng ở giữa vài dặm phạm vi bên trong, không có bất kỳ người nào tồn tại, vậy không có bất kỳ cái gì thế lực tồn tại, toàn bộ Tây vực đều bị hai cái này pho tượng làm tâm điểm, triệt để chia cắt .

Lúc này Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát võ giả liền phân bố tại cái kia pho tượng khổng lồ phía dưới, phật quang Phạn văn xông lên tận trời, cái kia cỗ khí thế cường đại đảo loạn thiên địa, khiến cho toàn bộ giữa không trung Địa Phong Thủy Hỏa các loại sức mạnh hỗn tạp xen lẫn, thiên địa quy tắc trong nháy mắt này, đã triệt để bị cải biến .

Lâu Na Già nhìn lên trước mặt nghiêm trận lấy đợi Thiên La Bảo Sát võ giả, hắn cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi Thiên La Bảo Sát còn khi thật là hận ta Phạn giáo tận xương a .

Trên dưới lưỡng giới sắp liên thông, Đại La Thiên gió nổi mây phun, đại tranh chi thế đã đến, khí vận đã phát sinh biến hóa, cái này chút các ngươi Thiên La Bảo Sát hẳn là đều có thể cảm giác được .

Nhưng ở cái này đại tranh chi thế trước mặt, các ngươi lại tới trước đối ta Phạn giáo động thủ, liền không sợ tại cái này đại tranh chi thế ở trong bị đào thải sao?"

Tể Thiện thiền sư hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu: "Tà ma dị đoan, không riêng hận thấu xương, còn muốn trừ chi cho thống khoái!

Đại tranh chi thế bên trong, không quản cái này giang hồ thiên hạ đến tột cùng là ai tới làm chủ, tóm lại không có thể để các ngươi cái này chút tà ma dị đoan tới làm chủ!"

Lâu Na Già móc móc lỗ tai, thản nhiên nói: "Dị đoan tà ma? Cùng các ngươi Thiên La Bảo Sát không giống nhau dạng chính là dị đoan tà ma sao? Xưng hô thế này thật đúng là làm cho người ta chán ghét a .

Chỉ không hơn vạn năm qua, các ngươi Thiên La Bảo Sát mong muốn diệt trừ chúng ta cái này chút dị đoan tà ma bao nhiêu lần? Có một lần thành công sao?

Lần này, vẫn như cũ không được!"

Theo Lâu Na Già tiếng nói vừa ra, hai tay của hắn kết ấn, quanh thân vô tận lực lượng quy tắc vặn vẹo quấn quanh lấy, cuối cùng cái kia chút quy tắc chi lực sau lưng hắn vậy mà bắt đầu dung hợp, diễn hóa ra vô biên hỗn độn!

Thiên địa chưa mở lúc nguyên thủy hỗn độn chi lực!

Mà tại Lâu Na Già bên người, Diêm Ma quanh thân huyết sắc Phạn văn xoắn xuýt lượn vòng lấy, đem cả người hắn đều cho bao khỏa ở trong đó, giống như một cái to lớn kén máu bình thường .

Nhưng theo cái kia kén máu bị xé nứt, từ trong đó đi tới lại là cũng không phải là cái kia còng xuống thấp bé lão giả thân thể, mà là một tên mặc huyết sắc chiến giáp, thân hình cao lớn người trẻ tuổi .

Hắn tướng mạo đơn giản tuấn mỹ đến yêu dị trình độ, cùng trước đó Diêm Ma đơn giản không có một tia tương tự .

Song phương duy nhất như thế phương tiện là con mắt, đều là một cái là màu đen, một cái thì là tràn đầy huyết sắc .

Diêm Ma chân đạp vô biên huyết hải, trong tay hắn chống lên một thanh cự cung đến, một thanh hoàn toàn do diệt thế chi hỏa chỗ ngưng tụ thành cự cung .

Nhưng cái kia cự cung bên trên mũi tên lại cũng không là diệt thế chi hỏa, mà là một cái hoàn toàn do vô số oan hồn ác quỷ chỗ ngưng tụ thành cực ác chi tiễn!

Thiên La Bảo Sát bên kia, tất cả mọi người vậy đều xuất thủ .

Tể Thiện thiền sư miệng tụng Phật hiệu, Tịnh Liên Phật Quang bị hắn thi triển đến cực hạn, sáng chói chói mắt phật quang che đậy mặt trời, đóa đóa Kim Liên ở trong đó nở rộ nở rộ lấy .

Hoa Nghiêm Các thủ tọa sau lưng ba đạo phật ảnh phù hiện, quá khứ tương lai hiện tại, đảo loạn thời gian không gian .

Kim Cương Viện thủ tọa cầm trong tay Kim Cương Hàng Ma trượng, Bất Diệt Kim Thân thi triển mà ra, quanh thân bị vô số chói mắt kim sắc Phạn văn bao phủ, đi đầu trùng sát ra ngoài .

Song phương thủ đoạn ra hết, không có chút nào thăm dò, trực tiếp cũng đã toàn lực xuất thủ, nghiền ép mà đi!

Ngay tại bọn hắn cái này bên trong đang kịch chiến thời điểm, Sở Hưu mấy người cũng đều từ Thập Vạn Đại Sơn bên trong trong rừng rậm chạy ra, sử dụng thời gian thậm chí muốn so Sở Hưu suy nghĩ đều muốn dài .

Dù sao lúc trước Sở Hưu chạy thời điểm chỉ là một người, mà lần này hắn nhưng là trọn vẹn mang theo hơn vạn tên Côn Luân Ma giáo dưới trướng tinh nhuệ đến đây .

Những người này thực lực mặc dù không yếu, nhưng khẳng định vậy không cách nào cùng Sở Hưu so sánh, cho nên tốc độ này lập tức liền chậm trễ xuống tới .

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời xa xa, dù cho cách xa nhau ngàn dặm, hắn vậy như cũ có thể cảm thụ được bên kia truyền lại đến cường đại lực lượng .

Quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương những người khác, Sở Hưu trầm giọng nói: "Đi thôi, Thiên La Bảo Sát bên kia đã động thủ, chúng ta bên này vậy chớ có trì hoãn thời gian ."

Lúc này Vishnu điện bên trong, cơ hồ tất cả Vishnu điện chỗ lệ thuộc Thần cung đều tập trung vào nơi này .

Kỳ thật Vishnu điện thực lực mặc dù là không bằng Phạm Thiên điện cùng Shiva điện, nhưng cũng là không tính yếu .

Giống như là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung, còn có trước đó Tân Già La chỗ chấp chưởng Thái Dương Thần Cung sức chiến đấu vậy đều không kém .

Nhưng đại bộ phận Vishnu điện Thần cung đều là phụ trách nghiên cứu các loại kỳ vật bí pháp, hoặc là đan dược trận pháp loại vật này, để bọn hắn đi cùng Thiên La Bảo Sát người cùng chết quá lãng phí, thật giống như Thiên La Bảo Sát cũng sẽ không để Dược Vương Các đệ tử chính diện trên chiến trường như thế .

Lúc này Âm Đà La ở tại Vishnu điện bên trong, một mặt bực bội chi sắc .

Giống như hắn loại này hiếu chiến người, đời này đoán chừng cũng chỉ có thể gặp gỡ như thế một lần hai phái toàn lực xuất thủ đại chiến, kết quả hắn lại không thể tham gia, đây chính là để Âm Đà La cảm giác được biệt khuất vô cùng .

Một bên khác, một tên người mặc hoa sen vàng trường bào lão giả bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Âm Đà La, khác vòng vo, ngươi có thể thủ tại chỗ này là chuyện tốt, nếu như ngay cả ta Vishnu điện đều muốn toàn viên xuất động ra chiến trường, cái kia đoán chừng vậy đã đến ta Phạn giáo sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt ."

Lão giả này chính là Vishnu điện bên trong hiện tại cận tồn một tên Võ Tiên A Na Tây La, Liên Hoa Thần cung cung chủ .

Bản thân hắn đều đã tiếp cận năm trăm tuổi, cũng sớm đã già nua, một thân Võ Tiên tam trọng thiên tu vi đều là hoàn toàn dựa vào chịu thời gian sống qua tới .

Cho nên hắn mặc dù là Võ Tiên, nhưng nhưng xưa nay đều không có đi cạnh tranh qua Vishnu điện điện chủ vị trí .

Vị trí kia chỉ hội lưu cho cường giả hoặc là Tân Già La loại này 'Tuổi trẻ' võ giả .

Âm Đà La hừ lạnh một tiếng nói: "Không có tí sức lực nào, khi thật là chán cực kỳ .

Qua nhiều năm như vậy, ta Phạn giáo bị động bị đánh số lần nhiều nhất, vì sao mỗi lần đều phải chờ tới đối phương chủ động xuất thủ, chúng ta mới có thể phản kích?"

A Na Tây La cười cười nói: "Ta là già, không có các ngươi người trẻ tuổi nhiều như vậy nhuệ khí .

Lúc trước ta vậy giống như ngươi như vậy nghĩ, hận không thể thanh Thiên La Bảo Sát cái kia chút đáng giận con lừa trọc toàn bộ giết sạch .

Chỉ tiếc những chuyện kia đều chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, chủ động xuất thủ, chết thảm hại hơn .

Lần này song phương đại chiến, giáo chủ và Thích Ca đều không tại, theo ta thấy, bọn hắn vậy đánh không ra hoa dạng gì đến, đỉnh thiên liền lưỡng bại câu thương mà thôi .

Dù sao chủ động không chủ động đều là lưỡng bại câu thương, có cái gì khác nhau?"

Ngay tại Âm Đà La còn muốn nói chút lúc nào, toàn bộ Vishnu điện bỗng nhiên phát ra một tiếng kịch liệt lắc lư thanh âm, ngoại giới trận pháp lập tức bắt đầu khởi động .

Vishnu điện đệ tử kinh hoảng chạy vào hồi báo: "Không xong! Có người đang tấn công Vishnu điện!"

A Na Tây La sắc mặt lập tức biến đổi: "Không có khả năng! Toàn bộ Thiên La Bảo Sát tất cả lực lượng đều tại chính diện chiến trường bên trong xuất thủ, bọn hắn làm sao có thể lại phân ra lực lượng đến đúng ta Vishnu điện động thủ?"

Mong muốn động Vishnu điện, trừ phi Thiên La Bảo Sát có thể xuất ra Hóa Sinh Các loại lực lượng kia, hoặc là cái khác mấy cái các viện liên hợp lại cùng nhau mới được .

Nhưng lấy bọn hắn đối Thiên La Bảo Sát hiểu rõ, Thiên La Bảo Sát tuyệt đối không khả năng giấu diếm bọn hắn bồi dưỡng được cường đại như thế lực lượng .

"Không phải Thiên La Bảo Sát, là Đông vực Sở Hưu!"

A Na Tây La nghe vậy lập tức một mặt mộng bức, Sở Hưu? Đó là ai?

A Na Tây La tại Vishnu điện trên cơ bản liền là một cái dưỡng lão trạng thái, cho nên có một số việc, hắn là không thế nào đi quản .

Hắn duy vừa nghe đến Sở Hưu danh tự chính là tại Tân Già La bị giết thời điểm, lúc này hắn chỉ là cảm giác Sở Hưu cái tên này có chút quen tai, nhưng làm thế nào đều không nghĩ tới liền là cái kia Sở Hưu .

Âm Đà La trên mặt lúc này lại là lộ ra một vòng cười lạnh nói: "Sở Hưu? Đến vừa lúc a!"

Trước đó hắn còn tại oán trách, lần này hắn không có xuất thủ cơ hội, không nghĩ tới thoáng qua ở giữa, cái này xuất thủ cơ hội liền đã tới .

Lần trước hắn cùng Sở Hưu giao thủ kỳ thật cũng không có bại, chỉ là bị áp chế mà thôi, cho nên đánh thập phần không cam tâm .

Ngay từ đầu bởi vì hắn không hiểu rõ Sở Hưu võ đạo, trực tiếp bị đối phương thần thông chỗ áp chế .

Nhưng đợi đến hắn thích ứng Sở Hưu phong cách chiến đấu về sau, hắn nhưng thật ra là có lòng tin thay đổi chiến cuộc .

Nhưng Mộ Bạch Sương bọn người lại là nhịn không được Lăng Tiêu Vô Cực Ấn áp lực vậy mà đi trước, hắn vậy không có cách, đành phải rời đi, bằng không hắn sẽ phải đối mặt Lăng Tiêu Tông những người kia giáp công .

Lần này Sở Hưu lại còn dám tìm tới cửa đến, không quản hắn là thừa dịp hai phái ở giữa chiến đấu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vẫn là cùng Thiên La Bảo Sát đám kia con lừa trọc cấu kết, mình đều để hắn có đi không về!

Lúc này Vishnu điện bên ngoài, bên trên Vạn Côn luân Ma giáo tinh nhuệ đã bài binh bố trận chuẩn bị kỹ càng, đều nhịp tiến công lấy Vishnu điện .

Vishnu điện tổng bộ trận pháp uy năng không yếu, cho nên hàng trước nhất, Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng bọn người đang chỉ huy lấy một đám võ giả phá trận, làm cho cả Vishnu điện đều tại trận pháp oanh minh hạ lung lay sắp đổ lấy .

Tại bọn hắn hậu phương, là Đường Nha các loại Sở Hưu dưới trướng chân chính bách chiến tinh nhuệ, đợi đến trận pháp vừa vỡ, trước hết nhất xông giết ra ngoài chính là bọn hắn .

Qua nhiều năm như vậy, những người này đi theo Sở Hưu không ngừng kinh lịch lấy từng tràng chém giết, về sau lại tại Đại La Thiên nội tu đi, thực lực bản thân cũng sớm đã tăng vọt một mảng lớn, không kém hơn Đại La Thiên cái kia chút đỉnh tiêm tông môn đệ tử, thậm chí muốn mạnh hơn bọn họ .

Dù sao đếm kỹ phương hướng bốn vực đều tìm không ra đến, giống bọn hắn loại này có cực mạnh chém giết kinh nghiệm võ giả .

Lục Giang Hà đứng sau lưng Sở Hưu, lại bỗng nhiên có một loại thổn thức cảm giác .

Trống trận lôi minh, tinh kỳ phấp phới, khí tức xơ xác xông thẳng lên trời, một màn này sao mà giống ngày xưa giáo chủ mang theo bọn hắn công phạt giang hồ lúc một màn kia?

Chỉ bất quá Côn Luân Ma giáo vẫn như cũ là Côn Luân Ma giáo, nhưng giáo chủ lại không phải giáo chủ kia .

Lúc này Âm Đà La đã mang người từ trong đó đi tới, nhìn thấy trước mắt Sở Hưu, Âm Đà La ánh mắt lộ ra một vòng nồng đậm sát cơ: "Sở Hưu, ngươi đây là tới cửa chịu chết tới?

Đều nói ngươi Sở Hưu là một người thông minh, nhưng hôm nay, bất luận ngươi là cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, vẫn là tự tác chủ trương, ngươi không thể nghi ngờ đều là đi một bước cờ dở, một bước này, cũng đủ để cho ngươi chết không táng thân chi địa!

Ngươi đoán chừng không nghĩ tới, ta cũng ở nơi đây a?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc: "Thật là không nghĩ tới, bất quá vậy không quan trọng, diệt đi Vishnu điện, lại dựng một cái Shiva điện Phó điện chủ, như thế cũng là lừa!"

Không đợi Âm Đà La nói tiếp cái gì, Sở Hưu liền lệ quát một tiếng: "Giết!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).