Chương 1334: Diệt Thế Chi Vũ

Chương 1334: Diệt Thế Chi Vũ

Tại tiến công Vishnu điện trước đó, Sở Hưu thật là không nghĩ tới, Âm Đà La vậy mà cũng ở nơi đây .

Thiên La Bảo Sát cho hắn tình báo là Vishnu điện bên trong chỉ có một tên già nua Võ Tiên mà thôi, Sở Hưu xuất thủ trên cơ bản là dễ như trở bàn tay .

Hiện tại mặc dù có chút sai sót, bất quá nhưng cũng không có gì lớn .

Dù sao Sở Hưu mắt là đoạt bản nguyên, tiếp theo là tận sức mạnh lớn nhất sát thương suy yếu Phạn giáo vũ lực, thêm một cái Âm Đà La cùng thiếu một cái Âm Đà La, cũng không có có quan hệ trực tiếp .

Theo Sở Hưu tiếng la giết rơi xuống, Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng hai người liên thủ, trực tiếp nghịch chuyển trận pháp, đem Vishnu điện trận pháp xé rách ra một vết nứt, một đám võ giả lập tức trùng sát đi vào .

Vừa mới tiếp xúc, Âm Đà La cùng A Na Tây La sắc mặt liền đều là biến đổi .

Sở Hưu tại Đông vực thanh danh rất lớn, trên giang hồ hiện tại vậy giống nhau là có không kém thanh danh .

Nhưng vấn đề là, những cái này thanh danh chỉ là Sở Hưu mình, cũng không có hắn thủ hạ thế lực chuyện gì, thậm chí đám người liền Sở Hưu dưới trướng đến tột cùng cường thế đến đâu lực đều không dò rõ .

Mà bây giờ Côn Luân Ma giáo đám người vừa ra tay, lại là để Âm Đà La cùng A Na Tây La trong lòng đồng thời trầm xuống .

Trần Thanh Đế quyền thế vô song, Ngụy Thư Nhai ma công uy thế hạo nhiên .

Cái này hai tên đều có Võ Tiên cảnh giới sức chiến đấu, làm sao có thể là hạng người vô danh?

Còn có Lữ Phượng Tiên, Lục Giang Hà, Mai Khinh Liên bọn người ở tại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới bên trong, có thể nói là người nổi bật, thậm chí đều có thể có thể so với nửa bước Võ Tiên .

Mà Chân Hỏa Luyện Thần cảnh bên trong, còn có Đường Nha Nhạn Bất Quy các loại tinh nhuệ tại, có thể nói Sở Hưu dưới trướng Côn Luân Ma giáo nhóm này võ giả, đặt ở cùng các loại cảnh giới ở trong tuyệt đối xem là khá đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, hoàn toàn có thể cùng Phạn giáo Shiva điện, còn có Thiên La Bảo Sát Hóa Sinh Các sánh vai!

Trần Thanh Đế hướng về phía Ngụy Thư Nhai vung tay lên nói: "Ngụy lão, lão gia hỏa này liền giao cho ngươi, ta cũng không thích ẩu đả lão nhân gia, Vishnu điện xác rùa đen giao cho ta đến phế bỏ ."

A Na Tây La thực lực ngược lại là có thể, nhưng cách xa như vậy Trần Thanh Đế đều có thể cảm giác được trên người hắn cái kia cỗ mục nát khí tức .

Từ khi cùng Quân Vô Thần giao thủ về sau, Trần Thanh Đế ánh mắt ngược lại là cao lên, dạng này đối thủ căn bản là đề không nổi hắn chiến ý đến .

Đương nhiên hắn đối Âm Đà La vẫn là có hứng thú, nhưng hắn cũng biết, mình bây giờ cũng không phải là Âm Đà La đối thủ .

Với lại một trận chiến này yêu cầu là nhanh .

Lấy nhanh chóng tốc độ đánh tan Vishnu điện, nhất định phải tại Phạn giáo kịp phản ứng trước đó rút đi .

Âm Đà La chỉ vào Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Ngươi cũng đã biết ngươi hôm nay đến tột cùng "

Không đợi Âm Đà La nói xong, Sở Hưu liền cười lạnh nói: "Nói nhảm nhiều quá! Ngươi cũng đã biết qua nhiều năm như vậy, các ngươi vì sao đấu bất quá Thiên La Bảo Sát sao? Bởi vì Thiên La Bảo Sát động thủ thời điểm, vĩnh viễn đều so với các ngươi nói chuyện thời điểm muốn nhiều!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Phiêu Miếu Trảm vậy mà đã không biết khi nào cũng đã chém ra, đao thế biến mất hư không, phiêu miếu vô hình, liền xem như lấy Âm Đà La thực lực bây giờ, không cách nào nhìn thấy một đao kia đao thế đến tột cùng ở nơi nào .

Âm Đà La trong mắt lóe lên nồng đậm sát ý: "Cũng tốt, ngươi nếu như đã quyết tâm tìm chết, ta cũng liền lười nhác lãng phí nước miếng .

So với nói chuyện, ta cũng là càng ưa thích động thủ!

Lần trước là ta xem thường ngươi, cộng thêm Mộ Bạch Sương mấy tên kia không còn dùng được, chạy nhanh như vậy .

Lần này ngươi ta có là thời gian từ từ sẽ đến!"

Tại cái kia Phiêu Miếu Trảm tới người trong tích tắc, Âm Đà La như cũ không có tìm được một đao kia tung tích .

Nhưng sau một khắc, Âm Đà La thân hình khẽ động, diệt thế chi hỏa thiêu đốt hư không, thân hình hắn vậy mà trực tiếp trốn vào giữa hư không .

Hắn cũng không hiểu liên quan tới không gian phương diện quy tắc, nhưng hắn một chiêu này lại là cùng am hiểu không gian quy tắc Võ Tiên không có gì khác biệt .

Phiêu Miếu Trảm đao thế tại giữa không trung ầm vang bạo liệt, tứ tán đao ý mặc dù uy thế ngút trời, nhưng lại toàn bộ trảm không .

Giữa không trung một màn màu đen hỏa tuyến phù hiện, phảng phất hư không bị xé nứt một cái khe .

Bất quá sau một khắc, không đợi Âm Đà La từ không gian kia ở trong đi ra, Sở Hưu liền ngay sau đó lại là một đao chém xuống .

Thôn Thiên!

Thôn Thiên uy năng biến hóa không có Phiêu Miếu Trảm nhiều như vậy, nhưng kỳ đặc tính thậm chí muốn so Phiêu Miếu Trảm đều muốn bá đạo, thậm chí ngay cả quy tắc chi lực đều có thể thôn phệ hòa tan .

Diệt thế chi hỏa có thể tịch diệt bất luận cái gì quy tắc chi lực, Thôn Thiên cũng có thể thôn phệ quy tắc chi lực .

Hai loại không phải thần thông, nhưng lại đến gần vô hạn thần thông thuộc tính đụng vào nhau, lập tức bạo phát ra cực kỳ kịch liệt biến hóa, khiến cho phương viên trong vòng trăm trượng quy tắc ba động triệt để hỗn loạn, từng tia từng tia quy tắc sợi tơ không ngừng vặn vẹo bạo liệt lấy, đem Âm Đà La từ trong không gian ép ra ngoài .

Âm Đà La hừ lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết .

Theo hắn ấn quyết rơi xuống, quanh người hắn đều trải rộng diệt thế chi hỏa, cuối cùng cái kia diệt thế chi hỏa vậy mà đem cả người hắn đều cho bao khỏa ở tại trong đó, hóa thành một chi to lớn mũi tên, hướng về Sở Hưu nổ bắn ra mà đến!

Một màn này Sở Hưu cực kỳ nhìn quen mắt, cái này không phải liền là Diệt Tam Liên Thành Tiễn sao?

Chỉ bất quá Âm Đà La vậy mà cực kỳ có sáng tạo thanh mình biến thành Diệt Tam Liên Thành Tiễn mũi tên, lấy thiên địa làm cung, thanh mình bắn về phía Sở Hưu, những nơi đi qua, diệt thế chi hỏa thiêu đốt lấy hư không quy tắc, lực lượng thập phần doạ người .

Lần này không có những người khác kéo dài cùng lo lắng, Âm Đà La có thể không hề cố kỵ xuất thủ, hắn triển hiện ra uy thế thật là muốn so với trước càng mạnh .

Cái kia có thể thiêu đốt hư không diệt thế chi hỏa biến hóa ngàn vạn, hòa tan được giải quy tắc chi lực, uy năng vô cùng doạ người, vận dụng tốt có thể giết Võ Tiên thất trọng thiên, thật là có khả năng này .

Chỉ chẳng qua lần trước, Sở Hưu thế nhưng như thế không hề sử dụng toàn lực!

Âm Đà La lấy thân hóa tiễn, cái kia diệt thế chi hỏa trực tiếp khóa chặt Sở Hưu, để nó không cách nào thoát đi .

Nhưng sau một khắc, một chút ánh sáng liền đã tại Sở Hưu trong tay tỏa ra .

Thập Tự Liên Hoa, phật vận ngút trời!

Sở Hưu vậy tu luyện qua diệt thế chi hỏa, hắn tự nhiên biết diệt thế chi hỏa khắc tinh đến tột cùng là cái gì .

Thập Tự Liên Hoa Ấn lực lượng đối với diệt thế chi hỏa tới nói, lực sát thương cơ hồ đạt đến mức cực hạn .

Âm Đà La quanh thân cái kia cỗ diệt thế chi hỏa cơ hồ là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại tịch diệt lấy, tại cái kia vô tận phật quang chiếu rọi bên trong, lực lượng đang không ngừng tiêu tán lấy, cuối cùng lộ ra Âm Đà La mình thân hình đến .

Lực lượng khổng lồ đem Âm Đà La trực tiếp đánh bay ra ngoài, nhưng sau một khắc, Sở Hưu lại cảm giác được có một tia không đúng .

Kỳ thật luận đến lực lượng nội tình, Âm Đà La hay là mạnh hơn hắn, đối phương dù sao cũng là Võ Tiên ngũ trọng thiên .

Nhưng mới một kích kia, diệt thế chi hỏa tại bị tịch diệt về sau, Âm Đà La vậy mà liền một điểm phản kích đều không có, cái này liền có chút kỳ quái .

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân ma diễm cùng phật quang cùng nhau tỏa ra, Thánh Ma Bất Diệt Thân bị hắn thi triển đến cực hạn, trong chớp nhoáng này Sở Hưu còn như thượng cổ Ma Thần giáng lâm bình thường, khống chế quang ám hai loại cực hạn lực lượng .

Không biết lúc nào, Sở Hưu quanh thân hư không vậy mà đã vỡ ra, từng tia từng tia diệt thế chi hỏa chỗ quấn quanh thành sợi tơ đem cả người hắn đều cho bao khỏa .

Âm Đà La thân hình vậy mà xuất hiện ở phía sau hắn, trước đó cái kia Âm Đà La triệt để hóa thành diệt thế chi hỏa tiêu tán .

Sở Hưu con mắt lập tức nhíu lại, gia hỏa này đơn giản tựa như là thanh thân thể mình bên trong đều rót đầy diệt thế chi hỏa, thậm chí có thể cùng nó trao đổi thân thể đến khó phân thật giả trình độ, còn khi thật là khó giải quyết cực kỳ .

Sau một khắc, cái kia chút diệt thế chi hỏa sợi tơ bỗng nhiên rút lại, đem Sở Hưu triệt để bao khỏa ở trong đó .

Nhưng Sở Hưu quanh thân cái kia phật quang cùng ma diễm lại là cùng nhau tăng vọt, cường đại lực lượng đem cái kia diệt thế chi hỏa tạo thành sợi tơ toàn bộ băng liệt, phát ra từng đợt chấn động tiếng vang đến .

Đây cũng chính là Sở Hưu phản ứng được nhanh, đồng thời Thánh Ma Bất Diệt Thân phòng ngự loại thật là có thể xưng kinh người, nếu là đổi thành những người khác, sợ là sớm đã bị cái này một cái làm trọng thương .

"Quá cứng nhục thân a ."

Âm Đà La liếm liếm khóe miệng, trong mắt sát cơ chiến ý đơn giản muốn tràn đi ra bình thường .

Giống Sở Hưu khó chơi như vậy đối thủ hắn đã thật lâu đều không có gặp, cùng giai võ giả hắn trên cơ bản không sợ hãi, thậm chí chỉ có cao hơn hắn nhất trọng thiên hoặc là hai trọng thiên võ giả mới xứng khi hắn địch nhân .

Nhưng bây giờ, Sở Hưu như thế một cái so với hắn còn muốn yếu hai trọng thiên võ giả vậy mà có thể làm cho hắn cảm giác được khó chơi loại tâm tình này, Âm Đà La không có phẫn nộ, chỉ cảm thấy cực kỳ mới lạ, cùng rất muốn giết hắn!

Sau một khắc, Âm Đà La bỗng nhiên bắt đầu vũ động, nhảy lên một cái kỳ dị yêu mị vũ đạo đến .

Âm Đà La tướng mạo bản thân liền là cực kỳ tuấn mỹ yêu diễm, rất cho tới thư hùng khó phân biệt trình độ, thân hình hắn cũng là xinh đẹp tinh tế, như thế một chi yêu diễm vũ đạo bị hắn múa đi ra, vậy mà cho người ta một loại kinh tâm động phách mỹ cảm .

Nhưng Sở Hưu trước tiên liền cảm giác được có chút không đúng .

Hắn từ cái kia vũ đạo trên thân, ngửi ra một tia hương vị, một tia tử vong cùng hủy diệt hương vị .

Không đợi hắn có hành động, Âm Đà La vũ đạo liền càng lúc càng nhanh, nhìn qua, hắn giống như sinh ra tám cánh tay bình thường, diệt thế chi hỏa giống như cánh sen bình thường, theo hắn múa bắt đầu rơi xuống, thế giới bắt đầu sụp đổ!

Lấy Âm Đà La làm trung tâm thế giới bắt đầu sụp đổ lấy, không gian bị xé nứt, thời gian đang vặn vẹo, ngay cả quy tắc đều tan thành mây khói, hết thảy đều phảng phất diệt thế bình thường .

Đây cũng là Shiva điện truyền thừa thần thông, Diệt Thế Chi Vũ!

Trong truyền thuyết Shiva thần diệt thế thời điểm, chính là nhảy lên như thế một chi múa, thế giới đang múa may phía dưới hủy diệt lấy .

Sở Hưu đang ở vào cái kia đổ sụp phạm vi bên trong, bất luận cái gì nguyên khí lực lượng, thậm chí là quy tắc chi lực đều không thể mượn dùng .

Sau một khắc, Sở Hưu thân hình bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành trăm ngàn trượng cự nhân thân thể, chống lên cái này phương sắp tịch diệt thiên địa .

Âm Đà La có thể diệt thế, hắn liền có thể khai thiên!

Theo Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, cái kia thân thể khổng lồ trực tiếp đem cái này nhất phương bị tịch diệt thiên địa chỗ xé rách, để cái kia tịch diệt lực lượng hướng về ngoại giới khuếch tán .

Diệt Thế Chi Vũ cái này thức thần thông thật là bá đạo vô cùng, có thể tịch diệt một vùng không gian bên trong chỗ có tồn tại, bao quát quy tắc chi lực .

Nhưng cùng lúc, bá đạo như vậy thần thông phạm vi vậy đồng dạng không lớn, chỉ là bao phủ hơn mười trượng phạm vi mà thôi .

Theo Sở Hưu đem thế giới cho mạnh mẽ chống ra, cỗ lực lượng kia khuếch tán ra, Âm Đà La vũ bộ càng lúc càng nhanh, hắn sắc mặt đều đã trắng bệch, cuối cùng hắn đành phải dừng lại vũ bộ .

Lại tiếp tục, Sở Hưu hội sẽ không chết hắn không biết, chính hắn khẳng định là không kiên trì nổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).