Chương 1335: Giết ngươi liền xứng!

Chương 1335: Giết ngươi liền xứng!

Shiva điện võ giả hiếu chiến nhất, Âm Đà La càng là như vậy .

Đời này của hắn gặp được qua rất nhiều đối thủ, Thiên La Bảo Sát nhiều, cái khác Tam vực vậy không ít, nhưng giống như là Sở Hưu đường đi như thế dã, vẫn là thứ nhất .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu có thể sử dụng loại này không trực tiếp công kích buồn cười thủ đoạn, làm cho hắn dừng lại Diệt Thế Chi Vũ .

Sở Hưu lúc này vậy thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, lắc lắc đầu nói: "Uy năng cũng không tệ, đáng tiếc biến hóa không đủ .

Các ngươi Phạn giáo công pháp đơn độc lấy ra một môn uy năng cũng không tệ, chỉ tiếc dạng này cùng thuộc các loại thuộc tính công pháp đụng đến cùng một chỗ, lại là lộ ra càng thêm khô khan ."

Âm Đà La ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ: "Ngươi cũng xứng đến lời bình ta Phạn giáo công pháp?"

"Giết ngươi, vậy liền xứng!"

Sở Hưu tay nắm ấn quyết, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, trực tiếp hướng về Âm Đà La bao phủ mà đến .

Âm Đà La lực lượng rất dễ dàng bị nhìn xuyên, Sở Hưu chỉ là cùng hắn giao thủ hai lần, liền đã thăm dò hắn võ đạo con đường .

Uy năng có thừa, nhưng lại biến hóa không đủ, đó cũng không phải Sở Hưu đang giễu cợt hắn, mà là nói sự thật .

Lục Đạo Luân Hồi chi lực liên tiếp nhô ra, thiên nhân chi lực hóa thành mênh mông vô biên thần uy, đem hắn trực tiếp trấn áp ngay tại chỗ, Ngạ Quỷ đạo chi lực thôn phệ hết thảy, thậm chí ngay cả cái kia diệt thế chi hỏa vậy bị thôn phệ lấy, Nhân Gian Đạo cái kia kỳ quỷ lực lượng vậy tại ma diệt hắn nhục thân .

Trọng yếu nhất là, cái kia Lục Đạo Luân Hồi như thật như ảo, cũng tương tự tại ảnh hưởng hắn nguyên thần .

Cái này thức công pháp lần trước Sở Hưu cũng đã thi triển qua, khi đó cũng đã cho Âm Đà La lưu lại cực sâu ấn tượng .

Cho nên tại trở về về sau, Âm Đà La liền một mực đều tại suy nghĩ, đến tột cùng như thế nào mới có thể phá vỡ Sở Hưu Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân .

Bất quá Âm Đà La suy nghĩ một tháng thời gian, cuối cùng hắn vậy mà bi ai phát hiện, tại đơn thuần võ kỹ phương diện, hắn vậy mà không cách nào phá rơi một chiêu này .

Bởi vì từ một ít góc độ đi lên nói, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân cái này thức công pháp là một bộ có thể xưng hoàn mỹ công pháp!

Lục Đạo Luân Hồi chi lực không giống nhau, nhưng lại cương nhu cùng tồn tại, chính tà kỳ quỷ sát nhập, thôn tính, Lục Đạo Luân Hồi, đến cuối cùng kết thành một cái hoàn mỹ phong bế vòng, không có chút nào lỗ thủng có thể nói .

Với lại Lục Đạo Luân Hồi chi lực nhằm vào nhục thân, đồng thời còn có một cỗ lực lượng tại nhằm vào lấy nguyên thần, để ngươi không thể nào phản kháng, căn bản liền không tìm được phá cục điểm .

Chỉ bất quá trong thiên hạ này không có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ tồn tại, Âm Đà La suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vậy suy nghĩ minh bạch, mong muốn phá mất Sở Hưu Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân, cũng chỉ có một biện pháp .

Cái kia chính là dùng lực lượng tuyệt đối, nứt vỡ luân hồi!

Âm Đà La hai tay ống tay áo đột nhiên nổ tung, lộ ra hắn cái kia khắc đầy hình xăm hai tay .

Nếu như nhìn kỹ lại còn có thể phát hiện, hai cánh tay hắn bên trong, một mặt chỗ khắc họa chính là gió bão, một mặt khác thì là lôi điện .

Theo hai cánh tay hắn vũ động, giữa không trung vô tận gió bão lôi điện cuốn sạch lấy, xé rách hết thảy, tịch diệt lấy hết thảy, lại là một mảnh giống như diệt thế tràng cảnh .

Đây cũng là Shiva điện truyền thừa thần thông Phong Bạo Chi Vũ, nghe nói Shiva thần chỗ khống chế lực lượng ở trong liền có gió bão cùng thiểm điện, diệt thế thời điểm, phong vũ lôi điện đại tác, triển khai Diệt Thế Chi Vũ .

Lần này Phong Bạo Chi Vũ cùng Diệt Thế Chi Vũ so sánh, uy năng mặc dù không bằng trước người cường đại, nhưng phạm vi lại là cực lớn, trực tiếp bao phủ no bạo Lục Đạo Luân Hồi lực lượng .

Bất quá Phong Bạo Chi Vũ sử dụng hết về sau, Âm Đà La sắc mặt cũng đã có chút tái nhợt .

Mặc dù trước đó hắn mặt vậy rất trắng, nhưng lại không phải hiện tại loại này phảng phất là bệnh trạng bình thường cực hạn tái nhợt .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, hai thức thần thông, Âm Đà La đã dùng hai thức Shiva điện truyền thừa thần thông, hiện tại hắn, lực lượng tiêu hao hẳn là không sai biệt lắm đến cực hạn đi?

Sở Hưu mặc dù còn có Thanh Thiên Chiếu Ảnh nơi tay, bất quá hắn lại không có ý định vận dụng .

Hắn cũng là như thế vận dụng hai thức thần thông, bất quá bởi vì Thập Tự Liên Hoa Ấn tiêu hao vốn là nhỏ, cho nên hắn tiêu hao nhưng thật ra là không bằng Âm Đà La lớn .

Nơi này chính là Tây vực, thế nhưng là Phạn giáo địa bàn, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát ở giữa chiến đấu đến tột cùng thế nào, hiện tại nhưng vẫn là một ẩn số đâu, cho nên Sở Hưu nhưng sẽ không dưới loại tình huống này liều mạng .

Huống hồ đối phó một cái đã bị hắn hao tổn đến cực hạn Âm Đà La, vậy không cần đến liều mạng .

Sở Hưu lần nữa tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn, to lớn phật liên tỏa ra, kim sắc phật quang đem Âm Đà La cả người đều cho bao khỏa ở trong đó .

Thập Tự Liên Hoa Ấn loại thần thông này đối với Âm Đà La tới nói là lực sát thương to lớn, thậm chí không kém hơn Thiên La Bảo Sát Tịnh Liên Phật Quang .

Dù là Âm Đà La lấy diệt thế chi hỏa xé rách không gian, độn nhập không gian bên trong, vậy vẫn như cũ là bị Thập Tự Liên Hoa Ấn lực lượng trực tiếp cho đánh ra .

Một lần lại một lần, Sở Hưu liên tục ba cái Thập Tự Liên Hoa Ấn rơi xuống, đã đem Âm Đà La oanh miệng phun máu tươi, một mặt kinh hãi cùng không dám tin thần sắc .

"Không có khả năng! Tuyệt đối không khả năng! !"

Sở Hưu đã dùng bao nhiêu lần thần thông? Năm lần vẫn là sáu lần?

Thần thông không phải võ kỹ, liên tục vận dụng nhiều lần như vậy thần thông, lực lượng tiêu hao đủ để thanh một tên ngũ trọng thiên Võ Tiên đều cho rút khô, Sở Hưu làm sao có thể liên tục vận dụng loại này cấp bậc thần thông? Hắn đây quả thực là tại thanh thần thông xem như là võ kỹ đến dùng, cái này tuyệt đối không khả năng!

Mặt khác một bên, Liên Hoa Thần Cung cung chủ A Na Tây La lúc này cũng là cực sự thê thảm, bị Ngụy Thư Nhai trực tiếp áp chế không ngẩng đầu được lên .

Hắn mặc dù có Võ Tiên tam trọng thiên tu vi, nhưng trên thực tế đã già nua cực kì, thậm chí đều không phát huy ra mình trạng thái đỉnh phong tám thành thực lực .

Mà Ngụy Thư Nhai mặc dù nhìn xem lấy lão, nhưng hắn đó là bởi vì hắn một mực đều bảo lưu lấy mình tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lúc dung mạo .

Đột phá Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới lúc, Ngụy Thư Nhai đã thu hoạch được một bộ điểm thọ nguyên, sau đó hắn lại bước vào Võ Tiên cảnh giới, lại đạt được một bộ điểm thọ nguyên .

Cho nên nói, chỉ cần Ngụy Thư Nhai nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể khôi phục đến mình ba, bốn mươi tuổi thời điểm bộ dáng, biến thành cái kia ngày xưa tuấn lãng vô cùng 'Ngọc Diện Thiên Ma'.

Đáng tiếc Ngụy Thư Nhai lại nói mình một mực đều duy trì bộ dáng này quen thuộc, làm sao cũng không nguyện ý biến trở về đi .

Toàn bộ Côn Luân Ma giáo bên trong, thế nhưng là ai đều không có gặp qua Ngụy Thư Nhai chân chính khuôn mặt, bao quát sớm nhất đi theo hắn Trử Vô Kỵ đều là như thế .

Cho nên Côn Luân Ma giáo bên trong ai đều rất hiếu kì Ngụy Thư Nhai lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt .

Một cái tráng niên Võ Tiên nhất trọng thiên lực địch một cái già nua Võ Tiên tam trọng thiên vẫn là không thành vấn đề, từ nhất trọng đến tam trọng, cũng chỉ là ổn định cảnh giới giai đoạn, thực lực cũng sẽ không có tư chất bay vọt .

Lúc này A Na Tây La nhìn thấy Âm Đà La đều đã bị Sở Hưu đè chế thành bộ dáng như vậy, hắn không khỏi giận dữ hét: "Âm Đà La! Ngươi là ngớ ngẩn không được sao? Đánh bất quá còn đánh cái gì? Trốn! Mau trốn!

Bỏ chạy tìm Lâu Na Già điện chủ cùng Diêm Ma điện chủ, thanh nơi này hết thảy đều nói cho bọn họ!"

Ngụy Thư Nhai âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn lo lắng hắn? Vẫn là trước lo lắng chính ngươi a!"

A Na Tây La như thế một phân thần công phu, không biết khi nào, một căn tinh tế hỏa tuyến đã xuất hiện ở hắn cái cổ ba tấc chi địa .

Bất kỳ lực lượng nào, bao quát quy tắc chi lực tại cái kia tinh tế hỏa tuyến hạ đều như là hư vô bình thường, tuỳ tiện liền bị cắt chém .

Sau một khắc, hỏa tuyến thu nạp, A Na Tây La lập tức mở to hai mắt nhìn, nhưng lại không còn có nhắm lại qua .

Bởi vì hắn đầu lâu, đã bị cái kia hỏa tuyến triệt để cắt cắt xuống!

Lúc này A Na Tây La cảnh cáo cùng hắn chết cũng không có đối Âm Đà La tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì hắn đã giết mắt đỏ .

"Trốn! ? Ta Âm Đà La cũng không hội trốn, Shiva điện Phó điện chủ sao có thể trốn? Ta nếu là chạy trốn, cho dù là bước vào U Minh, lại có gì mặt mũi đi đối mặt Shiva đại thần?

Ta còn không có thua!"

Theo Âm Đà La câu nói sau cùng phun ra, hắn toàn thân cao thấp tất cả diệt thế chi hỏa toàn bộ ngưng tụ tới hắn chỗ mi tâm, vậy mà hóa thành một thanh tiểu đao bộ dáng .

Cái kia là hoàn toàn từ tinh thuần nhất diệt thế chi hỏa ngưng tụ ra tiểu đao, vậy mà tại hắn chỗ mi tâm bắt đầu cắt, vạch ra một đạo vết máu đến .

Nhưng cái kia vết máu ở trong nhưng không có máu tươi chảy xuôi mà ra, mà là lộ ra một viên mắt dọc, một viên hoàn toàn do diệt thế chi hỏa chỗ tạo thành mắt dọc!

Shiva mắt thứ ba!

Tách ra diệt thế chi hỏa, triệt để diệt tuyệt thế giới mắt thứ ba!

Một màn này là Sở Hưu không nghĩ tới, hắn vậy không ngờ tới Âm Đà La trong tay lại còn có thứ ba môn thần thông .

Phải biết đại bộ phận Võ Tiên kỳ thật cũng chỉ là nắm giữ một môn thần thông, có thể nắm giữ hai môn đều là số ít .

Âm Đà La loại cảnh giới này có thể nắm giữ hai môn thần thông xứng đáng hắn thực lực, nhưng nắm giữ ba môn liền hoàn toàn là ra ngoài ý định .

Tại cái kia Shiva mắt thứ ba xuất hiện trong nháy mắt, Sở Hưu liền cảm thấy một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ, thậm chí lúc này hắn động liên tục dùng Thanh Thiên Chiếu Ảnh cũng không kịp .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh hủy chỉ là Âm Đà La nhục thân, nhưng hắn hiện tại thần thông cũng đã thành hình, dù là chém Âm Đà La cũng là vô dụng .

Đúng lúc này, từ cái kia mắt thứ ba ở trong trong nháy mắt tách ra vô số diệt thế chi hỏa đến, những nơi đi qua thôn phệ bao phủ hết thảy, chỉ để lại một mảnh trống rỗng, không có bất kỳ cái gì lực lượng, không tồn tại bất luận cái gì quy tắc trống rỗng, đây mới thực sự là diệt thế!

Trong nháy mắt này, Sở Hưu quanh thân ma khí toàn bộ bị hắn triệu tập lên, quy tắc chi lực trong hư không ẩn hiện lấy, ngưng tụ ma khí, lấy Tạo Hóa Ma Đạo, diễn hóa ra vô biên Nguyên Thủy Ma Quật!

Đó là chân chính Nguyên Thủy Ma Quật, trong đó ma khí tung hoành, giống như thế gian hết thảy âm cực chi lực đều ở trong đó ngưng tụ .

Nhưng kỳ dị nhất là, từ cái kia Nguyên Thủy Ma Quật ở trong vậy mà vậy hiện ra vô biên diệt thế chi hỏa đến .

Hai cỗ diệt thế chi hỏa tại Nguyên Thủy Ma Quật ở trong kịch liệt đụng nhau lấy, vậy mà tan hợp lại cùng nhau, bắt đầu lớn mạnh, cuối cùng thậm chí lấp kín toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật!

Âm Đà La sắc mặt trắng bệch như tờ giấy bình thường lớn cười nói: "Lấy diệt thế chi hỏa đối chiến diệt thế chi hỏa? Sở Hưu, ngươi là váng đầu không thành?

Ngươi diệt thế chi hỏa, làm sao có thể địch đến qua Shiva đại thần mắt thứ ba ở trong diệt thế chi hỏa?"

Sở Hưu không nói gì, mà là đem hết toàn lực bộc phát đồng dạng diệt thế chi hỏa .

Ngay tại cái kia diệt thế chi hỏa sắp thanh Nguyên Thủy Ma Quật cho triệt để no bạo thời điểm, cái kia diệt thế chi hỏa vậy mà phát sinh biến hóa .

Một điểm u quang xuất hiện ở diệt thế chi hỏa bên trong, cuối cùng phảng phất là đốm lửa thiêu thảo nguyên bình thường, trở nên càng ngày càng nhiều, cuối cùng trực tiếp đem đen kịt diệt thế chi hỏa nhuộm thành thuần trắng chi sắc, chiếu sáng toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật .

Cái kia u ám ma khí bên trong, màu trắng đen xen lẫn, một cái xanh biếc chồi non đột ngột từ giữa hư không phù hiện

Sau một khắc, Âm Đà La trên trán Shiva mắt thứ ba, ầm vang băng liệt!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).