Chương 1336: Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa

Chương 1336: Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa

Tại vô biên tịch diệt ở trong tạo ra một màn kia sinh cơ giống như cuối cùng một cọng cỏ, triệt để ép vỡ Âm Đà La .

Shiva mắt thứ ba vỡ vụn, thậm chí hắn hai mắt đều chảy xuôi máu tươi, trong miệng lại như cũ lẩm bẩm nói: "Không có khả năng! Tuyệt đối không khả năng!"

Sở Hưu sắc mặt vậy có chút tái nhợt, nhưng theo hắn vung tay lên, Nguyên Thủy Ma Quật bên trong cái kia chút mãnh liệt diệt thế chi hỏa toàn đều đã tán đi, chỉ để lại một cái xanh biếc chồi non là chân thật tồn tại qua, rơi vào đến trong tay hắn .

Tạo hoá .

Giờ khắc này Sở Hưu phảng phất mới chính thức đã hiểu tạo hoá hai chữ này hàm nghĩa .

Cái kia xanh biếc chồi non không biết là cái gì thực vật, có lẽ nó chẳng phải là cái gì, chỉ là đại biểu cho tạo hoá sinh cơ, trong khoảnh khắc liền dung nhập Sở Hưu trong tay .

Sau một khắc, Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể âm dương bản nguyên phát ra một tia chấn động, rất nhỏ rất nhỏ chấn động, muốn so với chúng nó trước đó dung hợp lúc rất nhỏ nhiều .

Nhưng là trong nháy mắt, Sở Hưu trước đó tất cả tiêu hao liền đều đã phục hồi như cũ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt vô cùng .

Cỗ lực lượng kia càng là chảy xuôi qua toàn thân, mặc dù không có thể làm cho Sở Hưu bước vào Võ Tiên tứ trọng thiên, nhưng lại để hắn hiểu rõ cái gì .

Nhìn trước mắt Âm Đà La, Sở Hưu không có gấp giết hắn, dù sao cũng may mà hắn, mới có thể làm cho mình cuối cùng có lĩnh ngộ .

Sở Hưu chỉ là nhẹ khẽ lắc đầu nói: "Không có khả năng? Thế gian này không có cái gì là không thể nào đồ vật, chỉ là ngươi quá mức cực đoan .

Thế gian vạn vật, âm dương hòa hợp, bản thân liền là một cái luân hồi, nơi nào có cái gì chỉ có thể hủy diệt đồ vật?

Diệt thế chi hỏa, diệt thế về sau, mới có thể sáng thế .

Tại cái kia cực hạn âm thầm, ẩn tàng lấy mới thật sự là tạo hoá sinh cơ, mà ngươi lại một mực đều không có phát hiện, hoặc là nói ngươi cũng không muốn đi phát hiện .

Âm Đà La, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền đi lầm đường, ngươi có thể bước vào Võ Tiên, nhưng lại đi không đến đỉnh phong ."

Âm Đà La khàn khàn cuống họng, phát ra một tiếng quái cười đến: "Ta sai rồi? Ta sẽ không sai! Ta làm sao có thể sai!

Sở Hưu, ngươi không có thắng, bởi vì ngươi giết không được ta!"

Theo Âm Đà La tiếng nói vừa ra, quanh người hắn cuối cùng một tia lực lượng ngưng tụ trở thành diệt thế chi hỏa, bất quá lại là nhóm lửa tại trên người mình .

Mang theo quái dị cuồng cười, trong khoảnh khắc Âm Đà La cũng đã mình thanh mình đốt thành một đống tro bụi .

Sở Hưu một trận ngạc nhiên, Âm Đà La ở trước mặt hắn tình nguyện tự sát đều không thừa nhận mình thua, vậy thật là đủ chấp nhất, hoặc là nói là đủ cố chấp .

Nhìn trên mặt đất đống kia tro cốt, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa a .

Ngươi dùng diệt thế chi hỏa đem mình đốt thành tro, mấy tháng về sau, nơi này cỏ khẳng định lớn lên vô cùng tràn đầy, cái này sao lại không phải một loại luân hồi đâu?

Kỳ thật ngươi đã biết đáp án, chỉ là không muốn đi tin tưởng mà thôi ."

Cố chấp người hội đi càng xa càng nhanh, nhưng tương tự, cố chấp người nếu là đi tới một đầu sai lầm trên đường, vậy như thế sẽ chết thảm hại hơn .

Theo Vishnu Thần cung bên trong hai đại Võ Tiên đều bị chém giết, còn lại võ giả liền chống cự đều không thể chống cự, nhao nhao kêu khóc lấy thoát đi .

"Nắm chặt truy sát, nhưng không nên thật chặt, những người khác tiến vào Vishnu điện bên trong, thanh hết thảy có thể vơ vét đồ vật, toàn bộ đều mang đi!"

Đây chính là Phạn giáo tam đại điện một trong Vishnu điện, trong đó trân tàng tất nhiên vô số, Sở Hưu lần này công phá Vishnu điện, chỉ là thu hoạch đến cái kia chút tài nguyên đều đủ để để hắn lừa cái đầy bồn đầy bát .

Đương nhiên Sở Hưu hiện tại rất muốn nhất cũng không phải những vật này, mà là bản nguyên .

Bất quá Sở Hưu bọn người lục soát khắp Vishnu điện, phát hiện không ít bí bảo, liền Vishnu điện bên trong chỗ sâu nhất bảo tàng mật thất đều bị Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng cho phá vỡ, nhưng mà bên trong lại như cũ không có bản nguyên tồn tại .

Sở Hưu nhíu mày, không phải là Tư Không Đàm cái kia mập mạp tình báo có sai, Đại La Thiên Dương Cực Bản Nguyên cũng không tại Phạn giáo Vishnu điện ở trong?

"Vishnu điện ở trong còn không có người sống lưu lại?"

Lục Giang Hà mang theo một tên giữ lại hai phiết ria mép, có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả đi tới nói: "Liền thừa như thế một cái .

Vishnu điện đám gia hoả này đại bộ phận còn thật là không sợ chết, liền gia hỏa này tham sống sợ chết đầu hàng ."

Người võ giả kia lúc này nhìn về phía Lục Giang Hà ánh mắt lại còn mang theo một tia ủy khuất thần sắc .

Không hàng các ngươi liền giết người, ta ném hàng các ngươi vẫn còn nói ta tham sống sợ chết, thì ra như vậy ta trong ngoài đều không phải là người?

"Ngươi tại Phạn giáo bên trong là chức vị gì?" Sở Hưu trầm giọng hỏi .

Trung niên nhân kia vội vàng nói: "Tại hạ là là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ Cát Tân La ."

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, hắn có vẻ như cùng Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung người rất hữu duyên, lần này đụng phải võ giả vậy mà lại là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung người .

"Ngươi cũng đã biết Vishnu điện chỗ cất giữ bản nguyên ở nơi nào?"

Cát Tân La vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Bản nguyên? Cái gì bản nguyên?"

Lục Giang Hà hừ lạnh một tiếng, trong tay khí huyết ngưng tụ: "Tiểu tử, thành thật một chút, ngươi nếu là dám không nói thật, bản tọa có 10 ngàn loại thủ đoạn có thể để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Cát Tân La vội vàng nói: "Ta là thật không biết a! Ta tại Phạn giáo nhiều năm như vậy, căn bản cũng không có nghe nói qua bản nguyên hai chữ này ."

Sở Hưu vung tay lên, ra hiệu Lục Giang Hà trước đừng động thủ, hắn có thể là thật không biết .

Thiên Địa Thông Huyền cảnh tu vi lại thêm đối phương chính là một cái Thần cung cung chủ, loại thân phận này thả tại ngoại giới đã coi như là đại nhân vật, nhưng cực kỳ hiển nhiên tại Phạn giáo, cũng hẳn là không cách nào tiếp xúc đến Phạn giáo chân chính cơ mật .

Cho nên Sở Hưu đổi một cái thuyết pháp, đem bản nguyên đại khái hình dạng cho Cát Tân La miêu tả một bản, đối phương lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai ngài nói chính là Sáng Lập thần vật a ."

"Sáng Lập thần vật?"

Cát Tân La gật đầu nói: "Dù sao đời trước Vishnu điện điện chủ liền là như thế nói với chúng ta, vật này chính là Sáng Lập Chi Thần lưu lại, chỉ có ta Phạn giáo ba thần có thể khống chế, bây giờ bị chúng ta đoạt được đến một bộ điểm, nhưng chúng ta nhưng thủy chung không cách nào vận dụng cái kia trong đó lực lượng .

Với lại một khi vận dụng không tốt, cái kia cỗ phát ra lực lượng ba động thậm chí ngay cả Võ Tiên cũng đỡ không nổi .

Qua nhiều năm như vậy, ta Vishnu điện bởi vì nghiên cứu Sáng Lập thần vật mà chết Võ Tiên đã có năm người nhiều, còn lại Thiên Địa Thông Huyền cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh càng là vô số kể ."

"Vậy bây giờ cái này Sáng Lập thần vật ở nơi nào?"

Cát Tân La cẩn thận từng li từng tí đáp: "Tại Phạn giáo trong tổng bộ ."

"Cái gì! ? Vì sao a sẽ ở Phạn giáo tổng bộ đâu?"

Cát Tân La nói: "Trước đó Tân Già La điện chủ bị ngài giết chết, Vishnu điện không có điện chủ, liền cảm giác Sáng Lập thần vật đặt ở Vishnu điện có chút không an toàn, cho nên liền bị chuyển đến Phạn giáo tổng bộ đi ."

Sở Hưu có chút nhíu mày, hắn ngược lại là không để ý đến điểm này .

Tại bản nguyên trân quý như thế điều kiện tiên quyết, Vishnu điện liền điện chủ cũng không có, làm sao còn có thể cam đoan bản nguyên tính an toàn đâu?

"Vậy các ngươi Vishnu điện bên trong, liên quan tới Sáng Lập thần vật nghiên cứu ghi chép các loại, có hay không đem đến Phạn giáo tổng bộ ở trong đi?"

Cát Tân La nói: "Cái này thật không có ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đem các ngươi Phạn giáo bên trong, chỗ có quan hệ với Sáng Lập thần vật nghiên cứu, còn có bất kỳ cơ mật điển tịch đều tìm ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng, đương nhiên Phạn giáo ngươi là khác muốn đi trở về ."

Cát Tân La lập tức thở dài một hơi .

Bất quá nói thật, hắn vậy không nghĩ về Phạn giáo bên trong đi .

Đã hắn tham sống sợ chết đã đầu hàng, còn bán rẻ Phạn giáo nhiều như vậy cơ mật, loại thời điểm này trở lại Phạn giáo bên trong đi, một khi bị phát hiện, cái kia chờ đợi hắn nhưng là Phạn giáo một ngàn loại cực hình .

Cát Tân La chạy đi tìm cái kia chút nghiên cứu ghi chép, Sở Hưu lúc này bỗng nhiên tâm thần khẽ động, đối tâm ma nói: "Ngươi không phải là muốn dùng Võ Tiên cường giả đến luyện chế một cái thân thể sao? Nơi này vừa lúc liền có một cái ."

Âm Đà La mặc dù đã trở thành tro cốt, nhưng A Na Tây La bị Ngụy Thư Nhai cho chém giết, chỉ là rơi mất đầu lâu, nhưng thân thể vẫn là hoàn chỉnh .

Tâm ma thoáng có chút ghét bỏ nói: "Hắn quá già rồi ."

"Sách, ngươi yêu cầu làm sao nhiều như vậy? Liền xem như dùng Võ Tiên cường giả cho ngươi tạo nên ra một bộ thân thể đến, ngươi cũng chỉ có thể phát huy ra Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thực lực, bất quá hạn mức cao nhất lại trở thành Võ Tiên .

Chỉ cần ngươi có thể dựa vào mình lĩnh ngộ ra quy tắc chi lực đến, ngươi bước vào Võ Tiên cảnh giới lại so với những võ giả khác càng thêm dễ dàng ."

Tâm ma gật đầu nói: "Như thế có thể, nói đi, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm gì a?"

Sở Hưu sững sờ: "Làm sao ngươi biết ta muốn để ngươi làm việc?"

Tâm ma cười lạnh nói: "Ta thế nhưng là tại trong đầu của ngươi ngốc thời gian dài như vậy, ngươi là tính cách gì ta còn không biết sao?

Người là phức tạp nhất đồ vật, ngươi Sở Hưu so phần lớn người đều muốn phức tạp .

Lấy ta đối với ngươi hiểu rõ, nếu như ngươi không phải là muốn để cho ta đi làm một chuyện nào đó, ngươi là tuyệt đối sẽ không lên vội vàng mong muốn giúp ta tái tạo thân thể ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi ta làm sao cũng coi là quen biết đã nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi càng như thế nhìn ta, coi là thật để cho ta thương tâm thất vọng a ."

Bất quá Sở Hưu lại là lập tức tiếng nói nhất chuyển nói: "Bất quá ta thật là có một vấn đề nhỏ mong muốn để ngươi giúp ."

Tâm ma không có vấn đề nói: "Nói đi, ta cũng không phải người, ngươi cùng ta còn đùa nghịch cái gì tâm cơ?"

Người có cảm xúc, nhưng đối với hiện tại tâm ma tới nói, hắn lại là không có tâm tình gì, chỉ biết dùng lãnh khốc nhất được mất đi mưu hại hết thảy .

Hắn là cùng Sở Hưu lăn lộn, từ khi rời đi Nguyên Thủy Ma Quật về sau, Sở Hưu liền có thể nói là chủ nhân hắn .

Hiện tại liền xem như Sở Hưu giúp hắn tái tạo thân thể, xem như trả hắn tự do, nhưng đối với hắn mà nói có lợi nhất còn là theo chân Sở Hưu lăn lộn .

Cho nên hắn thật đúng là không cần cân nhắc nhiều như vậy loạn thất bát tao đồ vật, lấy hắn đối Sở Hưu hiểu rõ, chỉ cần hắn không phản bội, Sở Hưu là tuyệt đối sẽ không bạc đãi hắn .

Mà đối chính hắn tới nói, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì phản bội Sở Hưu lý do .

Sở Hưu chỉ vào chạy đi tìm đồ vật Cát Tân La nói: "Gia hỏa này về sau là không thể nào trở lại Phạn giáo, cho nên ta muốn cho ngươi làm sự tình rất đơn giản, tái tạo thân thể về sau, ngươi đi phục chế hắn ký ức, ta đem thân thể làm thành hắn bộ dáng, ngươi giả bộ như là người sống sót trốn về Phạn giáo, từ nay về sau, ngươi chính là Phạn giáo Vishnu điện, Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ ."

Tâm ma nhưng gật đầu nói: "Minh bạch, không phải liền là mong muốn để cho ta đi làm nội ứng nha, bất quá gia hỏa này cũng quá xấu xí một chút, với lại ngươi một chiêu này ngươi đều dùng nhiều lần, còn dùng?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Xấu điểm không quan trọng, các loại sau đó ta hội sẽ giúp ngươi cải biến dung mạo .

Còn có chiêu số không quan trọng cũ mới, có tác dụng liền thành, thủ đoạn gì có thể so sánh đánh vào địch nhân nội bộ còn có tác dụng?

Với lại đây cũng không phải là đơn thuần nội ứng, Phạn giáo khả năng hội hoài nghi một cái kẻ ngoại lai, nhưng bọn hắn lại sẽ không hoài nghi 'Người một nhà'."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).