Chương 1337: Danh chấn bốn vực

Chương 1337: Danh chấn bốn vực

Vishnu điện bên trong, chung quanh đều là Vishnu điện võ giả thi thể, Sở Hưu liền tại loại hoàn cảnh này bên trong, dùng vô biên ma khí đem A Na Tây La thân thể bao khỏa, sắc bén ma khí giống như lăng trì bình thường, đem trong thi thể máu tươi toàn bộ nghiền ép, phối hợp cảnh vật chung quanh, lúc này Sở Hưu giống như biến thái sát nhân cuồng .

Chỉ bất quá đây là tất yếu trình tự, Sở Hưu vậy không có cách nào .

Khi cái kia chút máu tươi chỗ ngưng tụ về sau, vô biên ma khí tràn vào cái kia chút máu tươi bên trong, trong nháy mắt, những máu tươi này tựa như sống lại bình thường, đang không ngừng giãy dụa .

Tạo Hóa Ma Đạo chi lực vô cùng thần dị, trước đó Sở Hưu một mực đều tại coi Tạo Hóa Ma Đạo là thành là một loại công pháp tới tu hành, thậm chí Tề Liên Hải cho Sở Hưu Tạo Hóa Thiên Ma Kinh kỳ thật cũng là như thế, mặc dù để Sở Hưu đối với Tạo Hóa Ma Đạo lĩnh ngộ cùng sâu một tầng, nhưng trên thực tế nhưng như cũ hợp với mặt ngoài .

Chân chính Tạo Hóa Ma Đạo là có thể thẳng tới Ma Đạo Bản Nguyên đại đạo một trong, tạo hoá âm dương, vốn là tương thông tồn tại .

Cái kia âm tà đến cực điểm ma khí lúc này lại là tại giao phó máu tươi tân sinh cơ, tạo thành một cái mới hình người, cuối cùng hình dáng chậm rãi phù hiện, vậy mà cùng cái kia Cát Tân La không khác chút nào, chỉ là khí tức có chút khác biệt mà thôi .

Điểm ấy không trọng yếu, đợi chút nữa tâm ma đọc đến đối phương ký ức về sau, lấy tâm ma năng lực tự nhiên là có thể mô phỏng đối phương khí chất thần thái các loại các thứ .

Sờ lên cái cằm, Sở Hưu tùy tiện lấy ra một kiện người chết quần áo thanh thân thể kia phủ thêm, bằng không quá cay con mắt .

Nguyên thần chi lực đem cỗ kia thân thể bao khỏa, Sở Hưu đem tâm ma trực tiếp vượt qua, trong chốc lát cỗ thân thể kia liền như có tinh khí thần bình thường, trở nên linh động lên .

Tâm ma có chút khó chịu hoạt động một chút thân thể, bắt đầu thời điểm còn có chút khó chịu, bất quá chỉ dùng mấy hơi thời gian cũng đã thích ứng .

Tâm ma thế nhưng là thôn phệ vô số võ giả ký ức, mặc dù hắn cái này là lần đầu tiên điều khiển người thân thể, nhưng vẫn là không thành vấn đề .

Sau một lúc lâu Cát Tân La ôm một đống đồ vật trở về, nhìn thấy tâm ma về sau lập tức sững sờ, trên mặt tràn đầy mộng bức chi sắc .

Sở Hưu chỉ vào tâm ma nói: "Từ nay về sau, hắn liền hội thay thế ngươi tại Phạn giáo bên trong làm việc, cho nên ngươi vậy không cần lo lắng, ngươi phản bội Phạn giáo sự tình bị phát hiện .

Trong lòng ngưng thần tĩnh khí, đem ngươi ký ức giao cho hắn đi, ngươi cũng là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ, ứng nên biết phải làm sao ."

Cát Tân La nhẹ gật đầu, cẩn thận từng li từng tí rộng mở tâm thần, đem mình ký ức toàn bộ đều giao cho tâm ma .

Sở Hưu nhìn thoáng qua chung quanh, hỏi: "Đều đã cầm sạch sẽ?"

Lục Giang Hà cười hắc hắc nói: "Cái này ta am hiểu, cam đoan vơ vét liền sợi lông cũng không lưu lại cho Phạn giáo ."

Lục Giang Hà tại không có gia nhập Côn Luân Ma giáo trước đó chính là thủy tặc xuất thân, điểm ấy hắn ngược lại còn thật là cực kỳ am hiểu .

Sở Hưu gật gật đầu, trầm giọng nói: "Vậy liền toàn bộ rút đi đi, tránh khỏi đêm dài lắm mộng ."

Vung tay lên, Sở Hưu lập tức mang người toàn bộ rút lui, trước khi đi, hắn cũng là bóp nát cho Thiên La Bảo Sát cho lúc trước hắn truyền tin trận bàn, thông tri bọn hắn, phía bên mình đã hoàn thành .

Đợi đến Sở Hưu bên này đều đã rời đi về sau, tâm ma, không nên nói là Cát Tân La thì là hoạt động tay chân một chút, cười hắc hắc hai tiếng, hướng về phương Tây đi đến .

Từ giờ trở đi, hắn chính là Phạn giáo Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ Cát Tân La .

Tây vực chiến trường bên trong, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát chém giết cùng một chỗ, toàn bộ chiến trường phía trên chém giết thanh âm xông thẳng lên trời, quy tắc chi lực đã triệt để bị giảo loạn .

Song phương nhân số kỳ thật không sai biệt lắm, nhưng Phạn giáo bên này cũng đã là rơi vào hạ phong, đương nhiên nhưng cũng không tính quá hạ phong .

Phạn giáo võ giả biết lần này phía bên mình là thuộc về yếu thế, cho nên liền điên rồi bình thường, liều mạng chém giết, ngược lại là có một chút khí thế hùng dũng máu lửa .

Mà để Phạn giáo hơi nghi hoặc một chút là, lần này Thiên La Bảo Sát bên kia nhưng thật giống như cũng không có nghiêm túc xuất thủ, ngược lại tại đối mặt liều mạng Phạn giáo lúc sẽ luôn để cho bước, cái này khiến Phạn giáo võ giả hơi nghi hoặc một chút .

Luận đến ý chí lực, Thiên La Bảo Sát thế nhưng là không so với bọn họ Phạn giáo phải kém, đặc biệt là Thiên La Bảo Sát cái này chút các hòa thượng, từng cái đầu sắt cực kỳ, làm sao có thể ngay tại lúc này sợ chết đâu?

Nhưng còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng cuối cùng là vì sao a, Tể Thiện thiền sư bỗng nhiên cảm thấy cái gì, miệng tụng một tiếng vang dội Phật hiệu, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường phía trên .

Nghe được cái này âm thanh Phật hiệu, tất cả Thiên La Bảo Sát võ giả trong nháy mắt toàn bộ bắt đầu triệt thoái phía sau, ngay ngắn trật tự rút ra chiến trường .

Phạn giáo vốn là ở vào yếu thế, lúc này tự nhiên là sẽ không xuất thủ truy sát, bất quá bọn hắn nhưng đều là một mặt mộng bức, không biết Thiên La Bảo Sát đây là đang giở trò quỷ gì .

Đánh một nửa, hơn nữa còn là tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới đánh một nửa vậy mà không đánh, đây là cái quỷ gì?

Xác định Thiên La Bảo Sát đã đi, Diêm Ma liền từ cái kia thanh niên tuấn mỹ bộ dáng lại lần nữa biến thành thấp bé lão giả, hắn giọng khàn khàn nói: "Thiên La Bảo Sát đám này con lừa trọc đến tột cùng là có ý gì? Song phương còn không có đại quy mô thương vong liền bắt đầu rút lui, bọn hắn việc này đánh lấy chơi đâu?"

Lâu Na Già cau mày nói: "Ai biết bọn hắn là như thế nào nghĩ, bất quá chuyện này có chút không đúng .

Thiên La Bảo Sát xuất động nhiều như vậy lực lượng, phí sức phí sức đến tiến đánh ta Thiên La Bảo Sát, kết quả đánh một nửa liền đi? Cái này tuyệt đối có vấn đề ."

Bất quá Lâu Na Già mặc dù cảm giác có vấn đề, nhưng hắn lại nói không nên lời đến tột cùng là nơi nào có vấn đề .

Phạn giáo bên này cũng là có một ít thương vong, Lâu Na Già vội vàng chỉ huy đám người cứu chữa thụ thương Phạn giáo võ giả .

Đúng lúc này, một tên võ giả thở không ra hơi chạy tới, cất tiếng đau buồn nói: "Điện chủ! Vishnu điện không có!"

Lâu Na Già sắc mặt lập tức biến đổi: "Ngươi nói cái gì! ? Vishnu điện thế nào! ?"

Người võ giả kia chỉ vào hậu phương nói: "Vishnu điện bị diệt, chỉ có Cát Tân La cung chủ trốn thoát, nhưng dưới mắt đã bị trọng thương!"

Lâu Na Già nghe xong, lập tức đi hướng phía sau, thấy được nằm ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch, phảng phất hết sạch tất cả tinh thần bình thường 'Cát Tân La'.

Nhìn thấy Lâu Na Già, Cát Tân La cất tiếng đau buồn nói: "Điện chủ! Chúng ta bị lừa rồi!

Thiên La Bảo Sát cùng Đông vực Sở Hưu liên thủ cấu kết, một trận chiến này Thiên La Bảo Sát bên này căn bản chính là một cái kíp nổ, một cái mồi nhử mà thôi .

Sở Hưu vượt qua Thập Vạn Đại Sơn, tập kích Thiên La Bảo Sát, Âm Đà La đại nhân chiến tử, A Na Tây La lão cung chủ vậy chết trận, tất cả mọi người đều đã chết!

Ta kém một chút cũng bị giết, đem hết toàn lực dùng huyễn thuật mê hoặc kẻ đuổi giết, chế tạo ra giả chết huyễn tượng, lúc này mới trốn qua một kiếp .

Điện chủ, ngươi muốn cho chúng ta Vishnu điện báo thù a!"

Tâm ma cuối cùng một tiếng hô lên, thanh âm kia đơn giản giống như tiếng than đỗ quyên, thê lương đến cực điểm, các loại cừu hận, không cam lòng, hoảng sợ các loại tình tự hoàn toàn đều dung nhập trong đó, có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết .

Kỳ thật nếu là làm nằm vùng, tâm ma còn thật là thích hợp nhất một cái .

Bởi vì hắn không có tình cảm, nhưng lại có thể dựa vào mình thôn phệ võ giả ký ức, mô phỏng đưa ra hắn tình cảm đến, có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết .

Báo thù hai chữ bị hắn quát chói tai mà ra, tâm ma cả người đều rất giống triệt để tiêu hao hết chút sức lực cuối cùng bình thường, triệt để hôn mê đi .

Đối với có thể tùy ý điều khiển tinh thần lực hắn tới nói, giả hôn mê loại chuyện này cũng không có quá đại nạn độ .

Lâu Na Già cùng Diêm Ma lúc này đều không nói gì, nhưng hai người khí tức quanh người lại giống như gió bão đồng dạng tại ngưng tụ, thậm chí quy tắc chi lực đều ẩn hiện trong hư không, khiến đến chung quanh bọn họ hơn mười trượng bên trong, không ai dám tới gần .

"Sở Hưu!"

Toàn bộ chiến trường phía trên, trong nháy mắt lôi minh tung hoành, Võ Tiên chi nộ, quấy thiên địa .

Tây vực một trận chiến kết thúc, toàn bộ Đại La Thiên đều lập tức sôi trào .

Kỳ thật Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát đại chiến một trận cũng không phải là cái gì quá lớn sự tình, dù sao bọn hắn thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tới bên trên như thế một trận .

Nhưng cái này trên vạn năm đến, Phạn giáo vậy cho tới bây giờ đều không có thua thảm như vậy qua, lại bị người trực tiếp hủy diệt một cái đại điện .

Với lại hủy diệt Phạn giáo tam đại điện một trong lại cũng không là Thiên La Bảo Sát, mà là Sở Hưu .

Từ giờ khắc này bắt đầu, Sở Hưu danh tự có lẽ mới xem như chân chính danh chấn Đại La Thiên, rất cho tới không ai không biết, không người không hiểu tình trạng .

Với lại nghiêm chỉnh mà nói, từ vừa mới bắt đầu Vishnu điện hủy diệt liền cùng Sở Hưu có quan hệ .

Nếu không phải Sở Hưu tại Đại La Thần Cung ở trong chém giết Tân Già La, phá vỡ Tây vực ở giữa cân bằng, Thiên La Bảo Sát vậy sẽ không xảy ra ra tiến đánh Phạn giáo tâm tư đến, có thể nói Sở Hưu chỉ bằng hắn lực lượng một người, liền đem Phạn giáo thực lực mạnh mẽ suy yếu một phần ba .

Nam vực Thập Vạn Đại Sơn một tòa bí cảnh bên trong, nơi này là Trấn Long thần tướng cùng Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch cố hữu bí cảnh, hai phái hợp nhất, đều ở nơi này tu hành .

Khi Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai nhìn xem từ ngoại giới truyền đến tin tức, hai người liếc nhau, nhìn nhau không nói gì, nhưng trong lòng có một tia tim đập nhanh cảm giác .

Cái kia Sở Hưu, vậy mà đã đến loại trình độ này?

Giết đồ mối thù, không đội trời chung .

Nhưng bây giờ, bọn hắn lại đã không có đơn độc ra tay với Sở Hưu dũng khí .

Phương Bạch Độ thở phào một cái, nhìn về phía bí cảnh bên trong còn tại khổ tu Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng, hắn trầm giọng nói: "Sở Hưu đã thế không thể đỡ, dù là hắn hiện tại ủy thân Hoàng Thiên Các, trên thực tế nhưng so với Hoàng Thiên Các càng thêm kinh khủng .

Sau này hai người chúng ta vẫn là tạm thời chia ra bí cảnh, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, tuyệt đối không nên đối Sở Hưu động thủ ."

Hứa Thiên Nhai gật đầu nói: "Ta lại không phải là đồ ngốc, đều đến loại thời điểm này, đương nhiên sẽ không đi trêu chọc cái kia Sở Hưu ."

Phương Bạch Độ thở dài nói: "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt .

Chúng ta may mắn được hai tên thiên phú cực giai đệ tử, còn có thể thanh truyền thừa cho tiếp tục lưu truyền xuống, giống như là Lăng Thiên Kiếm Tôn nhất mạch kia, hiện tại nhưng còn không có động tĩnh đâu ."

Mà lúc này Thịnh Cửu Uyên vẫn tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong .

Hắn cùng Mộ Bạch Sương các loại Thiên Hạ Kiếm Tông Võ Tiên thấy được từ Tây vực truyền đến tin tức, cũng là im lặng không nói .

Hủy diệt Phạn giáo tam đại điện một trong Vishnu điện? Loại chuyện này dù là hắn toàn thịnh thời kỳ đều không có muốn qua, vậy không dám suy nghĩ .

Lúc này Thịnh Cửu Uyên bỗng nhiên nói: "Thanh Phương Thất Thiếu nhường cho ta như thế nào? Ta nguyện ý cầm Lăng Thiên kiếm điển đến trao đổi .

Ta đời này tu vi đã đến cực hạn, bước vào bát trọng thiên cơ bản vô vọng .

Muốn báo thù, chỉ có thể tìm một cái đáng giá bồi dưỡng truyền nhân, Phương Thất Thiếu tương lai, tiềm lực vô hạn ."

Nghĩ đến gần nhất trong khoảng thời gian này Phương Thất Thiếu tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong chỗ làm cái kia chút chuyện hoang đường, Mộ Bạch Sương không khỏi lông mày nhảy một cái .

Nhưng hắn vẫn là lắc lắc đầu nói: "Ta Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử không nhường được, cũng sẽ không để, Thịnh huynh, ngươi quá câu chấp, hẳn là buông xuống ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).