Chương 1338: Nếm thử tìm đường chết

Chương 1338: Nếm thử tìm đường chết

Phạn giáo tam đại điện một trong Vishnu điện hủy ở Sở Hưu trên tay, chủ yếu kinh động chính là cái kia chút cùng Sở Hưu có quan hệ người, đương nhiên chủ yếu là có thù .

Mà cùng hắn không có thù, nhưng cũng là trong bóng tối điều tra cảnh giác .

Đại tranh chi thế còn không có tiến đến đâu, Đại La Thiên cũng đã loạn như vậy, loại kia đến đại tranh chi thế thật đã đến, Đại La Thiên lại lại biến thành cái gì bộ dáng?

Lúc này Cực Bắc Chi Địa, Thiên Trụ Sơn Quan Tinh Các, nơi này chính là Tinh Hà tán nhân một mạch ẩn tu chi địa .

Mạnh Tinh Hà ngồi tại Quan Tinh Các điểm cao nhất, trước mặt bày biện một tòa bàn cờ, nhưng không có đối thủ, hắn lại là tại mình cùng mình đánh cờ .

Đúng lúc này, một tên áo trắng võ giả đi đến Quan Tinh Các, cúi đầu trầm giọng nói: "Đại nhân, Tây vực chiến quả đã ra tới, Phạn giáo tam đại điện một trong Vishnu điện bị hủy diệt, bất quá chân chính động thủ người lại không phải Thiên La Bảo Sát, mà là Sở Hưu .

Hắn không biết khi nào vậy mà cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, đường vòng Thập Vạn Đại Sơn, tại Thiên La Bảo Sát hấp dẫn Phạn giáo chính diện lực lượng lúc, xuất thủ đánh lén ."

Mạnh Tinh Hà dừng một chút, đem một quân cờ rơi xuống, trên mặt vẫn như cũ mang theo loại kia ôn hòa dáng tươi cười: "Thú vị, luôn luôn quang minh chính đại Thiên La Bảo Sát vậy mà sẽ cùng thanh danh không tốt Sở Hưu liên thủ, mà luôn luôn ưa thích âm quỷ thủ đoạn Phạn giáo lại bị người tính toán thảm hại như vậy, khi thật thú vị ."

Người võ giả kia thấp giọng nói: "Đại nhân, ra dạng này sự tình, trên giang hồ sợ là muốn chấn động một trận, chúng ta Tinh Hà võ viện kế hoạch, phải chăng bình thường chấp hành?"

Mạnh Tinh Hà vung tay lên nói: "Không trì hoãn, Sở Hưu cho dù là thanh Phạn giáo tiêu diệt, Tinh Hà võ viện nên thành lập vẫn là muốn thành lập .

Cho đến bây giờ, có bao nhiêu Cổ Tôn đáp ứng?"

Người võ giả kia thần sắc có chút khó coi nói: "Chỉ có ba người đồng ý .

Đều không biết điều!

Đại nhân ngài nguyện ý mang theo bọn hắn thành lập Tinh Hà võ viện, là cho ta Cổ Tôn một mạch tại cái này đại tranh chi thế ở trong nào đó đến một phần sinh cơ, một phần khí vận .

Kết quả bọn hắn vẫn còn lo lắng lấy mình điểm này kế vặt, ta nhìn bọn hắn không có mấy cái có thể truyền thừa đến đời sau, đều muốn đoạn tuyệt!"

Mạnh Tinh Hà cười khoát tay một cái nói: "Mọi người có mọi người duyên phận, bọn hắn không nguyện ý, loại chuyện này chúng ta tự nhiên cũng không thể bức bách .

Ta khổ tâm bọn hắn sẽ minh bạch, hiện tại vậy không cần đến bọn hắn làm ra lựa chọn đến, kế hoạch như thường lệ chấp hành là được ."

Người võ giả kia đi xuống, Mạnh Tinh Hà giương mắt nhìn hướng lên bầu trời .

Nơi này là Cực Bắc Chi Địa núi cao nhất đỉnh, có thể nói là khoảng cách thiên địa nhất gần địa phương .

Võ Tiên Võ Tiên, danh xưng là tiên, nhưng vậy vẫn như cũ là phàm nhân, hội sinh lão bệnh tử phàm nhân, bị khốn ở cái này phương mặt đất phía trên phàm nhân .

Tại cái kia trong tinh hà, cửu trọng thiên chi bên trên, là có hay không sẽ có bất tử bất diệt tiên nhân?

Nam Man chi địa .

Sở Hưu mang người trở về về sau, lập tức lại bắt đầu thanh điểm thu hoạch .

Trên giang hồ cái kia chút chấn động cùng hắn đã không quan hệ, dù sao hắn mắt đã đạt thành .

Về phần Phạn giáo bên kia, cái này thua thiệt ngầm bọn hắn là ăn chắc .

Thích Ca không tại, Phạn giáo vốn chính là không nguyện ý xuất thủ .

Lúc này trực tiếp bị Sở Hưu tiêu diệt Vishnu điện, chỉ còn lại hai điện Phạn giáo liền càng thêm không có khả năng xuất thủ, nếu không Thiên La Bảo Sát sẽ cho đối phương học một khóa, để bọn hắn biết diệt đi dị đoan cần dùng lôi đình thủ đoạn .

Với lại theo hắn diệt đi Phạn giáo một cái điện về sau, vậy có thể tạo được một chút chấn nhiếp tác dụng, cho nên trong khoảng thời gian này bất luận là Nam vực người vẫn là đám kia Cổ Tôn, đoán chừng đều sẽ không tới tìm hắn phiền phức, ngược lại là có thể cho Sở Hưu một cái an ổn phát triển một đoạn thời gian .

Sở Hưu đầu tiên chính là đem Phạn giáo liên quan tới bản nguyên các loại ghi chép đều cho lấy ra, chuẩn bị trước nghiên cứu một chút thứ này .

Bản nguyên không tới tay, nhưng tối thiểu biết nó đến tột cùng ở nơi nào .

Mà Phạn giáo cái này chút ghi chép, dựa theo Cát Tân La nói, thế nhưng là bỏ ra mấy vị Võ Tiên cùng vô số kể Phạn giáo cường giả tính mệnh chỗ chui nghiên cứu đi ra, chỉ cần có thể mượn dùng đến một tia bản nguyên chi lực, đều sẽ để cho Sở Hưu thực lực tăng vọt .

Bất quá chờ mở ra cái kia chút ghi chép Sở Hưu mới phát hiện, mình xem không hiểu .

Phạn giáo ghi chép tự nhiên tất cả đều là dùng cái kia chút tối nghĩa khó hiểu Phạn văn chỗ viết, may mắn Sở Hưu thanh Cát Tân La cho mang về .

Để cho người ta thanh Cát Tân La gọi tới về sau, Cát Tân La vẫn là một mặt tâm thần bất định chi sắc, không biết Sở Hưu hội sẽ không giết hắn diệt khẩu .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu gọi hắn đến chuyện làm thứ nhất, lại là để hắn tới làm phiên dịch .

Đem cái kia chút ghi chép ném cho Cát Tân La, Sở Hưu hỏi: "Quan cho các ngươi Phạn giáo cái này Sáng Lập thần vật, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Cát Tân La cẩn thận từng li từng tí lắc lắc đầu nói: "Gần như không thế nào giải .

Ta bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mới không đến thời gian một năm, vừa mới bước vào cảnh giới này liền tiếp chưởng Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ vị trí, cho nên đối với Phạn giáo thượng tầng cơ mật hoàn toàn không biết gì cả .

Với lại Vishnu điện mặc dù đại bộ phận Thần cung không phải chủ chiến, nhưng Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung lại là Vishnu điện chủ chiến cung một trong, lịch đại cung chủ cơ hồ đều không có tham dự nghiên cứu thứ này ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cũng không có tiếp tục truy hỏi, chỉ là để Cát Tân La đem những này ghi chép đều cho phiên dịch ra đến .

Hắn cũng không sợ Cát Tân La cố ý làm trò gì .

Một cái là bởi vì đối phương đã bị sợ vỡ mật, không dám làm như thế .

Cái thứ hai chính là, Sở Hưu cảnh giới siêu việt Cát Tân La nhiều lắm, đối phương như là cố ý làm tay chân, coi như Sở Hưu không hiểu rõ thứ này, cũng có thể nhìn ra ở trong đó đột ngột .

Đợi đến Cát Tân La thanh những vật này phiên dịch xong về sau, Sở Hưu thuận tiện cũng làm cho Cát Tân La thanh từ Phạn giáo bên trong cầm tới điển tịch đều cho phiên dịch một bản .

Trong đó có chút công pháp loại hình đồ vật hắn thủ hạ người nếu là muốn tu luyện vậy là có thể đi tham khảo .

Bế quan trong mật thất, Sở Hưu lật xem lấy Phạn giáo lưu lại hạ cái kia chút ghi chép bản chép tay, hắn bỗng nhiên phát hiện, mình có chút xem thường Đại La Thiên những tông môn này .

Hắn coi là Đại La Thiên những tông môn này đối với bản nguyên đều không hiểu rõ lắm, nhưng trên thực tế, tại hạ giới thời điểm, Đại La Thiên những tông môn này kỳ thật liền đã chú ý tới bản nguyên tồn tại, bọn hắn đối với bản nguyên hiểu rõ, tuyệt đối phải so Độc Cô Duy Ngã nhiều, tối thiểu muốn so tại hạ giới thời điểm Độc Cô Duy Ngã nhiều .

Chỉ bất quá khi đó Đại La Thiên những cường giả này đối với bản nguyên tồn tại đại bộ phận cũng đều là kiến thức nửa vời, chỉ biết là bản nguyên ẩn chứa lực lượng cực mạnh, cho nên mới đem phong cấm đến trong trận pháp .

Tiến vào Đại La Thiên về sau, Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát bắt đầu tranh đoạt bản nguyên, đợi đến Phạn giáo chính thức cầm tới bản nguyên về sau, mặc dù cái kia đạo bản nguyên bị Thiên La Bảo Sát chỗ phong cấm, nhưng dù sao đã rơi vào trong tay bọn họ, bọn hắn cũng có thể thật tốt nghiên cứu một phen .

Dựa theo Phạn giáo ghi chép, theo bọn hắn nghĩ, bản nguyên tồn tại kỳ thật liền là thiên địa bản thân .

Bất kỳ một cái nào võ đạo đỉnh tiêm đại phái đi đến cuối cùng, kỳ thật đều là một cái đem võ đạo diễn hóa đến thiên đạo quá trình, Phạn giáo cũng là như thế .

Tại Phạn giáo người xem ra, thế giới sơ vì hỗn độn, điểm thiên địa âm dương .

Mà cái này bản nguyên, liền là mở ra một giới về sau chỗ tồn tại một loại ấn ký, là thiên địa sơ khai lúc, hỗn độn ở trong lưu lại hạ hai đạo ban đầu lực lượng biến thành .

Cho nên nói, bản nguyên liền là thiên địa bản thân một loại lộ ra hình thức, Phạn giáo quản chúng nó gọi Sáng Lập thần vật, cũng là cực kỳ chuẩn xác .

Trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu thí nghiệm, Phạn giáo tại bỏ ra vô số tính mệnh về sau rốt cục được đi ra một cái kết luận .

Bản nguyên không có khả năng bị luyện hóa, vậy không có khả năng bị khống chế, thậm chí liền mượn dùng một tia lực lượng đều làm không được .

Duy nhất có thể dẫn động bản nguyên chi lực phương thức chỉ có một cái, cái kia chính là nghĩ biện pháp để cho mình càng thêm gần sát cái này phương thiên địa, đi lĩnh ngộ bản nguyên bản thân lực lượng, mới có thể bị động kích thích bản nguyên chi lực, khiến cho bộc phát ra lực lượng .

Đó là trong lúc lơ đãng chỗ phóng xuất ra lực lượng, thật giống như Sở Hưu trong cơ thể cái kia hai đạo bản nguyên dung hợp lúc chỗ rung động đi ra lực lượng bình thường, căn bản là không cách nào khống chế .

Bất quá Phạn giáo lại là đang nghiên cứu ở trong đã sáng tạo ra một môn bí pháp đến, dùng đến điều chỉnh tự thân lực lượng, có thể trong nháy mắt, đem tự thân lực lượng điều chỉnh đến cực âm hoặc là cực dương trạng thái, dạng này liền có thể chịu đựng lấy một bộ điểm bản nguyên chi lực .

Tối thiểu là có thể hơi ảnh hưởng đến cỗ lực lượng này, mà không phải đơn thuần để nó bộc phát lực lượng, sau đó tự sát dùng .

Chỉ bất quá loại phương thức này Phạn giáo cũng không có thí nghiệm qua .

Bởi vì Phạn giáo cái kia đạo bản nguyên bên trên có Thiên La Bảo Sát phong cấm tại, cái này khiến bọn hắn căn bản cũng không dám loạn động .

Động nhẹ không cách nào phá vỡ bản nguyên bên trên phong cấm, nhưng vạn nhất động nặng, dẫn đến bản nguyên chi lực kịch liệt bộc phát, cỗ lực lượng kia có thể đủ hủy đi toàn bộ Vishnu điện .

Cho nên lúc ban đầu Vishnu điện võ giả chỉ là hoàn toàn dựa vào mình thôi diễn cấu tứ đã sáng tạo ra môn bí pháp này, nhưng thủy chung không có có cơ hội vận dụng, cũng không cần biết dùng tốt hay không .

Sở Hưu híp mắt, hắn bỗng nhiên muốn thử một chút .

Không phải Sở Hưu mình tìm đường chết, mà là gần nhất hắn phiền phức cơ hồ đều được giải quyết, tối thiểu là tạm thời giải quyết .

Còn có nơi này là Nam Man chi địa bên trong cứ điểm, Sở Hưu tình cảnh an toàn nhất, loại hoàn cảnh này ngược lại là có thể dễ dàng tha thứ Sở Hưu có hạn độ 'Tìm đường chết'.

Trước đó đang đối chiến Âm Đà La lúc, Sở Hưu đối với Tạo Hóa Ma Đạo lực lượng lĩnh ngộ rất sâu .

Tạo Hóa Ma Đạo bản chính là có thể thẳng tới Ma Đạo Bản Nguyên lực lượng, sinh tử luân chuyển, diệt đi cực hạn chính là tân sinh, không diệt, sao là sinh?

Vô biên ma khí tại Sở Hưu chung quanh lượn lờ lấy, hóa thành cực kỳ âm trầm Nguyên Thủy Ma Quật, nơi này, là thế gian nhất là âm u chi địa, là ma đạo sinh ra chi địa .

Nhưng ở cái kia Nguyên Thủy Ma Quật chỗ sâu nhất, lại là có một điểm ánh sáng lóng lánh, tại trong bóng tối một vòng ánh sáng nhạt, thập phần chói mắt .

Tại cái kia ánh sáng nhạt bên trong, một chi xanh biếc chồi non ương ngạnh quật khởi trưởng thành lấy, đại biểu cho sinh cơ, đại biểu cho tạo hoá!

Ngày xưa tại giết Âm Đà La lúc, liền là cái này một chi nhìn qua không đáng chú ý chồi non, nhưng là Tạo Hóa Ma Đạo diễn hóa đến cực hạn biểu hiện, thậm chí dẫn tới âm dương bản nguyên chấn động, mặc dù chỉ có như vậy một tia .

Mà bây giờ Sở Hưu cố tình làm, trong cơ thể hắn âm dương bản nguyên chấn động so với lần trước càng thêm lợi hại, mặc dù cũng là một tia, nhưng là mấy lần tại lần trước lực lượng tràn lan mà ra .

Bất quá sau một khắc, Sở Hưu sắc mặt lại lập tức biến đổi, lập tức dừng lại dẫn động âm dương bản nguyên, bắt đầu vận hành Phạn giáo bí pháp .

Trong nháy mắt, thân hình hắn lập tức hóa thành một nửa đen như mực, một nửa bị xí nóng kim quang bao phủ quỷ dị trạng thái .

Hai cỗ lực lượng tại Sở Hưu trong cơ thể vừa đi vừa về bắt đầu khởi động, tựa như muốn tránh thoát hắn thân thể trói buộc bình thường .

Cuối cùng Sở Hưu bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, quanh thân ma khí cùng kim quang biến mất, cả người hắn đều sắc mặt trắng bệch, phảng phất bị móc sạch như thế .

Nếm thử thất bại, tìm đường chết thành công .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).