Chương 1339: Khí vận

Chương 1339: Khí vận

Phạn giáo có một chút nói rất đúng, bản nguyên lực lượng, là người vô pháp khống chế .

Trước đó âm dương bản nguyên bị động dung hợp lúc chỗ sinh ra điểm này ba động mặc dù để Sở Hưu vượt qua nhất trọng Võ Tiên, nhưng cũng để hắn nhục thân bị trọng thương .

Mà lần này Sở Hưu càng là lớn mật đến chủ động đi dẫn động âm dương bản nguyên lực lượng, mặc dù chỉ là có như vậy ném một cái ném lực lượng phát tán ra, nhưng cũng không phải hiện tại Sở Hưu có thể ngăn cản .

Về phần Phạn giáo nghiên cứu ra được loại kia bí pháp, đem thân thể chuyển biến thuộc tính, dùng đến chịu tải bản nguyên lực lượng, ngược lại vẫn có một ít tác dụng, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là có một ít mà thôi .

Điều kiện tiên quyết là ngươi tự thân lực lượng nhất định phải đủ mạnh, nếu không lời nói, dù là ngươi là cực dương chi thể hoặc là cực âm chi thể cũng là vô dụng .

Thở phào một cái, Sở Hưu một ngụm nuốt vào một bó lớn đan dược, quyết định trước không đi đụng thứ này .

Mặc dù cỗ lực lượng này rất mạnh, thậm chí có thể nói là mạnh đến vượt quá tưởng tượng trình độ, Sở Hưu chỉ cần có thể mượn dùng trong đó một tia lực lượng, uy năng đều có thể so với đỉnh tiêm thần thông, đạt tới Thanh Thiên Chiếu Ảnh thậm chí là siêu việt nó trình độ, nhưng cũng tiếc, đây không phải thuộc về người lực lượng .

Phạn giáo vì nghiên cứu thứ này mà nỗ lực nhiều như vậy Võ Tiên tính mệnh, xem ra cũng không phải là nói bậy .

Đúng lúc này, Cát Tân La bỗng nhiên gõ cửa đi tới, thận trọng nói: "Đại nhân, ta chỗ này tìm tới một vật, khả năng đối với ngài hữu dụng ."

"A? Cái gì đồ vật?"

Cát Tân La lấy tới mấy tờ giấy nói: "Phía trên này là trước kia lão điện chủ còn tại lúc, chỗ phát hiện một chút bí ẩn, từng theo giáo chủ cùng với khác hai vị điện chủ thương nghị nghiên cứu qua .

Về sau lão điện chủ liền qua đời, Tân Già La tiếp nhận chức vụ điện chủ vị trí sau liền không có chú ý qua phương diện này đồ vật, bất quá ta cảm giác những vật này đại nhân ngài hội cảm thấy hứng thú ."

Cát Tân La cái này phản đồ khi vẫn là rất xứng chức .

Hắn biết, dưới mắt Phạn giáo bên kia còn có một cái Cát Tân La, cái này cũng liền đại biểu hắn hiện tại là trở về không được, tối thiểu tại Phạn giáo bị diệt trước đó, hắn là trở về không được .

Cho nên hắn chỉ có thể tận lực tìm cơ hội, tại Sở Hưu trước mặt lập công, dạng này mới có thể có ngày nổi danh .

Phản đồ có đôi khi thế nhưng là biểu hiện muốn so với chính mình người đều muốn trung tâm, đều muốn hết sức .

Bởi vì bọn hắn biết, mình đã không có đường lui, nếu là không nắm chặt ở trước mắt hết thảy, bọn hắn coi như thật không có cái khác đường có thể đi .

Sở Hưu lấy tới tờ giấy kia xem xét, phía trên viết đồ vật lại còn thật là rất mới lạ, bởi vì phía trên kia viết đồ vật, lại là liên quan tới khí vận .

Đời trước Vishnu điện điện chủ thực lực mặc dù không kịp mặt khác hai điện điện chủ, nhưng là một vị cực kỳ bác học người, chỗ nghiên cứu đồ vật rất nhiều .

Hắn căn cứ thượng cổ đại kiếp, còn có cái này một vạn năm đến Đại La Thiên diễn biến phát hiện khí vận loại này tồn tại .

Thiên địa có bốn mùa luân hồi, người vậy có khí vận thành bại .

Vishnu điện điện chủ cho rằng, người tại cái này một phương thiên địa ở trong cũng không đặc thù, cái khác vạn vật chỗ cần trải qua khô khốc luân hồi, người vậy cần trải qua, chỉ bất quá thời gian rất dài mà thôi .

Thượng cổ đại kiếp chính là châm đối nhân tộc một lần khí vận luân hồi, nhưng lại cũng không phải là tử cục .

Tại thượng cổ đại kiếp tiến đến trước đó liền đã có không ít dấu hiệu, tỉ như trên trời rơi xuống thiên thạch, địa long xoay người các loại .

Kết quả khi đó, chỉ có Linh Bảo quan các loại số ít tông môn lựa chọn đứng ra lấy người chi lực, chống lại thiên địa đại kiếp, những tông môn khác đều lựa chọn thoát đi .

Kết quả cuối cùng đã không cần nói, những cái kia võ giả tìm được Đại La Thiên tồn tại, tập thể chạy trốn tới Đại La Thiên bên trong, từ bỏ hạ giới .

Nếu như lúc trước những cái kia võ giả không có đi, mà là lựa chọn vứt bỏ thiên kiến bè phái, liên hợp lại cùng nhau cộng đồng đối kháng đại kiếp, như vậy bọn hắn có khả năng rất lớn tại bảo tồn một nửa lực lượng điều kiện tiên quyết, vượt qua đại kiếp, sau đó một lần nữa nghênh đón một vòng mới khí vận thịnh thế .

Tại ở trong đó lại còn nâng lên có quan hệ Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ sự tình .

Đại La Thiên những tông môn này đối với Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ cũng không hiểu rõ, bọn hắn chỉ biết là đối phương đến từ hạ giới .

Nhưng dựa theo bọn hắn từ Đại La Thần Cung bên trong trong trận pháp chỗ quan sát được nguyên khí trình độ đến xem, hạ giới nguyên khí cũng không nồng đậm, kém xa tít tắp Đại La Thiên, thậm chí còn không bằng vạn năm trước đã hủy đi Thượng Phàm Thiên đâu .

Cho nên Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ tồn tại, bản thân liền là không hợp lý .

Nhưng ở chỗ này, Vishnu điện lão điện chủ vậy cấp ra một lời giải thích .

Hắn suy đoán, lúc trước Thượng Phàm Thiên võ giả toàn bộ rời đi, lưu tại hạ giới hoặc là liền là người bình thường, hoặc là liền là một chút đê giai võ giả cùng trong tông môn không được coi trọng một nhóm kia võ giả .

Cho nên bọn hắn đoạt được truyền thừa kỳ thật không được đầy đủ, thực lực muốn so dưới tình huống bình thường yếu .

Nhưng khí vận thuộc về toàn bộ nhân tộc tất cả, nó là sẽ không biến hóa, chính là bởi vì Thượng Phàm Thiên rời đi đại bộ phận cường giả cùng thiên tài, cho nên Hạ Phàm Thiên khí vận chia cắt không đồng đều, dẫn đến toàn bộ tụ tập tại một hai người trên thân, vô hạn cất cao bọn hắn thực lực, cũng là có loại khả năng này .

Dưới mắt Đại La Thiên nơi này, vạn năm thời gian đã qua, đông đảo võ giả đều đã có thể cảm giác được Đại La Thiên biến hóa .

Tỉ như bí cảnh loại hình địa phương nguyên khí suy bại càng lúc càng nhanh các loại, Đại La Thiên khí vận khả năng cũng muốn từ thịnh chuyển suy .

Nếu là không muốn giống như ngày xưa Hạ Phàm Thiên như thế, cái kia phương pháp tốt nhất chính là liên hợp lại, thanh phân tán khí vận hợp nhất, cộng đồng đối kháng khí vận suy bại kiếp nạn .

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, cuối cùng vị này lão điện chủ đề nghị cũng không có bị Phạn giáo giáo chủ tiếp thu, đồng thời cũng bị Phạm Thiên điện cùng Shiva điện điện chủ chỗ trào phúng .

Vishnu điện lão điện chủ đột nhiên qua đời, vậy cùng hắn hao phí đại lượng tâm huyết đi nghiên cứu chuyện này có một ít quan hệ .

Bất quá chờ Sở Hưu nhìn thấy Vishnu điện vị kia lão điện chủ cho Phạn giáo giáo chủ đề nghị về sau, hắn lại cảm giác rất bình thường .

Đổi thành hắn là Phạn giáo giáo chủ, hắn vậy sẽ không đáp ứng Vishnu điện vị này lão điện chủ đề nghị .

Đối phương vậy mà mong muốn để Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát từ bỏ ngày xưa thành kiến liên thủ, triệt để khống chế Tây vực .

Sau đó lại lấy Tây vực làm cơ sở, chiếm đoạt Nam vực cùng Đông vực, cuối cùng cùng Đạo môn liên thủ, tập hợp đạo phật chi lực, độ qua cái này khí vận chi kiếp .

Đừng nói liên quan tới khí vận loại vật này tạm thời vẫn chỉ là vị này lão điện chủ suy đoán, liền xem như thật, mong muốn để Phạn giáo từ bỏ ân oán cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ, đều là thiên phương dạ đàm chuyện như thế này .

Nói một cách khác, liền xem như Phạn giáo đáp ứng, Thiên La Bảo Sát bên kia còn chưa nhất định đáp ứng chứ .

Chuyện này bị Sở Hưu ghi tạc đáy lòng .

Hắn hiện tại mặc dù không cách nào hoàn toàn tin tưởng Vishnu điện lão điện chủ chỗ suy tính ra hết thảy, nhưng hắn nói, lại cùng chân chính tình huống chín không rời mười, đặc biệt là hắn đối với hạ giới suy đoán, mặc dù hắn không có tới qua hạ giới .

Khí vận khí vận, nếu như Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ quật khởi, bản thân liền đại biểu cho hạ giới khí vận hội tụ, vậy hắn Sở Hưu khí vận lại ở nơi nào?

Khí vận loại vật này nhìn không thấy sờ không được, đều chỉ tồn tại ở những người khác suy đoán ở trong .

Huống hồ nếu là nói Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ có thể đi đến một bước này, chỉ là bởi vì cái kia hư vô phiêu miếu khí vận, Sở Hưu là khẳng định không tin .

Có lẽ bọn hắn có thể đi đến đỉnh phong, là có khí vận hơn nữa nguyên nhân, nhưng cũng không phải là bởi vì khí vận lựa chọn bọn hắn, mà là khí vận chỉ có thể lựa chọn bọn hắn .

Bởi vì tại lúc ấy hạ giới, cũng chỉ có Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ có thể đi đến đỉnh phong, cũng chỉ có bọn hắn có tư cách đi chạm đến cái kia hư vô phiêu miếu khí vận .

Một bên Cát Tân La còn tại cẩn thận từng li từng tí nhìn xem, Sở Hưu đối với hắn phất phất tay nói: "Ngươi lấy ra đồ vật rất hữu dụng, yên tâm, ta Sở Hưu đối với an tâm làm việc người là sẽ không xử tệ .

Chỉ bất quá bởi vì ngươi thân phận bây giờ đặc thù, cho nên tạm thời không thể đi ra ngoài lộ diện .

Đợi đến Phạn giáo hủy diệt về sau, ngươi có thể được đến địa vị, thậm chí muốn so Vishnu điện một cái cung chủ càng lớn ."

Cát Tân La thiên ân vạn tạ rời đi, bất quá trong lòng hắn lại là đối Sở Hưu lời nói có chút xem thường .

Hắn thừa nhận Sở Hưu thật là rất mạnh, nhưng bây giờ hắn dấn thân vào đến Sở Hưu dưới trướng chỉ là vì bảo mệnh mà thôi, hắn lại là không tin, Sở Hưu có thể hủy diệt Phạn giáo .

Hắn là Phạn giáo cung chủ, nói thế nào cũng coi là Phạn giáo chuẩn cao tầng .

Chính vì vậy, hắn mới biết được Phạn giáo chỗ kinh khủng .

Sở Hưu có thể dựa vào đánh lén hủy diệt Phạn giáo một cái điện, nhưng hắn lại không tin, truyền thừa vạn năm nhiều Phạn giáo sẽ bị Sở Hưu tiêu diệt .

Đợi đến Cát Tân La đi về sau, Sở Hưu vậy bắt đầu bế quan dưỡng thương .

Trước đó cái kia âm dương bản nguyên trùng kích thế nhưng là đối Sở Hưu nhục thân tạo thành không nhỏ ảnh hưởng .

Dù là hắn bây giờ nhục thân đã vô cùng cường đại, nhưng âm dương bản nguyên cuối cùng thẩm thấu xuất lực lượng, lại căn bản cũng không phải là Sở Hưu có thể chống đỡ được .

Hơn một tháng về sau, Sở Hưu lúc này mới xuất quan, thuận tiện thanh Mai Khinh Liên gọi tới, hỏi một chút Tây vực bên kia có hay không tình huống như thế nào .

Mai Khinh Liên lắc lắc đầu nói: "Tây vực bên kia cũng không có động tĩnh gì, căn cứ Tư Không Đàm cái kia mập mạp truyền lại đến tình báo, Tây vực bên kia, Phạn giáo tổn thất một cái điện, có thể nói là tổn thất nặng nề, với lại cũng không có Thích Ca trở về tin tức, cho nên Phạn giáo chỉ có thể cảnh giác án binh bất động, thu nạp bại cục .

Về phần Thiên La Bảo Sát bên kia, bọn hắn ngoại trừ nhìn chằm chằm Phạn giáo bên ngoài cũng không có cái khác cử động, tựa như là chuẩn bị thấy tốt thì lấy bình thường, không có ý định cùng Phạn giáo ăn thua đủ ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cái này cùng trước hắn suy đoán không sai biệt lắm, Phạn giáo loại phản ứng này, hẳn là sẽ không tới tìm hắn phiền phức .

Bất quá đúng lúc này, Mai Khinh Liên lại là bỗng nhiên nói: "Bất quá Tây vực bên kia không có chuyện gì, Bắc vực bên kia lại là có một ít chuyện, ngươi hẳn là phải chú ý một chút ."

"Sự tình gì?"

"Tinh Hà tán nhân ngươi hẳn phải biết, liền là cùng Diệp Duy Không quan hệ rất không tệ cái nào .

Tại ngươi bế quan thời điểm, Tinh Hà tán nhân liên thủ cái khác ba tên Cổ Tôn, tại cực bắc Thiên Trụ Sơn Quan Tinh Các thành lập Tinh Hà võ viện .

Tất cả Cổ Tôn đệ tử hoặc là các đại môn phái đệ tử cùng tán tu đều có thể trước tới tu hành, bất luận xuất thân, bất luận môn phái .

Với lại chỉ cần không có bái sư, lui tới tùy ý, nghĩ đến nghe giảng bài liền tới nghe giảng bài, muốn rời đi liền rời đi, tự do tùy ý ."

Nói xong, Mai Khinh Liên cau mày nói: "Tên kia là điên rồi đi, hắn làm như vậy cùng ra bên ngoài tặng không công pháp kinh nghiệm khác nhau ở chỗ nào?

Đại La Thiên những cường giả khác giảng đạo cũng chỉ là giảng giải võ đạo, nhưng hắn lại là thanh hạch tâm công pháp đều lấy ra giảng giải, đơn giản điên cuồng ."

Nghe được Mai Khinh Liên kiểu nói này, Sở Hưu trong đầu lại là bỗng nhiên tung ra một cái từ đến .

Khí vận!

Mọc ra một ngụm, Sở Hưu ánh mắt ở trong lóe ra không rõ chi sắc nói: "Một vị Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh cũng không hội điên, càng sẽ không lỗ .

Hắn cái này chỉ sợ là tại tranh đoạt khí vận!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).