Chương 1340: Tại Đại La Thiên trùng kiến Ma giáo!

Chương 1340: Tại Đại La Thiên trùng kiến Ma giáo!

Cổ Tôn đại hội bên trên lúc, Mạnh Tinh Hà đã từng tìm đến Sở Hưu nói cái kia chút nói chuyện không đâu lời nói, khi đó Sở Hưu còn cảm giác có chút nghi hoặc, không biết Mạnh Tinh Hà là có ý gì, mà bây giờ liên tưởng đến hắn mới vừa vặn nhìn thấy liên quan tới khí vận vấn đề, Sở Hưu ước chừng đoán được Mạnh Tinh Hà đến tột cùng có tính toán gì .

Khí vận điểm mấu chốt ở chỗ người, một người khí vận không cách nào đối kháng toàn bộ thiên địa, nhưng một đám người có thể .

Cổ Tôn mạch này thực lực mặc dù mạnh, nhưng duy nhất khuyết điểm liền ít người, cho nên cái này Mạnh Tinh Hà thành lập Tinh Hà võ viện, vứt bỏ thiên kiến bè phái, trên thực tế chỗ thu nạp lại là Bách gia khí vận, mỗi cái đến Tinh Hà võ viện sở tu hành võ giả, dù cho bọn hắn phân thuộc tại cái khác bè cánh, nhưng cũng vậy thiếu Tinh Hà đạo viện một điểm khí vận, một điểm nhân quả .

Một bên Mai Khinh Liên còn không biết có ý tứ gì, Sở Hưu trực tiếp trầm giọng nói: "Thanh Ngụy lão bọn hắn đều gọi tới đi, ta có kiện sự tình mong muốn theo chân bọn họ nói một câu ."

Nếu như khí vận chuyện này chỉ là Vishnu điện điện chủ mình phỏng đoán, cái kia Sở Hưu mặc dù hội nhớ kỹ chuyện này, nhưng còn sẽ không quá coi trọng .

Nhưng bây giờ Mạnh Tinh Hà sở tố sở vi, lại là thẳng đến khí vận hai chữ mà đi, tối thiểu theo Sở Hưu là suy đoán chín không rời mười .

Đợi đến tất cả mọi người đều đã đến, Sở Hưu đem chuyện này nói với bọn họ một bản về sau, mọi người tại đây đều một mặt vẻ trầm tư .

Trần Thanh Đế sờ lên đầu nói: "Ta nói, loại chuyện này đáng tin cậy sao? Tại sao ta cảm giác huyền cực kỳ đâu?

Nào đó chiến thiên đấu địa, cùng người chinh chiến chém giết, thật vất vả đi đến bây giờ một bước này, một câu khí vận liền có thể giải thích?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Khí vận là cái này phương thiên địa khí vận, không phải cho một mình ngươi .

Trên trời rơi xuống một kiện thần binh đến, cường giả gặp được gọi là khí vận, kẻ yếu liền xem như nhặt được, cũng sẽ bị khí linh phản phệ, vậy ngươi nói người này đến tột cùng là có khí vận vẫn là không có khí vận?

Cho nên trong mắt của ta, khí vận nói chuyện thật là tồn tại, Vishnu điện điện chủ, còn có Mạnh Tinh Hà sở tác sở vi, đều đã chứng minh, bọn hắn đã đã nhận ra khí vận tồn tại ."

Lúc này Lục Giang Hà bỗng nhiên nói: "Ta đồng ý ."

Tất cả mọi người đều đưa ánh mắt nhìn về phía Lục Giang Hà, Lục Giang Hà lúc này lại hiếm thấy mang theo vẻ trầm tư nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới một việc đến .

Trước đó giáo chủ tranh bá giang hồ, triệt để để Côn Luân Ma giáo ma uy chấn động thiên hạ lúc, hắn đã từng nói qua một câu nói như vậy, ma đạo khí vận, tận về tay ta .

Lúc trước ta thúc ngựa ta cùng giáo chủ nói, lấy chúng ta Thánh giáo thực lực, đừng nói là ma đạo khí vận, liền xem như thiên hạ khí vận vậy khẳng định tại chúng ta Thánh giáo trong tay .

Nhưng lúc đó giáo chủ lại là chỉ vào phương Đông nói, còn có có một nửa tại Ninh Huyền Cơ trong tay .

Khi đó ta còn tưởng rằng giáo chủ nói chỉ là thực lực, nhưng hiện tại xem ra, hắn nói tới khí vận, hẳn là khí vận ý tứ ."

Lời nói này nếu là từ Độc Cô Duy Ngã trong miệng nói ra, Sở Hưu nhưng thật ra là có thể đi cùng Thiên Hồn chứng thực đi .

Nhưng Sở Hưu đối với Thiên Hồn thủy chung là có một tia cảnh giác tại, cho nên hắn cũng không định đến hỏi .

Trần Thanh Đế vuốt cằm nói: "Coi như khí vận chân chính tồn tại, Mạnh Tinh Hà thành lập cái kia đồ bỏ Tinh Hà võ viện, lại cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đương nhiên là có quan hệ, khí vận thật giống như một trương bánh, ngươi cắn một cái, ta liền thiếu một miệng .

Đại La Thiên bốn vực, mỗi cái đỉnh tiêm đại tông môn đều có thể cắn một cái bánh, còn thừa không thể ăn địa phương, tạm thời còn không người cắn .

Mà Mạnh Tinh Hà Tinh Hà võ viện vừa ra, thế tất hội đem cái kia chút tạm thời còn không người muốn người hấp dẫn tới .

Mà bốn vực bên trong, Tây vực Phật tông, Bắc vực Đạo môn địa vị thâm căn cố đế, có thể bị Tinh Hà đạo viện hấp dẫn đến chỉ có Nam vực cùng Đông vực người .

Ta tại Đông vực bố cục thời gian dài như vậy, Đông vực lại há lại cho Tinh Hà đạo viện đến nhúng chàm?"

Đại La Thiên bốn vực, Sở Hưu một mực đều ở tại Đông vực, hắn tại Đông vực thanh danh cũng là lớn nhất .

Hiện tại hắn cùng Lăng Tiêu Tông hóa thù thành bạn, bản thân lại là Hoàng Thiên Các người người, chỉ có một cái Hàn Giang thành là địch nhân .

Cho nên chỉ cần cơ hội thoả đáng, Đông vực tại nào đó chút thời gian, hoàn toàn có thể trở thành Sở Hưu một người .

Nếu là không biết khí vận sự tình thì cũng thôi đi, hiện tại nếu biết, Sở Hưu nhưng sẽ không để đảm nhiệm có người từ trong tay mình cướp đoạt đồ vật .

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Cho nên ngươi chuẩn bị học Mạnh Tinh Hà?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Mạnh Tinh Hà có Mạnh Tinh Hà đường, ta có ta đường .

Hắn hiện tại chính là Cổ Tôn ở trong người dẫn đầu, bên người còn có mấy vị Cổ Tôn tại, danh khí có thể nói là chấn động Đại La Thiên .

Tinh hà võ xa vừa ra, toàn bộ Đại La Thiên bốn vực đều có chấn động, ta hiện tại thanh danh đi cùng Mạnh Tinh Hà so, còn hơi kém hơn một chút .

Cho nên ta hiện tại chỉ cần giữ vững Đông vực là có thể .

Về phần phương pháp vậy rất đơn giản, chúng ta tới Đại La Thiên thời gian dài như vậy, đến bây giờ thời cơ cũng không xê xích gì nhiều ."

Sở Hưu nhìn qua mọi người tại đây, trầm giọng nói: "Ta quyết định, thoát ly Hoàng Thiên Các, tại Đại La Thiên Đông vực trùng kiến Thánh giáo, để cho ta Côn Luân tên, vậy như thế vang vọng Đại La Thiên!"

Đối với đề nghị này, mọi người tại đây không ai phản đối, thậm chí Ngụy Thư Nhai các loại Côn Luân Ma giáo lão nhân, trong mắt bọn họ còn lộ ra thần sắc kích động .

Kỳ thật đối với trước đó bọn hắn tới nói, chỉ cần Côn Luân Ma giáo tại hạ giới hồi phục ngày xưa vinh quang, cái kia đối với bọn hắn tới nói liền đã coi như là thỏa mãn .

Nhưng bây giờ, tại thấy được Đại La Thiên rộng lớn thiên địa về sau, bọn hắn lại thế nào cam tâm chỉ ở hạ giới xưng vương xưng bá?

Bất quá hưng phấn kích động qua đi, Ngụy lão trước hết nhất bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Đông vực hiện tại đã là ba cái đỉnh tiêm thế lực, ngươi đột nhiên muốn thành lập một cái thế lực, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các sẽ đồng ý sao?

Còn có chúng ta trực tiếp lấy Côn Luân làm tên, hội sẽ không để cho người hoài nghi đến hạ giới?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, Côn Luân Sơn vạn năm trước đó nhưng còn không có cái gì thế lực ở đây, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đi vào Đại La Thiên về sau, ai cũng không có xách qua hạ giới sự tình, Côn Luân một từ tồn tại ở đông đảo trong điển tịch, sẽ không bị hoài nghi .

Về phần Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông, ta đi nói, một tháng về sau, tại Nam Man chi địa cử hành ta Thánh giáo xây tông nghi thức!"

Xây tông nghi thức bực này thủ tục phức tạp, cần điều động rất nhiều thứ nghi thức trực tiếp để Sở Hưu giao cho Ngụy Thư Nhai đến xử lý .

Ngụy Thư Nhai lão luyện thành thục đồng thời kinh nghiệm phong phú, thích hợp nhất làm loại chuyện này .

Với lại Sở Hưu thì là đi đầu đi Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông đưa thiếp mời, đương nhiên cũng là vì nói cho bọn họ chuyện này .

Hoàng Thiên Các bên ngoài, nghe nói Sở Hưu tới chơi, Chủng Thu Thủy cùng Lục Tam Kim cùng một đám Hoàng Thiên Các trưởng lão thậm chí đều tự mình ra nghênh tiếp .

Đối với Sở Hưu thái độ, kỳ thật Hoàng Thiên Các vậy là có chút mê hoặc, thậm chí ngay cả bọn hắn chính mình cũng không biết, mình đến tột cùng hẳn là dùng thái độ gì tới đối đãi Sở Hưu .

Trên danh nghĩa tới nói, Sở Hưu vẫn như cũ là bọn hắn Hoàng Thiên Các quận trưởng .

Nhưng trên thực tế tới nói, Sở Hưu cũng sớm đã thoát ly Hoàng Thiên Các độc chưởng Nam Man chi địa .

Lúc trước Chủng Thu Thủy lấy toàn bộ Nam Man chi địa về Sở Hưu quản lý quản đại giới, đổi được Sở Hưu tại tranh đoạt Các chủ vị trí lúc đứng ở bên phía hắn, từ khi đó bắt đầu, song phương liền đã không phải là thần thuộc quan hệ .

Với lại theo gần nhất Sở Hưu hủy diệt Vishnu điện tin tức truyền đến, Chủng Thu Thủy càng là xác định điểm này .

Hai tôn Võ Tiên tăng thêm toàn bộ Vishnu điện, cỗ lực lượng này đã so Hoàng Thiên Các đều mạnh hơn, kết quả vẫn là bị Sở Hưu tiêu diệt .

Như thế tính toán lời nói, Sở Hưu mong muốn tiêu diệt hắn Hoàng Thiên Các, chẳng phải là cũng là nhẹ nhõm cực kỳ?

Cho nên từ nhìn thấy Sở Hưu bắt đầu, Chủng Thu Thủy vẫn cảm giác cực kỳ khó chịu, bởi vì hắn không biết nên dùng thái độ gì đến đối mặt Sở Hưu .

Nhìn thấy Chủng Thu Thủy bộ dáng như vậy, Sở Hưu cũng liền lười nhác cùng hắn lại thừa nước đục thả câu .

Sở Hưu nói thẳng: "Các chủ, lần này ta đến nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi một việc ."

"A? Sự tình gì?"

Sở Hưu sắc mặt nghiêm túc trầm giọng nói: "Ta chuẩn bị triệt để thoát ly Hoàng Thiên Các, tại Nam Man chi địa đơn độc thành lập một cái thế lực, tên là Côn Luân Ma giáo .

Một tháng về sau tại Nam Man chi địa cử hành xây tông đại điển, đến lúc đó mong muốn mời Hoàng Thiên Các tham gia ."

Tại hạ giới ma đạo bị trách cứ vì dị đoan, cho nên đại bộ phận Côn Luân Ma giáo võ giả đều tự xưng là Thánh giáo .

Nhưng ở Đại La Thiên thì là không quan trọng, ma đạo cũng là đông đảo võ đạo một loại, cũng không phải là cái gì mẫn cảm sự tình .

Cho nên Sở Hưu liền trực tiếp gọi Ma giáo, với lại cũng có thể khu chia trên dưới lưỡng giới thế lực .

Hạ giới là Thánh giáo, Đại La Thiên là Ma giáo .

Lời vừa nói ra, toàn bộ Hoàng Thiên Các lập tức yên tĩnh trở lại, một mảnh lặng ngắt như tờ .

Ngay cả Lục Tam Kim đều là mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Nửa ngày về sau, một tên Hoàng Thiên Các trưởng lão lập tức nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ chỉ vào Sở Hưu trách cứ: "Sở Hưu! Ngươi vong ân phụ nghĩa!

Nếu là không có ta Hoàng Thiên Các, lấy ở đâu nhân huynh hôm nay?

Kết quả ngươi bây giờ cánh cứng cáp rồi, ỷ vào mình có một chút thực lực, nhìn ta Hoàng Thiên Các lại thuộc về suy yếu thời kì ngươi liền muốn đến phân liệt ta Hoàng Thiên Các, ngươi có đúng không lên ngày xưa lão Các chủ coi trọng?

Ngươi còn có hay không "

Ba

Người trưởng lão kia lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Chủng Thu Thủy một bàn tay cho đập bay ra ngoài, một bên chùi khoé miệng máu tươi, một bên không dám tin nhìn xem Chủng Thu Thủy .

Chủng Thu Thủy hừ lạnh một tiếng: "Nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao? Không hiểu quy củ, câm miệng cho ta!"

Quay đầu đi, Chủng Thu Thủy thở phào một cái, phảng phất thoải mái bình thường đối Sở Hưu cười nói: "Kỳ thật một bước này ngươi đã sớm cần phải đi, đợi đến hôm nay đều là trễ .

Về sau ta có phải hay không nên xưng hô ngươi là Sở giáo chủ?

A, xưng hô thế này còn giống như dễ nghe rất nhiều .

Ngươi yên tâm, một tháng về sau, ta hội đến đây xem lễ ."

Sở Hưu mang trên mặt dáng tươi cười chắp tay một cái nói: "Cái kia liền đa tạ Các chủ, ta cái này liền đi trước ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn trước đó cái kia nói năng lỗ mãng võ giả .

Đợi đến Sở Hưu triệt để rời đi, mọi người tại đây đều là một mặt không hiểu nhìn xem Chủng Thu Thủy .

Sở Hưu từ bọn hắn Hoàng Thiên Các độc lập, không nói cái này đối với bọn hắn Hoàng Thiên Các thanh danh là một cái to lớn đả kích, Sở Hưu càng là tương đương với phân đi bọn hắn Hoàng Thiên Các một cái quận, một cái Thương Ngô quận!

Chủng Thu Thủy thế nhưng là liền đối mặt Diệp Duy Không Hàn Giang thành cũng dám tới liều mạng một lần người, làm sao tại đối mặt cái này Sở Hưu thời điểm, giống như này biệt khuất nhượng bộ nữa nha?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).