Chương 1341: Chạy theo như vịt

Chương 1341: Chạy theo như vịt

Hoàng Thiên Các người đều cảm giác Chủng Thu Thủy thay đổi, biến đến giống như không phải cái kia cường thế vô cùng Chủng Thu Thủy .

Đón ánh mắt mọi người, Chủng Thu Thủy thở dài nói: "Nên cường ngạnh thời điểm các ngươi không cường ngạnh, nên biến báo thời điểm các ngươi lại lại không biết biến báo, từng cái đều nghĩ như thế nào?

Các ngươi nhưng biết hiện tại Nam Man chi địa, bao quát Thương Ngô quận là tình huống như thế nào sao? Tất cả đều là Sở Hưu người!

Trước đó ta đã cho qua Sở Hưu hứa hẹn, Thương Ngô quận cùng Nam Man chi địa, giao cho Sở Hưu tự trị, cho nên hiện tại chỗ kia, căn bản cũng không phải là ta Hoàng Thiên Các địa bàn .

Sở Hưu ngôn xuất pháp tùy, mà ta Hoàng Thiên Các nói chuyện trên cơ bản đồng đẳng với đánh rắm, đều đã là tình huống như vậy, hắn Sở Hưu thành lập không thành lập tông môn, khác nhau ở chỗ nào?

Với lại ánh mắt đều cho ta thả xa một chút, khác luôn luôn nhìn chằm chằm Đông vực như thế một mẫu ba phần đất .

Sở Hưu vị trí kẹt tại Đông vực cùng Nam vực ở giữa, một khi Nam vực chuẩn bị đối Đông vực động thủ, trước hết nhất muốn đối mặt, khẳng định là Sở Hưu .

Cho nên bất luận Sở Hưu thân phận là cái gì, chỉ cần hắn còn thừa nhận mình là Đông vực người, vậy hắn chính là ta Hoàng Thiên Các minh hữu .

Ngày xưa lão Các chủ đãi hắn không tệ, chúng ta song phương, cũng là có một chút hương hỏa tình tại ."

Chủng Thu Thủy dừng một chút .

Liền ở những người khác cho là hắn đã nói xong thời điểm, Chủng Thu Thủy buồn bã nói: "Đương nhiên còn có một cái càng trọng yếu hơn sự tình, đó chính là các ngươi ai là Sở Hưu đối thủ?

Tập kích một trận chiến, hủy diệt Phạn giáo tam đại điện một trong Vishnu điện, các ngươi ai có thể làm được? Là hắn vẫn là ngươi? Chúng ta toàn bộ Hoàng Thiên Các đều làm không được!

Giang hồ, thủy chung là giảng cứu thực lực địa phương .

Ta Hoàng Thiên Các ao cạn, đã dung không được Chân Long, còn không bằng hào phóng làm một cái nhân tình, làm cho đối phương thong dong rời đi .

Nếu là thật sự không nể mặt mũi, vậy chỉ có thể là mua dây buộc mình, mảy may chỗ tốt đều lấy không được ."

Chủng Thu Thủy ít có đầu não thanh tỉnh thời điểm, lần này hắn muốn ngược lại là cực kỳ mở, thậm chí so Lục Tam Kim nghĩ đến đều mở .

Mà Hoàng Thiên Các những người khác nghe được Chủng Thu Thủy lời nói về sau vậy cũng sẽ không tiếp tục nói nhảm nhiều, bao quát tên kia trước đó bị phiến một bàn tay trưởng lão cũng là như thế .

Sở Hưu đã thế không thể đỡ, bọn hắn liền xem như muốn ngăn, đó cũng là ngăn không được .

Mấy ngày về sau, Sở Hưu bên này lại lấy tốc độ nhanh nhất, ngựa không dừng vó đi tới Lăng Tiêu Tông .

Vừa nhìn thấy Sở Hưu, Phương Ứng Long liền cười lớn đi tới nói: "Sở tiểu hữu hủy diệt Phạn giáo Vishnu điện, giương oai bốn vực, khi thật là thật đáng mừng a ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, nếu không có Phạn giáo hết lần này đến lần khác tìm ta phiền phức, ta vậy sẽ không đối Phạn giáo động thủ .

Hiện tại ta là uy phong, nhưng đợi đến Phạn giáo bên kia có cơ hội, đoán chừng là sẽ không để qua ta ."

Sở Hưu lời nói này để Phương Ứng Long đều không có cách nào tiếp .

Ngươi đều biết hậu quả, còn ra tay ác như vậy, trực tiếp tiêu diệt Phạn giáo một cái điện?

Phương Ứng Long bên này đành phải cười ha ha, đem Sở Hưu cho nghênh tiến vào trong đại điện .

Tìm đến Tần Bách Nguyên cùng Lệnh Hồ Tiên Sơn, Phương Ứng Long trực tiếp hỏi nói: "Không biết Sở tiểu hữu lần này tới ta Lăng Tiêu Tông là cần làm chuyện gì a?"

Phương Ứng Long cũng coi là đại khái thăm dò Sở Hưu tính khí .

Hắn tuyệt đối là loại kia vô sự không đăng tam bảo điện người, nếu là không có sự tình, hắn cũng không hội nhàn đến phát chán đến Lăng Tiêu Tông theo chân bọn họ ôn chuyện .

Sở Hưu nói thẳng: "Ta chuẩn bị thoát ly Hoàng Thiên Các, tại Nam Man chi địa tự xây tông môn, tên là Côn Luân Ma giáo .

Một tháng về sau xây tông đại điển liền muốn cử hành, cho nên mới mời Phương tông chủ cùng Lăng Tiêu Tông các vị đến đây xem lễ, thuận tiện giúp ta tuyên truyền một phen ."

Nghe Sở Hưu nói xong về sau, Phương Ứng Long cùng Tần Bách Nguyên còn có Lệnh Hồ Tiên Sơn ba người đều liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy hoảng sợ thần sắc .

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Sở Hưu đến lại là nói với bọn họ chuyện này .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn nhưng lại cảm thấy rất bình thường .

Giống như là Nam vực bên kia tông môn, có nhất nhị trọng thiên Võ Tiên trên cơ bản liền có thể thành lập một cái đỉnh tiêm thế lực .

Sở Hưu hiện tại ngoài sáng bên trên có tam trọng thiên thực lực, nhưng cơ hồ có thể địch nổi ngũ trọng thiên tồn tại .

Phạn giáo một cái điện nói diệt liền diệt, đại bộ phận người giang hồ đều chỉ có thấy được Sở Hưu thực lực, nhưng một chút đại phái xuất thân võ giả lại là thấy được Sở Hưu thế lực sau lưng .

Giết Âm Đà La đơn giản, Sở Hưu đủ mạnh là được .

Nhưng muốn công phá Phạn giáo đại điện, muốn đem Vishnu điện toàn bộ chém giết tiêu diệt, ở trong đó cần bao nhiêu tinh nhuệ cường giả?

Cái này nhưng cũng không phải là tốt như vậy bồi dưỡng được đến, nhưng Sở Hưu dưới trướng, lại có loại lực lượng này .

Có thể nói hiện tại Sở Hưu so với Hoàng Thiên Các đều mạnh hơn, hắn sẽ làm ra loại này lựa chọn đến, tựa hồ cũng không kỳ quái .

Nửa ngày về sau, Phương Ứng Long chắp tay nói: "Chúc mừng Sở giáo chủ .

Bất quá còn có một chuyện là chúng ta nhất định phải biết .

Côn Luân Ma giáo thành lập về sau, Sở giáo chủ đối đãi Đông vực thái độ, phải chăng hội biến?"

Hoàng Thiên Các bên kia là thế nào muốn Phương Ứng Long không quản, làm Đông vực đại phái đệ nhất, hắn chỉ lo lắng Đông vực cách cục biến hóa .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Phương tông chủ xin yên tâm, Côn Luân Ma giáo liền xây dựng ở Nam Man chi địa bên trong, khi vĩnh là Đông vực trấn thủ .

Ta là Đông vực người, cùng Nam vực võ lâm lại ân oán sâu nặng, ta thái độ bất luận như thế nào, đều sẽ không phát sinh biến hóa ."

Phương Ứng Long đứng dậy, trịnh trọng chắp tay nói: "Hi vọng sau này, Lăng Tiêu Tông cùng Côn Luân Ma giáo vĩnh viễn đều sẽ không trở thành địch nhân, chung thủ Đông vực!"

Sở Hưu cũng là đứng người lên chắp tay nói: "Nhất định!"

Song phương đều là nói chắc như đinh đóng cột, nhưng trên thực tế ngay cả chính bọn hắn đều biết, cái này trên cơ bản là không thể nào .

Hiện tại bọn hắn không có trở mặt, chỉ là bởi vì bọn hắn có cộng đồng mục tiêu, cộng đồng lợi ích mà thôi .

Rời đi Lăng Tiêu Tông về sau, cái này một tháng thời gian bên trong, Côn Luân Ma giáo sắp xây tông tin tức cũng đã truyền khắp toàn bộ Đông vực chính là Đại La Thiên bốn vực .

Một cái có được ba vị Võ Tiên đỉnh tiêm tông môn thành lập, cái này tại toàn bộ Đại La Thiên đều xem như đại sự .

Với lại tại Đông vực bên trong, Côn Luân Ma giáo còn trực tiếp truyền xuống tin tức, Côn Luân Ma giáo đại lượng chiêu thu đệ tử, với lại không riêng gì chiêu thu đệ tử, cả cái tông môn trực tiếp đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo đều có thể .

Mạnh Tinh Hà tạo dựng Tinh Hà võ viện rất bình thản, có thể kéo tới một máy nội bộ duyên chính là một máy nội bộ duyên, có thể kéo đến một điểm khí vận chính là một điểm khí vận .

Mà Sở Hưu thì là chuẩn bị trực tiếp rập khuôn hạ giới Côn Luân Ma giáo lộ tuyến .

Tán tu xuất thân võ giả mong muốn gia nhập Côn Luân Ma giáo, bất luận tốt xấu, chiếu đơn thu hết .

Chỉ bất quá chỉ có cái kia chút thực lực đủ mạnh, thiên tư vậy xuất chúng đệ tử, mới có thể bị sắp xếp đến Côn Luân Ma giáo các đại đường khẩu bên trong, thực lực yếu chỉ có thể ở dưới nhất tầng .

Bất quá Sở Hưu vậy không chê nhiều người .

Đại La Thiên bên trong Côn Luân Ma giáo, cũng không so hạ giới muốn nhỏ .

Về phần còn lại mấy cái bên kia môn phái nhỏ tiểu thế gia nguyện ý gia nhập Côn Luân Ma giáo cũng có thể trở thành nó phụ thuộc, chỉ cần biểu hiện xuất sắc, nó gia chủ chưởng môn còn có thể khi Côn Luân Ma giáo Ma sứ, đệ tử cũng có thể chính thức bái nhập Côn Luân Ma giáo ở trong .

Kỳ thật phương pháp này mặc dù có thể làm cho Côn Luân Ma giáo thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, nhưng tai hại cũng là rất rõ ràng .

Đó chính là bọn họ đối Côn Luân Ma giáo lòng cảm mến hội giảm mạnh .

Bất quá cái này cũng không quan trọng, bất luận là năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã vẫn là hiện tại Sở Hưu, bọn hắn đối với thuộc hạ muốn cầu cho tới bây giờ đều không phải là trung tâm, mà là nghe lời cùng năng lực .

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời điểm, dưới trướng phụ thuộc vô số, có cái nào dám tạo phản?

Chỉ có đến Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, mới có một ít phụ thuộc thế lực phản bội Côn Luân Ma giáo, nhưng tương tự cũng có một chút phụ thuộc thế lực trung thành tuyệt đối, tỉ như Âm Ma Tông như thế .

Đây đối với Sở Hưu tới nói liền đầy đủ rồi .

Hắn tại lúc, lấy mình uy vọng có thể ngăn chặn đám người này .

Hắn không tại lúc, Côn Luân Ma giáo nếu là liền đám người này đều áp chế không nổi, vậy liền chứng minh Côn Luân Ma giáo đã là từ thịnh chuyển suy, bản thân liền đã sắp đại hạ tương khuynh, cho nên khi đó bọn hắn liền xem như trung tâm cũng vô dụng .

Khi Sở Hưu lời này vừa nói ra, toàn bộ Đông vực đều có chút sôi trào .

Không có thiên kiến bè phái, bất luận xuất thân, thậm chí ngươi mong muốn toàn cả gia tộc thế lực đầu nhập vào đều có thể, còn không cần ảnh hưởng đến tự thân truyền thừa, loại này hậu đãi điều kiện đã khả năng hấp dẫn rất nhiều võ giả .

Những tán tu kia xuất thân, bị Lăng Tiêu Tông các loại đỉnh tiêm đại phái chướng mắt võ giả đã bắt đầu lên đường tiến về Nam Man chi địa .

Còn có một số thường xuyên bị đại phái ức hiếp môn phái nhỏ tiểu thế gia, vậy quyết định gia nhập Côn Luân Ma giáo, đầu nhập vào Sở Hưu, đổi được một cái chỗ dựa .

Phương Lâm quận Cửu Phượng Kiếm Tông bên trong, Lâm Phượng Vũ nhìn xem liên quan tới Côn Luân Ma giáo tin tức, thần sắc kiên định đối Lâm Nhai Tử nói: "Phụ thân, ta quyết định làm cho cả Cửu Phượng Kiếm Tông đều nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong, trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, ta cũng muốn bái nhập Côn Luân Ma giáo bên trong ."

Lúc này Lâm Phượng Vũ đã có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, đồng thời nàng thiên phú xuất chúng, lúc này đã đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh đỉnh phong, chiến lực thậm chí muốn so phụ thân nàng Lâm Nhai Tử đều cường .

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Lâm Nhai Tử kỳ thật đã bắt đầu từng bước về hưu, đem Cửu Phượng Kiếm Tông giao cho mình nữ nhi quản lý .

Cửu Phượng Kiếm Tông gặp đại biến, Lâm Nhai Tử ngày xưa suy nghĩ cũng là đã sớm cải biến .

Nam nữ thì sao? Hắn không có con trai, cũng không có thành khí đệ tử, chỉ có như thế một cái xuất sắc nữ nhi, cho nên hắn đã quyết định đem Cửu Phượng Kiếm Tông chính thức giao cho Lâm Phượng Vũ .

Sau khi nghe xong về sau, Lâm Nhai Tử thở dài một cái nói: "Gia nhập ngược lại là có thể, hiện tại Cửu Phượng Kiếm Tông ngươi làm chủ thuận tiện, nhưng là nữ nhi a, ngươi còn chưa quên cái kia Sở đại nhân sao?"

Lâm Phượng Vũ lắc đầu, thần sắc kiên nghị nói: "Ta lựa chọn để Cửu Phượng Kiếm Tông nhập vào Côn Luân Ma giáo, cũng không phải là bởi vì Sở đại nhân, mà là vì chúng ta Cửu Phượng Kiếm Tông mình .

Ta Cửu Phượng Kiếm Tông tại Phương Lâm quận cũng không tính là là mạnh nhất, gia nhập Côn Luân Ma giáo về sau, vậy có một cái chỗ dựa .

Còn có ta Cửu Phượng Kiếm Tông truyền thừa có hạn, ta muốn bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới chỉ có thể chịu thời gian .

Nhưng ta nếu là bái nhập Hoàng Thiên Các loại kia đại phái bên trong, thế tất liền sẽ buông tha cho Cửu Phượng Kiếm Tông nơi này, chỉ có Côn Luân Ma giáo không hạn chế cái này chút .

Đối với đối với ta cùng toàn bộ Cửu Phượng Kiếm Tông tới nói, gia nhập Côn Luân Ma giáo mới là chính xác nhất lựa chọn ."

Lâm Phượng Vũ ngoài miệng nói đạo lý rõ ràng, nhưng trong nội tâm nàng đến tột cùng là thế nào nghĩ, vậy cũng chỉ có nàng mình biết rồi .

Mà không quản là bởi vì nguyên nhân gì, toàn bộ Đông vực đều bởi vì Côn Luân Ma giáo thành lập mà sôi trào lên, trong một tháng thời gian bên trong, các đại phái đều đã tràn vào Nam Man chi địa, cùng lúc đó, cái khác Tam vực bất luận quan hệ tốt hỏng, dựa theo lệ cũ, vậy đều phái người đến đây xem lễ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).