Chương 1342: Uy thế

Chương 1342: Uy thế

Thương Ngô quận biên giới, Nam Man chi địa .

Nơi đây đã không phải là lúc trước Sở Hưu lúc đến như vậy, mật lâm cây cỏ mọc rậm rạp, dã thú lượt bộ dáng, mà là bị Côn Luân Ma giáo võ giả mở ra từng đầu đại lộ .

Chung quanh cái kia chút Man tộc bộ lạc vậy bởi vì Hắc La bộ vũ lực uy hiếp, còn có Sở Hưu cung cấp các loại tài nguyên trốn vào chỗ rừng sâu, ngược lại vì Côn Luân Ma giáo tạo thành một cái bình chướng .

Từng tòa cung điện lầu các tại rừng sâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, không riêng không cảm thấy đột ngột, thậm chí còn có một loại Man Hoang thê lương rộng rãi cảm giác .

Một bộ điểm Đông vực võ giả hành tẩu trên đại đạo, nhìn xem chung quanh những kiến trúc kia, còn có từng đội từng đội thân mặc hắc y, thần sắc lạnh lẽo, trên thân nhiễm lấy cực sâu sát khí Côn Luân Ma giáo đệ tử, tất cả mọi người đều là không khỏi lạnh dưới .

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Sở Hưu thành lập Côn Luân Ma giáo là tại hắn thực lực tăng vọt về sau mới sinh ra một cái quyết định .

Nhưng nhìn cái này Nam Man chi địa kiến trúc cùng cung điện, còn có dưới trướng hắn chỗ bồi dưỡng được đến những võ giả này, cái này chút có thể là vội vàng ở giữa liền chuẩn bị kỹ càng sao?

Cực kỳ hiển nhiên tại hồi lâu trước đó, tại Sở Hưu vẫn là Hoàng Thiên Các đệ tử lúc, còn đang vì Hoàng Thiên Các mà liều mạng giết lúc, hắn kỳ thật liền đã có tự lập tâm tư!

Từ một điểm này, bọn hắn liền có thể nhìn ra cái kia Sở Hưu tâm cơ chi thâm trầm, mà hắn lại có thể một mực chịu tới không có cùng Hoàng Thiên Các trở mặt, thậm chí cuối cùng Hoàng Thiên Các còn tự thân đến chúc mừng Côn Luân Ma giáo thành lập, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi .

Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên phát hiện phía trước có chút tranh chấp .

Một tên mặc hoa phục võ giả đối tên thủ vệ Côn Luân Ma giáo đệ tử la hét, giống như cực kỳ bất mãn bình thường .

"Các ngươi Côn Luân Ma giáo đây là ý gì? Sở đại nhân nói hoan nghênh chúng ta cái này chút môn phái nhỏ đến đây đầu nhập vào, kết quả các ngươi lại liền cửa đều không cho chúng ta tiến, các ngươi có phải hay không xem thường ta Lâm Kỳ Giang gia?"

Thủ vệ Côn Luân Ma giáo đệ tử còn tính là khắc chế, biết hôm nay là bọn hắn Côn Luân Ma giáo tại Đại La Thiên thành lập tông môn tốt đẹp thời gian, cho nên hắn cũng không muốn thanh sự tình làm lớn chuyện .

Phải biết hắn nhưng là từ Sở Hưu tại Thanh Long hội lúc liền theo Sở Hưu một đường nam chinh bắc chiến lão nhân, tại hạ giới nếu là có người dám cùng hắn nói chuyện như vậy, hắn đã sớm một bàn tay vung mạnh đi qua .

Nhưng ở chỗ này, hắn cũng đành phải kiên nhẫn giải thích nói: "Giang gia chủ, ta Côn Luân Ma giáo hoan nghênh tất cả mọi người đến đây, nhưng hôm nay là ta Côn Luân Ma giáo xây tông buổi lễ long trọng, không chỉ có Đông vực võ giả đến, còn có cái khác Tam vực vậy sẽ phái người tới đây, cho nên chứa không nổi nhiều người như vậy .

Các ngươi Giang gia nếu là đến mấy người thì cũng thôi đi, nhưng các ngươi đã tới trọn vẹn hơn trăm người, ta sao có thể có thể để các ngươi đều đi vào?

Toàn bộ Thương Ngô quận đều là ta Côn Luân Ma giáo khu vực, Giang gia chủ ngươi đều có thể chỉ đem lấy mấy cái tâm phúc đi vào, để còn lại người đi Thương Ngô quận tạm thời nghỉ ngơi thuận tiện ."

Nhưng cái kia Giang gia gia chủ thái độ lại là cực sự cường ngạnh chỉ vào cái kia canh cổng đệ tử tức giận nói: "Ta không quản! Trước đó các ngươi cũng không có nói qua cái này chút!

Sở đại nhân hùng tài vĩ lược, lòng dạ khí độ bao dung thiên hạ, làm sao có thể làm ra thanh khách nhân cự tuyệt ở ngoài cửa sự tình? Ta nhìn liền là các ngươi cái này chút thủ vệ tiểu lâu la cầm lông gà làm lệnh tiễn khó xử chúng ta! Ngươi cấp trên là ai? Ta muốn gặp Côn Luân Ma giáo cao tầng, vì ta chủ trì công đạo!"

Lúc này một bên khác, Lâm Nhai Tử cùng Lâm Phượng Vũ vậy ở trong đám người .

Nhìn thấy cái kia Giang gia gia chủ ở nơi đó cố tình gây sự, Lâm Phượng Vũ khi mặc dù muốn đứng ra quát bảo ngưng lại, nhưng lại bị Lâm Nhai Tử cho kéo lại .

"Ngốc cô nương, ngươi cho rằng tên kia là đang nháo sự tình sao?"

Lâm Phượng Vũ cau mày nói: "Hôm nay là ta Côn Luân Ma giáo xây tông tốt đẹp thời gian, hắn đây không phải nháo sự là cái gì?"

Lâm Nhai Tử không còn gì để nói, quả nhiên là con gái lớn không dùng được, cái này còn không gia nhập Côn Luân Ma giáo đâu, liền đã mở miệng một tiếng 'Ta Côn Luân Ma giáo'.

Lâm Nhai Tử giải thích nói: "Cái kia Giang gia có thể tại Lâm Kỳ quận lăn lộn như cá gặp nước, ngươi nhìn hắn giống như là ngớ ngẩn sao? Hắn dám ngay tại lúc này đi cùng Côn Luân Ma giáo khiêu chiến? Mượn hắn hai cái lá gan hắn cũng không dám, hắn đây chẳng qua là dùng chút thủ đoạn mong muốn gây nên Sở đại nhân chú ý mà thôi .

Ngươi nghe một chút hắn lời nói, lời nói ở trong đối Sở đại nhân nhưng không có chút nào chửi bới, ngược lại là tán thưởng có thừa .

Đợi chút nữa Sở đại nhân đi ra thấy cảnh này, vì thu nạp lòng người, khẳng định phải thống mạ một cái cái kia thủ vệ đệ tử, sau đó làm ra rộng lượng bộ dáng, đem bọn hắn đều đón vào .

Đến lúc đó cái khác mong muốn gia nhập Côn Luân Ma giáo thế lực nhỏ xem xét, Sở đại nhân đối một cái Giang gia đều là loại thái độ này, tất nhiên vậy hội triệt để quy tâm .

Đây cũng là ngàn vàng mua xương ngựa, Giang gia hiện tại liền mong muốn chủ động đi làm cái kia xương ngựa .

Cô nương a, thực lực ngươi hiện tại ngược lại không kém, nhưng cùng đám này kẻ già đời thủ đoạn chơi, vẫn là kém một chút ."

Lâm Phượng Vũ nghe xong về sau lại là cười lạnh nói: "Như là như thế này lời nói, vậy cái này Giang gia căn bản chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, đùa lửa chết cháy ."

Lâm Nhai Tử ngạc nhiên nói: "Ngươi nói cái gì?"

Lâm Phượng Vũ thản nhiên nói: "Sở đại nhân có tâm cơ, nhưng hắn lại từ trước đến nay khinh thường tại đùa bỡn loại này cấp thấp thủ đoạn nhỏ, hắn càng sẽ không vì thu nạp cái này cái gọi là lòng người, liền đi xử tệ người một nhà ."

Lâm Nhai Tử vừa định muốn nói chút cái gì, một bên khác, hai người chậm rãi đi tới .

Một trong tay người vuốt vuốt một thanh kim sắc hình rồng phi đao, một người khác thì là mặt không biểu tình, sau lưng cõng một thanh trọng kiếm .

Chính là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy .

Đường Nha lười biếng nói: "Ta chính là hắn cấp trên, ai muốn tìm ta?"

Cái kia Giang gia gia chủ vừa mới đứng ra, không đợi hắn nói chuyện, Đường Nha sắc mặt lại là mạnh mẽ biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh cho tàn phế ."

Sau lưng hắn, Nhạn Bất Quy bước ra một bước, lực lượng khổng lồ khiến cho toàn bộ mặt đất đều phát ra một cỗ rung động cảm giác .

Trọng kiếm còn tựa như núi cao đè xuống, nhưng tốc độ lại là nhanh đến mức cực hạn, giống như màu xám lưu tinh bình thường, đám người thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một cái tàn ảnh .

Phanh

Một tiếng bạo hưởng truyền đến, cái kia Giang gia gia chủ trên thân hộ thể cương khí đơn giản còn như giấy mỏng bình thường, tuỳ tiện liền bị xé nứt, cả người toàn thân xương cốt đều bị Nhạn Bất Quy tinh chuẩn đánh nát, trực tiếp bay ngược ra ngoài, toàn thân chảy máu, đã không có thần chí .

Đường Nha nhìn chung quanh một vòng, thản nhiên nói: "Hôm nay là ta Côn Luân Ma giáo xây tông tốt đẹp thời gian, cho nên không nên giết người, ta tha cho hắn một mạng .

Cái gì đồ rác rưởi, cũng dám ở ta Côn Luân Ma giáo trước mặt trêu đùa tâm cơ thủ đoạn, đơn giản không biết mùi vị!"

Nói xong về sau, Đường Nha lại chỉ vào tên kia thủ vệ đệ tử, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép điểm hắn: "Ngươi nói một chút ngươi, đi theo giáo chủ ngươi cũng không phải một ngày hai ngày thời gian, nữ nhân ngủ nhiều liền cầm không được đao? Còn cùng mặt hàng này nói nhảm thời gian dài như vậy?

Nhớ kỹ, ta Côn Luân Ma giáo hải nạp bách xuyên, nhưng tiến vào hải lý, cũng đừng thanh trong sông cái kia một bộ cầm tới hải lý đến mất mặt xấu hổ!"

Cái kia thủ vệ đệ tử lập tức mặt đỏ lên, giải thích: "Ta không ngủ nữ nhân, ta hiện tại vẫn là đồng nam đâu ."

Đường Nha cười mắng: "Ai quản ngươi có đúng hay không đồng nam? Không có đụng qua nữ nhân ngươi vẫn rất kiêu ngạo? Thật tốt thủ vệ, nhớ kỹ ta nói chuyện!"

Trước khi đi, Đường Nha còn nhìn chung quanh mọi người tại đây một chút, ánh mắt bên trong nhưng không mang ý cười, chỉ có lạnh lẽo hàn ý .

Đường Nha lời này không riêng gì đối cái kia thủ vệ đệ tử nói, càng là nói với bọn họ .

Gia nhập Côn Luân Ma giáo không có nhiều như vậy hạn chế, nhưng lại có thật nhiều quy củ, tối thiểu nhất quy củ liền là tôn trọng!

Ở đây cái kia chút thế lực nhỏ đệ tử cùng tán tu võ giả đều là đánh run một cái, ngoan ngoãn từng cái đăng ký tiến vào bên trong, có ít người cảm giác mình mang đến nhiều người, lập tức đuổi bọn hắn rời đi, chỉ để lại hai ba cái tâm phúc, sợ gây phiền toái .

Con đường một bên khác, hai tên tăng nhân ở nơi đó quan sát lấy hết thảy .

Trong đó một tên tuổi trẻ áo trắng tăng nhân nhắm mắt lại, chính là Pháp Tịnh, còn có một tên mặt mũi hiền lành lão tăng, nhưng nhưng lại có thất trọng thiên tu vi .

Lão tăng kia chính là Thiên La Bảo Sát Địa Tàng Các thủ tọa Tể Không, biết được Côn Luân Ma giáo xây tông cho nên đến đây xem lễ .

Sở Hưu theo chân bọn họ Thiên La Bảo Sát hợp tác qua hai lần, song phương cũng coi là quan hệ không ít .

Đương nhiên lấy Sở Hưu thực lực, khẳng định là không đến mức để Hóa Sinh Các thủ tọa Tể Thiện thiền sư loại kia cường giả đến đây tự mình chúc mừng xem lễ, cho nên liền phái một cái có danh vọng Địa Tàng Các thủ tọa Tể Không đến đây, còn có một cái Hóa Sinh Các người thừa kế Pháp Tịnh .

Loại tổ hợp này đã coi như là rất cho Sở Hưu mặt mũi .

"Pháp Tịnh, Sở Hưu dưới trướng những người này, ngươi thấy thế nào?"

Pháp Tịnh trầm giọng nói: "Thực lực cường đại, nội tình thâm hậu, đồng thời tông môn lòng cảm mến cực mạnh, trên thân mang theo nồng đậm sát khí, hiển nhiên là loại kia từ vô số đại chiến trong chém giết đi tới võ giả .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu dưới trướng cái này võ giả rất nhiều, số lượng thậm chí so ta Hóa Sinh Các đều muốn nhiều .

Trách không được hắn có thể hủy diệt Vishnu điện, loại này quy mô võ giả, không tính là Võ Tiên, đừng nói là hủy diệt Vishnu điện, liền xem như cùng Shiva điện so sánh hơn thua đều đầy đủ rồi .

Trước đó tại Đại La Thần Cung lúc, dưới trướng hắn những người kia liền từng cái đều không phải là hạng người phàm tục, hiện tại xem ra, cái này còn cũng không phải là hắn toàn bộ lực lượng ."

Tể Không nghi ngờ nói: "Cho nên ta mới kỳ quái, cái này Sở Hưu đến tột cùng là từ đâu được đến những người này? Gần nhất những năm này vậy không nghe nói Đông vực nơi này nào có đại quy mô chém giết xuất hiện, những đệ tử này hắn đến tột cùng là thế nào bồi dưỡng được đến?"

Pháp Tịnh không nói gì, hiển nhiên hắn chỗ nghi hoặc cũng là điểm ấy .

Tể Không lắc lắc đầu nói: "Được rồi, không suy nghĩ nhiều .

Sở Hưu diệt Vishnu điện, xem như cùng Phạn giáo kết xuống oán cừu nặng, Phạn giáo là khẳng định sẽ không để qua hắn .

Cho nên dưới mắt hắn thực lực càng mạnh càng tốt, chỉ cần có thể đỡ nổi Phạn giáo, vậy đối với Thiên La Bảo Sát tới nói liền là tốt minh hữu ."

"Nghe nói lần này Phạn giáo người cũng tới?" Pháp Tịnh bỗng nhiên nói .

Tể Không gật đầu nói: "Có thể là xem chúng ta tới, cho nên Phạn giáo vậy phái người đến, đại khái là không muốn tại Đại La Thiên trước mặt mọi người thừa nhận, bọn hắn thua cực kỳ thảm ."

"Vậy đợi chút nữa Phạn giáo người nếu là tìm phiền toái, chúng ta là không hỗ trợ?"

Tể Không cười cười nói: "Đây là Côn Luân Ma giáo xây tông đại điển, chúng ta xem náo nhiệt gì?

Đến cùng hội sẽ không mất mặt, hoặc là ném lớp vải lót, đều là hắn Sở Hưu sự tình, cùng chúng ta cũng không quan hệ .

Nói một cách khác, hắn nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều không giải quyết được, còn mở cái gì tông, lập cái gì phái?

Phật tổ lão nhân gia ông ta thế nhưng là nói qua, không cần xen vào việc của người khác ."

"Phật tổ không nói qua câu nói này ."

Pháp Tịnh một mặt nghiêm túc .

"Phật tổ lão nhân gia ông ta nói qua nhiều lời như vậy, bần tăng lại cho hắn thêm một câu vậy không có gì lớn .

Đi thôi, vào xem, cái này cái gọi là Côn Luân Ma giáo, đến tột cùng là bộ dáng gì ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).