Chương 1343: Bốn vực đến chúc

Chương 1343: Bốn vực đến chúc

Côn Luân Ma giáo trung ương đại điện quảng trường trước, màu đen nhánh phiến đá lát thành mặt đất, phức tạp trận văn lóng lánh điểm điểm tinh mang, đem trọn cái quảng trường chiếu sáng .

Toàn bộ Côn Luân Ma giáo kiến trúc tứ phương vuông vức, mặc dù đơn giản, nhưng lại cho người ta một loại nghiêm nghị cảm giác đè nén, cái này cùng Đại La Thiên lối kiến trúc hoàn toàn khác biệt, vậy cũng để cái kia chút môn phái nhỏ võ giả toàn bộ sắc mặt nghiêm nghị, không dám tùy tiện ồn ào .

Trước đó Côn Luân Ma giáo vừa mới nói muốn thành lập thời điểm, liền chạy Sở Hưu tên tuổi cũng đáng được bọn hắn đến đây đầu phục .

Nhưng lúc đó bọn hắn lại đều coi là Côn Luân Ma giáo hiện tại chỉ là một cái gánh hát rong, kết quả hiện tại xem ra, nó rộng rãi trình độ thậm chí đã không kém hơn Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các loại này đại tông môn .

Đặc biệt là trên mặt đất cái kia chút trận pháp, vừa nhìn liền biết là xuất từ trận đạo đại sư, không là phàm phẩm .

Sở Hưu ngồi tại đại điện quảng trường trước trung ương, Ngụy Thư Nhai bọn người đều vây ngồi ở một bên, chờ đợi giờ lành đã đến, bắt đầu xây tông đại điển .

Đông vực bên này gần thủy lâu đài, người tới đến kỳ thật đã không sai biệt lắm .

Hoàng Thiên Các là trước hết nhất tới một cái, Chủng Thu Thủy mang theo Lục Tam Kim cùng một đám Hoàng Thiên Các trưởng lão tự mình đến đây, có thể nói là cho đủ Sở Hưu mặt mũi .

Thậm chí Hoàng Thiên Các còn đưa Sở Hưu một món lễ lớn, chính là một tòa Hoàng Thiên Các từ thượng cổ liền truyền thừa xuống một tòa trận bàn, tùy ý biến ảo vị trí loại kia .

Trận bàn chế tác muốn so trận pháp khó nhiều, bởi vì phải được thường di động, cho nên dùng vật liệu cũng là càng thêm trân quý .

Một màn này điều này cũng làm cho cái khác Đông vực tông môn biết, Sở Hưu rời đi Hoàng Thiên Các tự lập, song phương cũng không có xung đột, mà là 'Hòa bình chia tay' thậm chí song phương quan hệ còn cũng không tệ .

Mà Lăng Tiêu Tông vậy đã tới, Phương Ứng Long cùng Tần Bách Nguyên mang theo đệ tử đến đây, đưa lên lễ vật, chỉ lưu lại một cái Lệnh Hồ Tiên Sơn lưu thủ Lăng Tiêu Tông, cũng tương tự xem như cho đủ Sở Hưu mặt mũi .

Đông vực những tông môn này, duy nhất không có tới chính là Hàn Giang thành, điều này cũng làm cho đám người biết, Diệp Duy Không đến tột cùng đến cỡ nào hận Sở Hưu .

Đại La Thiên những tông môn này kỳ thật rất nhiều vẫn là cực kỳ giảng cứu mặt mũi .

Cho dù có thời điểm song phương đánh lại kịch liệt, nhưng đến loại thời điểm này song phương vậy hội giảng cứu một bộ mặt .

Tỉ như trước đó Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các, song phương từ hạ giới liền bắt đầu đấu, một mực đấu cho tới bây giờ, bất quá một khi song phương có cái đại sự gì khánh điển, nên người tới cũng là sẽ đến người, mặc dù có chút mùi thuốc súng mà là khó tránh khỏi .

Nhưng lần này Hàn Giang thành vậy mà liền một người đều không đến, có thể nghĩ đối phương đến tột cùng hận Sở Hưu hận đến trình độ nào, thậm chí liền mặt mũi cũng không để ý .

Nam vực người tới về sau, cái khác vực vậy bắt đầu liên tiếp người tới .

Đứng tại quảng trường cổng thủ vệ võ giả lớn tiếng nói: "Nam vực Thiên Ma Tông đến chúc!"

Ngoại trừ Đông vực người bên ngoài, Thiên Ma Tông là trước hết nhất đến ngoại vực tông môn .

Bất quá thế nhân đều biết Sở Hưu cùng Thiên Ma Cung có giao tình, song phương đã từng liên thủ hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, cho nên Thiên Ma Cung tích cực hết thảy vậy không kỳ quái .

"Chúc mừng Sở giáo chủ, ta ma đạo một mạch cuối cùng là có cái thực lực cường đại đồng minh ."

Viên Không Thành cười ha hả đưa lên hạ lễ, thái độ thập phần hiền lành .

Lúc trước hắn lựa chọn giúp Sở Hưu truyền lại Thiên Hạ Kiếm Tông tình báo lúc, chính là đang đánh cược, cược Sở Hưu tương lai .

Kết quả hiện tại hắn cược đúng, Sở Hưu tốc độ phát triển thậm chí so hắn trong tưởng tượng đều muốn nhanh .

Về phần Sở Hưu cũng là thành lập Ma giáo, hội sẽ không theo hắn Thiên Ma Cung có xung đột, điểm ấy Viên Không Thành mảy may đều không lo lắng .

Hắn là tư tưởng cũ tác quái, đã qua vạn năm, cái nào vực đều là đơn độc tồn tại, Sở Hưu nếu như tại Nam vực, hắn hội cảnh giác thậm chí bài xích, nhưng ở Đông vực, song phương đều có thể trở thành minh hữu .

"Viên cung chủ khách khí, còn xin ngồi ."

Viên Không Thành tới về sau, Nam vực những tông môn khác, Thiên Hạ Kiếm Tông, Đại Thiên Môn cùng Chiến Võ Thần Tông cũng là theo thứ tự trình diện .

Đáng nhắc tới là, Thịnh Cửu Uyên vậy mà đứng tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên kia, mà Thiên Hạ Kiếm Tông lại còn mang theo Phương Thất Thiếu tới .

Chỉ bất quá nhìn thấy Phương Thất Thiếu xuất hiện, Sở Hưu lại là có chút khẩn trương .

Hắn nhưng là biết Phương Thất Thiếu bản tính, tại loại trường hợp này hắn tốt nhất khác lộ tẩy .

May mà Phương Thất Thiếu vẫn là biết mình là tại làm nằm vùng, cho nên hắn cũng không có đi cùng Sở Hưu bọn người đối mặt, chỉ là nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, một bộ không có thấy qua việc đời bộ dáng, bị Mộ Bạch Sương quát lớn một câu về sau, lúc này mới trung thực xuống tới .

"Bắc vực Tam Thanh điện, Huyền Thiên Cảnh, Linh Bảo quan đến chúc!"

Bắc vực mấy cái tông môn, ngoại trừ Linh Bảo quan Ngân Linh Tử, cái khác mấy phái Sở Hưu cũng không có làm sao đã từng quen biết .

Bất quá thành lập tông môn loại đại sự này, Bắc vực nghe được tin tức sau tự nhiên cũng là muốn tới một chuyến .

Tam Thanh điện tới là một tên trưởng lão cùng cùng Sở Hưu tại Đại La Thần Cung bên trong đã từng quen biết Phương Dật Chân .

Huyền Thiên Cảnh chỉ có một tên trưởng lão đến đây .

Linh Bảo quan thì đã tới Ngân Linh Tử cùng một người trung niên đạo sĩ .

"Tây vực Thiên La Bảo Sát đến chúc!"

Tể Không cùng Pháp Tịnh đi vào điện bên trong, lập tức hút đưa tới một đám ánh mắt .

Trước đó song phương liên thủ xử lý Phạn giáo Vishnu điện, oanh động toàn bộ Đại La Thiên, đây chính là thiên đại sự tình .

Lấy hiện tại song phương quan hệ, coi như không phải chính thức minh hữu, nhưng tại cái khác Đại La Thiên võ giả trong mắt, bọn hắn liền là minh hữu, cho nên Thiên La Bảo Sát sẽ đến người, cũng là rất bình thường .

"Chúc mừng Sở giáo chủ ."

Tể Không cùng Sở Hưu cũng không có đã từng quen biết, Pháp Tịnh lại lời nói ít, cho nên song phương chỉ là hàn huyên vài câu, hai người liền được mời đến một bên thượng tọa .

Ngay tại tất cả mọi người đều coi là người đều đã đến đông đủ, điển lễ có thể bắt đầu thời điểm, môn ngoại đệ tử vừa lớn tiếng nói: "Tinh Hà võ viện, Phương Đạo Trần Tôn giả đến chúc!"

Vừa nghe đến cái tên này, mọi người tại đây sắc mặt lập tức có chút cổ quái, chẳng ai ngờ rằng Tinh Hà võ viện vậy mà cũng tới người .

Kỳ thật Tinh Hà võ viện thành lập thời điểm, mọi người tại đây vậy đều phái người đi .

Chỉ bất quá so sánh Sở Hưu, Tinh Hà võ viện phải khiêm tốn rất nhiều, Mạnh Tinh Hà mong muốn đi đường cùng Sở Hưu là không giống nhau dạng .

Sở Hưu lúc này lại là híp mắt, lóe ra suy nghĩ chi sắc .

Những người khác coi là Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà đi là không giống nhau dạng đường, nhưng trên thực tế song phương mắt lại là đồng dạng, đều là muốn tại đại tranh chi thế tiến đến trước đó, tranh đoạt đầy đủ khí vận .

Hắn tại Đông vực tới một màn như thế, Tinh Hà võ viện cơ hồ liền đừng nghĩ tại Đông vực tuyển nhận đến một tên đệ tử .

Hắn tin tưởng Mạnh Tinh Hà cũng có thể nhìn ra, song phương hiện tại cơ hồ liền là đối thủ cạnh tranh .

Phương Đạo Trần chính là một tên đạo trang cách ăn mặc trung niên nhân, hắn cũng là Đạo gia một mạch Cổ Tôn, đạo hiệu Thanh Huy, có Võ Tiên tứ trọng thiên tu vi .

Tiến đến về sau, Phương Đạo Trần mở ra phất trần, đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Chúc mừng Sở giáo chủ thành lập Côn Luân Ma giáo, giương oai Đông vực .

Sở giáo chủ cũng là ta Cổ Tôn một mạch người, tương lai tất nhiên muốn sống tốt thân cận mới được .

Cổ Tôn một mạch đã có hai thế lực lớn hiện thế, Mạnh tán nhân vậy hi vọng ta Tinh Hà võ viện cùng Côn Luân Ma giáo, thậm chí cả Cổ Tôn một mạch, khí vận kéo dài!"

Phương Đạo Trần tại khí vận hai chữ bên trên ép tiếng nói rất nặng, nhưng lại nghe không ra hắn là có ý gì .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phương đạo trưởng mời ngồi, thay ta tạ qua Mạnh tán nhân ."

Tới nhiều người như vậy, đám người lấy vì lần này muốn lúc bắt đầu, bên ngoài vậy mà lại truyền tới thủ vệ đệ tử thanh âm .

Bất quá lần này thủ vệ đệ tử thanh âm lại là có chút chần chờ, ấp a ấp úng lại không hô nổi danh tự đến .

Lúc này một cái mang theo cứng nhắc thanh âm lớn tiếng nói: "La Sơn bộ Thiệu Võ, Long Sơn, đại biểu lão Man Vương, chúc mừng Sở giáo chủ xây tông lập phái, muôn đời truyền thừa!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Phàm là cùng Thập Vạn Đại Sơn giáp giới thế lực đều nghe nói qua La Sơn bộ danh tự, mà liền xem như không có nghe nói qua La Sơn bộ danh tự, cũng biết lão Man Vương tồn tại, vậy cơ hồ là hiện tại Man tộc ở trong đệ nhất cường giả .

Côn Luân Ma giáo xây tông lập phái, đối phương đến làm gì a?

Pháp Tịnh nói khẽ với Tể Không truyền âm nói: "Sư thúc, lão Man Vương là người phương nào?"

Pháp Tịnh mặc dù tu vi đủ mạnh, nhưng dù sao còn tính là thế hệ tuổi trẻ, bình thường chỉ chuyên tâm tu luyện, đối với những chuyện này hắn hiểu rõ thật đúng là không nhiều lắm .

Tể Không trầm giọng nói: "Lão gia hỏa kia hẳn là Man tộc ở trong khó chơi nhất một cái tồn tại .

Man tộc truyền thừa không dứt, ngoại trừ bởi vì vì một số Man tộc đại bộ lạc ở trong có một ít truyền thừa Thần khí, cũng bởi vì mỗi đời Man tộc bên trong, vậy hội hiện ra một hai cái đỉnh tiêm Chí cường giả, lão Man Vương liền là như thế này tồn tại .

Với lại nghe nói, cái kia lão Man Vương thật không đơn giản, thậm chí cùng Đại La Thiên một chút đại phái còn có chút nhân quả liên lụy .

Bất quá Man tộc lại vì sao a hội đuổi tới cho Sở Hưu đến đây chúc mừng? Không đúng, có chút không đúng!

Trước đó Nam Man chi địa về Hoàng Thiên Các quản hạt lúc, thường xuyên phát sinh Man tộc bạo động, mà về Sở Hưu tất cả lúc, thì là liền một lần bạo động đều không có phát sinh qua .

Còn có trước đó Sở Hưu đến tột cùng là làm sao xuyên việt Thập Vạn Đại Sơn tập kích Phạn giáo?

Nếu như chỉ có một mình hắn, đó là không có vấn đề, nhưng lúc đó hắn Sở Hưu thế nhưng là mang theo hơn vạn Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ đi, dù là cái kia chút Man tộc đều là mù lòa, đều hội phát giác được!"

Những vật này Tể Không có thể phát giác được, mọi người tại đây vậy đều có thể phát giác được, tất cả đám người sắc mặt một trận cổ quái, cái này Sở Hưu sẽ không phải là cùng Man tộc có cái gì cấu kết a?

Đương nhiên cái này kỳ thật không phải cái đại sự gì, các đại phái kỳ thật đều cùng Man tộc có nhất định giao dịch, chỉ bất quá nhưng không có đặt tới bên ngoài mà thôi, đồng thời còn lấy lần hàng nhái, hố cái kia chút Man tộc .

Nếu là một cái môn phái nhỏ làm như vậy, đoán chừng còn sẽ có người quản quản, nhưng giống Sở Hưu loại này có thể hủy diệt Phạn giáo một cái điện tồn tại, vậy coi như liền quản đều không người hội quản .

Lúc này đại phát ra một trận chấn động kịch liệt, còn có to lớn ma sát thanh âm .

Quảng trường cửa vào, Long Sơn vậy mà trực tiếp kéo lấy một đầu thổ hoàng sắc giao long đi vào trong quảng trường .

Cái kia giao long chừng dài trăm trượng, Long Sơn cái kia tiểu cự nhân bình thường thân thể cùng cái kia giao long so sánh, thậm chí còn không có cái kia giao long đầu lớn đâu .

Vừa tiến đến hắn liền hét lên: "Đây chính là lão Man Vương tự mình săn giết sơn giao, một đường kéo tới nhưng mệt chết ta, ta muốn ăn thịt, còn muốn uống rượu!"

Đi theo Long Sơn bên người là một tên người mặc cẩm bào trung niên nhân, mặc dù cũng là làn da ngăm đen thân hình cao lớn, nhưng cử chỉ cách ăn mặc đã cùng Đại La Thiên võ giả không có cái gì khác biệt .

Hắn dùng mang theo một tia cứng nhắc Trung Nguyên lời nói chắp tay nói: "Lão Man Vương vì chúc mừng Sở giáo chủ khai tông lập phái, cố ý đi Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu săn giết con này thổ giao xem như lễ vật .

Tộc ta coi trọng nhất cùng giữa bằng hữu tình nghĩa, Sở đại nhân tại Nam Man chi địa khai tông lập phái, cùng tộc ta vì lân cận, nguyện song phương tình nghĩa, vạn cổ trường tồn ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).