Chương 1344: Phạn giáo đưa chuông

Chương 1344: Phạn giáo đưa chuông

Khi Long Sơn cùng cái kia Thiệu Võ mang theo hạ lễ đến đây, đồng thời còn nói ra như vậy một phen liên quan tới 'Tình nghĩa' lời nói đến Sở Hưu liền biết, hắn bị lão Man Vương bày một đạo .

Lão gia hỏa kia mặc dù là Man tộc, nhưng không có mảy may Man tộc bên trong người chất phác diễn xuất, đơn giản liền là một cái cáo già lão hồ ly .

Hắn bây giờ tại trước mặt nhiều người như vậy nói ra lời nói này, trên cơ bản liền đã ngồi vững Sở Hưu cùng Man tộc có quan hệ, có cấu kết .

Cứ như vậy, Sở Hưu cho dù là không muốn cùng Man tộc tiếp tục giao dịch cũng không được, bởi vì hắn bỏ dở giao dịch, vậy thì tương đương với cũng là bị mất La Sơn bộ 'Tình nghĩa' càng thêm không đáng .

Đương nhiên lão Man Vương cũng biết, Sở Hưu là qua nhiều năm như vậy, ít có đối Man tộc không có chút nào cái nhìn, nguyên ý cùng Man tộc bình đẳng đi giao dịch một người, cho nên hắn vậy sẽ không làm quá mức điểm .

Cái kia một đầu thổ giao thế nhưng là cao giai hung thú, có thể so với nhân tộc Võ Tiên thất trọng thiên chi thượng tồn tại, tại ngoại giới đã có thể có mấy trăm năm cũng chưa từng xuất hiện, trên thân một giọt máu tươi đều là bảo bối .

Có thể nói đầu này thổ giao liền bù đắp được ở đây tất cả mọi người chỗ tặng quà lại lật gấp mười lần đều chê ít .

Với lại Thiệu Võ đem tình nghĩa hai chữ niệm nặng như vậy, cũng tương tự biểu thị song phương là quan hệ rất chặt chẽ minh hữu .

Lão Man Vương thực lực cũng không yếu, Sở Hưu nhìn không thấu hắn tu vi, đối phương tối thiểu tại bát trọng thiên trở lên, thậm chí có thể là cửu trọng thiên tồn tại .

Có dạng này một vị cường giả khi minh hữu, dù là liền xem như Phạn giáo giáo chủ muốn động Sở Hưu, vậy muốn suy tính một chút mình có thể hay không trôi qua Thập Vạn Đại Sơn .

Lão Man Vương lần này phái người tặng quà thật là đùa nghịch một chút thủ đoạn, bất quá những thủ đoạn này Sở Hưu lại cũng không kháng cự, tối thiểu hắn thấy được bên ngoài chỗ tốt .

Lại nói Sở Hưu cũng không phải Đại La Thiên người, hắn đối với cùng Man tộc cấu kết thanh danh, thật đúng là không quá để ý .

Đại La Thiên võ giả mặc dù đều cảnh giác Man tộc, xem đối phương vì dị tộc, nhưng thật đúng là không tới cừu thị, thậm chí không phải giết đối phương không thể tình trạng .

So với Man tộc, bọn hắn nhà mình cừu hận thế nhưng là càng sâu nặng hơn .

Tỉ như để Thiên La Bảo Sát tuyển chọn đến tột cùng là diệt Man tộc vẫn là diệt Phạn giáo, bọn hắn trăm phần trăm chọn cái sau .

Sở Hưu tại hạ giới bị người hô ma đầu hô đã nhiều năm, hiện tại cùng Man tộc cấu kết thanh danh thật đúng là tính không được cái gì .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp thoải mái vung tay lên nói: "Thanh lễ vật thu lại, hai vị mời ngồi đi ."

Cái kia Thiệu Võ trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Hắn là lão Man Vương chỗ bồi dưỡng tâm phúc một trong, hoàn toàn là dựa theo bồi dưỡng nhân tộc võ giả phương thức, từ nhỏ bồi dưỡng được đến, cho nên phương thức tư duy cùng Nhân tộc cơ hồ như thế .

Sở Hưu quả nhiên là cái rất thú vị người, hắn phản ứng cùng lão Man Vương suy đoán như thế .

Long Sơn ở một bên lớn tiếng hỏi: "Có rượu thịt sao?"

"Yên tâm đi, rượu thịt bao no ."

Để cho người ta mang theo bọn hắn ngồi xuống, Sở Hưu nhìn thoáng qua thời gian, giờ lành đã đến, xây tông đại điển chính thức có thể bắt đầu .

Sở Hưu đứng ở trong sân rộng, trầm giọng nói: "Chư vị "

Vừa nói ra hai chữ đến, bên ngoài liền truyền đến một tiếng cười to .

"Người còn chưa tới đủ làm sao lại bắt đầu? Sở giáo chủ cứ như vậy chờ không nổi muốn khai tông lập phái?"

Thanh âm kia vậy mà không đợi Côn Luân Ma giáo đệ tử thông truyền bẩm báo cũng đã chủ động xông vào, mọi người tại đây con mắt lập tức nhíu lại, đều là lộ ra vẻ đăm chiêu đến, đập phá quán người tới .

Sở Hưu vừa mới diệt đi Phạn giáo một cái đại điện, bên này lập tức liền bắt đầu xây tông lập phái, có thể nói là xuân phong đắc ý móng ngựa tật .

Phạn giáo nói thế nào cũng là đương thời đỉnh tiêm tông môn, thân phận địa vị còn tại đó, làm sao có thể dễ dàng tha thứ Sở Hưu như thế đắc ý?

Một tên thân mặc màu đen Phạn văn hoa phục trung niên võ giả đi vào trong sân, phía sau hắn còn đi theo mười mấy tên Phạn giáo võ giả .

Đương nhiên làm người khác chú ý là, trong tay hắn lại còn kéo lên một bộ khắc đầy Phạn văn chuông lớn .

Mọi người tại đây trên mặt vẻ đăm chiêu càng đậm một chút .

Người ta xây tông đại điển ngươi đưa chuông? Phạn giáo cái này cũng quá trực bạch điểm a .

Tể Không nhìn đối phương một chút, thấp giọng cho Sở Hưu truyền âm nói: "Sở giáo chủ, đây là Phạn giáo Phạm Thiên điện Khổng Tước Thần cung cung chủ Tô Cáp Na, Võ Tiên lục trọng thiên, Khổng Tước Thần cung chính là Phạm Thiên điện đông đảo Thần cung bên trong, sắp xếp tiến lên ba tồn tại ."

Sở Hưu khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Các ngươi Phạn giáo mình bất tranh khí, bị ta diệt đi một cái điện, cho nên bây giờ chuẩn bị lấy lại danh dự tới? Muốn phải cho ta đưa chuông, các ngươi liền không sợ đưa về sau, các ngươi vậy trở về không được?"

Tô Cáp Na thản nhiên nói: "Ta Phạn giáo không phải thua không nổi, thua liền là thua, ngày sau bên trong lại thấy rõ ràng .

Hôm nay ta đến là dựa theo Đại La Thiên quy củ đến, chư vị đang ngồi đều ở nơi này đâu, ngươi còn muốn không để ý Đại La Thiên quy củ sao?

Toà này chuông chính là ta Phạn giáo chí bảo Hồi Hồn Chuông, cả công lẫn thủ .

Gõ vang tiếng chuông có thể rung động đối thủ thần hồn, đê giai võ giả trực tiếp có thể bị tiếng chuông này chấn động đến thần hồn bạo liệt .

Dùng làm phòng hộ, chỉ cần ở tại Hồi Hồn Chuông bên trong trăm trượng bên trong, bất luận cái gì nguyên thần bí pháp đều không thể ăn mòn đến nó bên trong võ giả .

Chiếc chuông này là hạ lễ, chỉ bất quá Sở giáo chủ mong muốn thuận lợi đem lấy đi, vậy sẽ phải ta quy củ tới .

Ba trận đối chiến, Sở giáo chủ ngươi thắng, Hồi Hồn Chuông chính là ta Phạn giáo cho Sở giáo chủ ngươi hạ lễ .

Ở đây nhiều môn phái như vậy, ai hạ lễ nhưng đều không có ta cái này Hồi Hồn Chuông tới nặng ."

Tô Cáp Na chợt nhìn thấy còn không có bị triệt để kéo đi thổ giao thi thể, hắn vội vàng lại bổ sung: "Man tộc không tính, hắn cũng không phải ta Đại La Thiên tông môn .

Cái này ba trận chiến Sở giáo chủ ngươi bên này nếu là thua một trận, Hồi Hồn Chuông ta vậy sẽ không lấy đi, ta Phạn giáo đưa ra ngoài đồ vật, tự nhiên vậy sẽ không thu hồi đi .

Nhưng là!

Ngươi Côn Luân Ma giáo sơn môn, cũng chỉ có thể có ba trượng, một trận chiến này, ngươi dám vẫn là không dám ứng?"

Đối với bất kỳ một cái nào tông môn tới nói, sơn môn đều là bọn hắn bề ngoài, hận không thể là càng lớn càng huy hoàng thuận tiện .

Chỉ có ba trượng sơn môn, cái này liền một cái tiểu môn phái cũng không bằng, đối với Côn Luân Ma giáo tới nói, càng là nhục nhã .

Chỉ bất quá Sở Hưu vẫn còn không có hiểu rõ, Phạn giáo người là bị hóa điên sao? Liền phái như thế chút người liền dám đến hắn nơi này nháo sự?

Lúc này Chủng Thu Thủy giống như nhìn ra Sở Hưu trạng thái có chút không đúng, hắn giống như thật không biết chuyện này .

Cho nên Chủng Thu Thủy vội vàng truyền âm giải thích nói: "Phạn giáo cái này thật đúng là không tính là cố ý nháo sự, mà là dựa theo Đại La Thiên quy củ đến .

Qua nhiều năm như vậy, Đại La Thiên sau quật khởi tông môn không ít, bất quá muốn có được cái khác uy tín lâu năm tông môn thừa nhận, ngươi tự nhiên cũng là muốn xuất ra nhất định thực lực .

Cho nên lúc này có người đưa lên cực kỳ trân quý hạ lễ, nhưng vậy đồng dạng nói ra một vài điều kiện làm khó dễ .

Chủ nhân tiếp nhận hoặc là không tiếp thụ có thể tùy ý, bất quá đại đa số tông môn đều là tiếp nhận, bởi vì không tiếp thụ, một cái mới tông môn mặt mũi ở đâu?"

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, đây là quy củ chó má gì?

Hắn thấy, lúc trước lập xuống đầu quy củ này người, khẳng định cũng là một cái thua không nổi thượng cổ đại tông môn .

Cái này chút từ vạn năm trước truyền thừa xuống thượng cổ đại tông môn, đại đa số người bọn hắn đều giấu trong lòng một loại cực kỳ ngạo mạn tâm tính, tựa như chướng mắt cái kia chút nhân tài mới nổi bình thường .

Chỉ bất quá thực lực không phải ai truyền thừa thời gian dài ai liền mạnh, cho nên khẳng định có tông môn bị kẻ đến sau đả kích qua, nhất thời tức không nhịn nổi, lúc này mới làm ra như thế một cái rắm chó quy củ đến, kỳ thật liền là thua không cam tâm, mong muốn đang xây tông đại điển bên trên cho đối phương một chút khó xử, tìm về chút mặt mũi đến .

"Ngày xưa Hàn Giang thành thành lập lúc, còn có trước đây không lâu Tinh Hà võ viện thành lập lúc, đều có một màn như thế?"

Chủng Thu Thủy lắc đầu nói: "Đều không có, Hàn Giang thành thành lập lúc, chúng ta đều đã biết không cách nào ngăn chặn Hàn Giang thành quật khởi, buồn nôn đối phương một cái cũng vô dụng, còn chỉ có thể ra vẻ mình hẹp hòi, cho nên vậy không ai đề nghị .

Về phần Tinh Hà võ viện thành lập lúc, bọn hắn thậm chí liền địch nhân đều không có .

Mạnh Tinh Hà qua nhiều năm như vậy vô cùng điệu thấp, đồng thời bản thân hắn thế nhưng là cửu trọng thiên Chí cường giả, tại không có sinh tử đại thù tình huống dưới, ai dám tìm đến Tinh Hà võ viện phiền phức?

Lần này xem ra ngươi là thật thanh Phạn giáo cho để đùa, đau đến hận ngươi hận là nghiến răng nghiến lợi, cho nên bọn hắn nhưng sẽ không để qua bất luận cái gì báo thù xuất khí cơ hội ."

Nhìn thấy Sở Hưu nửa ngày đều không có lên tiếng, Tô Cáp Na cười lạnh nói: "Làm sao, Sở giáo chủ đây là không dám đáp ứng? Không đáp ứng vậy không quan trọng, dù sao "

"Đáp ứng, nếu là Đại La Thiên quy củ truyền thừa, vì sao không đáp ứng? Phái ngươi người ra sân a ."

Sở Hưu trực tiếp đánh gãy cái kia Tô Cáp Na lời nói .

Nghe được Sở Hưu đáp ứng, ở đây đại bộ phận tông môn trong mắt đều là lộ ra một vòng nhiều hứng thú thần sắc .

Bởi vì cảnh tượng như thế này bọn hắn đã thời gian rất lâu không có thấy, có ít người thậm chí cả một đời đều không nhìn thấy .

Gần nhất mấy trăm năm quật khởi tông môn kỳ thật chỉ có ba cái .

Một cái là Hàn Giang thành, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đều thừa nhận đối phương địa vị, với lại cái này hai phái làm việc cũng đều là đại khí cực kỳ, ngược lại là cũng không có dùng loại thủ đoạn này .

Còn có một cái thì là Đại Thiên Môn, nhưng Đại Thiên Môn am hiểu trận pháp luyện khí các loại loạn thất bát tao đồ vật, uy hiếp không lớn, tương phản cùng không ít tông môn đều có hợp tác, tự nhiên vậy không ai đi khó xử bọn hắn .

Về phần Tinh Hà võ viện nha, vừa rồi nguyên nhân Chủng Thu Thủy mới nói, vậy không ai dám đi khó xử một vị cửu trọng thiên tồn tại .

Cho nên Sở Hưu cùng Phạn giáo lần này, hay là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này .

Đông vực cái kia chút chuẩn bị gia nhập Côn Luân Ma giáo võ giả cùng thế lực nhỏ nhóm, bọn hắn cũng là nhìn thật cẩn thận vô cùng .

Trước đó bọn hắn một mực đều biết Côn Luân Ma giáo thực lực rất mạnh, Sở Hưu thực lực rất mạnh, nhưng ngoại trừ Cửu Phượng Kiếm Tông loại này thực sự tiếp xúc qua Côn Luân Ma giáo người, những người khác trên cơ bản cũng chỉ là tin đồn mà thôi, bọn hắn cũng không có trực quan nhìn thấy Côn Luân Ma giáo thực lực .

Cho nên lần này, bọn hắn cũng có thể tại gia nhập Côn Luân Ma giáo trước đó, làm một lần cuối cùng phán đoán, một lần cuối cùng lựa chọn .

Ở đây cũng có chút người chú ý tới Tể Không cùng Pháp Tịnh hai người này .

Bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, Thiên La Bảo Sát cùng Sở Hưu ở giữa 'Minh hữu quan hệ' hình như là không có như vậy chặt chẽ .

Phạn giáo đến tìm phiền toái, khiêng ra Đại La Thiên quy củ, Sở Hưu có nên hay không không nói trước, Thiên La Bảo Sát thân là minh hữu, hẳn là muốn phát ra tiếng quát lớn một cái .

Nhưng kết quả Tể Không ngoại trừ điểm ra đến Tô Cáp Na thân phận, hắn nhưng cũng không có nói nhiều một câu, cái này nhưng cũng có chút ý vị sâu xa .

Lúc này Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng cũng là dọn dẹp xong quảng trường, bố trí xong trận pháp .

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản còn có vẻ hơi vui mừng đại điển liền tràn đầy khí tức xơ xác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).