Chương 1345: Huyết tế đại điển

Chương 1345: Huyết tế đại điển

Trùng sinh chi Ma giáo giáo chủ chính văn quyển Chương 1365: Huyết tế đại điển Tô Cáp Na mong muốn mượn đại điển thời gian đến đả kích Côn Luân Ma giáo như thế một cái mới xây thế lực uy vọng, nhưng thật tình không biết lúc này Sở Hưu nhưng cũng đánh là như thế tâm tư .

Côn Luân Ma giáo mới lập, làm sao cũng phải cấp đám người một chút lòng tin mới được .

Hắn Sở Hưu thực lực đủ mạnh, hủy diệt Vishnu điện chiến tích cũng là đủ mạnh mẽ, nhưng bây giờ duy nhất thiếu chính là ở trước mặt mọi người xuất thủ cơ hội .

Dù sao trăm nghe không bằng một thấy mà .

Tô Cáp Na kêu đi ra một tên cực kỳ tuổi trẻ, tướng mạo tuấn mỹ tuổi trẻ võ giả, trầm giọng nói: "Tát Đa, trận chiến đầu tiên ngươi đến, Sở giáo chủ, phái một vị Chân Đan cảnh võ giả xuất chiến a ."

Sở Hưu thực lực Phạn giáo mặc dù không có chính diện gặp qua, bất quá đối phương có thể giết Âm Đà La, cái này đã có thể chứng minh rất nhiều chuyện .

Cho nên lần này Phạn giáo phái Tô Cáp Na tìm đến Sở Hưu phiền phức, hắn cũng không có muốn trực tiếp ra tay với Sở Hưu, mà là đối hắn thủ hạ xuất thủ .

Bọn hắn cũng không tin, Sở Hưu thực lực mạnh, hắn thủ hạ những người này thực lực vậy cùng hắn như thế cường!

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Trử Vô Kỵ: "Chân Đan cảnh võ giả bên trong, tuyển ra một cái có thể đánh đến ."

Đến Sở Hưu hiện tại vị trí này, hắn đối với thủ hạ Chân Đan cảnh võ giả thật đúng là không thế nào hiểu rõ .

Mà Trử Vô Kỵ trường kỳ tại Đại La Thiên cùng hạ giới thống quản những chuyện này, hắn có thể so sánh Sở Hưu hiểu rõ cái này chút .

Bất quá Trử Vô Kỵ cũng là gãi gãi đầu, đối Đường Nha nói: "Ngươi dưới trướng có hay không có thể đem ra được người?"

Trử Vô Kỵ mặc dù đối với thủ hạ những võ giả này hiểu rõ so Sở Hưu nhiều, nhưng cũng vậy không nhiều đến đối mỗi cá nhân thực lực đều giải cực kỳ thấu triệt tình trạng .

Tương phản Đường Nha loại này thường xuyên chém giết tại tuyến đầu Côn Luân Ma giáo đường chủ hiểu rõ khẳng định nhiều .

Bất quá không đợi Đường Nha nói chuyện, liền có người nói: "Giáo chủ, một trận chiến này để cho ta tới đi, ta khẳng định sẽ không thua!"

Đột nhiên nói chuyện người này vậy mà trước đó thủ vệ người võ giả kia, lúc này quanh người hắn đằng đằng sát khí, tức giận đơn giản còn như núi lửa bộc phát bình thường .

Hôm nay là bọn hắn Thánh giáo xây tông đại điển, tốt đẹp thời gian, hắn có thể được phái tới thủ vệ, đại biểu là Côn Luân Ma giáo bề ngoài .

Kết quả trước đó Giang gia nháo sự hắn liền không có xử lý tốt, mặc dù cuối cùng bị Đường Nha giải quyết, nhưng hắn vẫn là cảm giác có chút mất mặt .

Mà mới Phạn giáo thế nhưng là không nhìn thẳng hắn xông vào, cái này để hắn càng tức giận hơn, lúc này vậy mà cũng không để ý quy củ, chủ động xin chiến .

Sở Hưu nhìn về phía Đường Nha, nhìn thấy Đường Nha khẽ gật đầu một cái, Sở Hưu thản nhiên nói: "Vậy thì tốt, một trận chiến này liền giao cho ngươi, bất quá hôm nay là ta Côn Luân Ma giáo ngày vui "

Nghe được giáo chủ gật đầu đồng ý, người võ giả kia có chút kích động đoạt đáp: "Giáo chủ yên tâm, ta biết quy củ, ngày vui không nên thấy máu, ta hội chú ý ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Sai, làm sao lại không thể thấy máu? Có nhân chủ động đưa tới cửa đến tế cờ, máu đương nhiên là càng nhiều càng tốt!"

Tô Cáp Na cười lạnh một tiếng, cái này Sở Hưu còn tưởng là thật ai cuồng vọng không còn giới hạn, vậy mà phái ra một tên thủ vệ đệ tử đến cùng hắn Phạn giáo đối chiến .

Hắn chẳng lẽ lại coi là, phía bên mình sẽ phái ra đệ tử tầm thường tới sao?

Phạn giáo tên kia Chân Đan cảnh võ giả đi ra ngoài, tuấn mỹ trên mặt lộ ra một vòng khinh thường dáng tươi cười đến: "Phạn giáo Phạm Thiên điện Thiên Thần Cung Tát Đa, Thiên Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử, báo lên tên ngươi đi, chết trong tay ta cùng giai võ giả không có một trăm vậy có tám mươi, nhưng nhưng không có hạng người vô danh ."

Thiên Thần Cung chính là Phạm Thiên điện ở trong mạnh nhất một cái Thần cung, thậm chí lịch đại Phạm Thiên điện điện chủ, tám thành đều là Thiên Thần Cung xuất thân .

Đối phương thân là Thiên Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử, chắc hẳn cũng là Phạn giáo thế hệ tuổi trẻ ở trong xuất sắc tuấn kiệt .

Cái kia thủ vệ đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Côn Luân Ma giáo Huyết Nha Đường Lý Tiềm, đi theo giáo chủ trải qua hơn mười chiến, trước đó đến Chân Đan, tích lũy có cùng giai võ giả đầu người quá ngàn ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây nhìn về phía cái kia Lý Tiềm ánh mắt đều mang vẻ quái dị, cái này Côn Luân Ma giáo đệ tử, sợ là đang khoác lác a?

Chính tay đâm cùng giai võ giả cùng từng giết bao nhiêu người là hai khái niệm .

Ngươi dùng Chân Đan đi giết Tiên thiên, gọi là đồ sát không gọi giao thủ .

Cho nên chính tay đâm cùng giai võ giả quá ngàn người, cái kia biểu thị hắn đã kinh lịch vượt qua ngàn trận cùng giai ác chiến, lấy Tiên thiên giết Tiên thiên, lấy Thiên Nhân Hợp Nhất giết Thiên Nhân Hợp Nhất, lấy Chân Đan giết Chân Đan .

Tại loại này cùng giai ác chiến hạ có thể bảo trì bất tử, cũng đã là khá cường đại lại may mắn, hắn lại còn có thể giết hơn nghìn người? Cái này sao có thể?

Chỉ bất quá Sở Hưu biết, cái khác Côn Luân Ma giáo đệ tử cũng đều biết, Lý Tiềm cũng không phải là đang nói láo, hắn là thật có chiến tích này .

Cái này Lý Tiềm lệ thuộc vào Huyết Nha Đường, trước đó chính là Thanh Long hội Thiên Tội phân đà bên trong sát thủ, chém giết kinh nghiệm phong phú .

Về sau liền một mực đều đi theo Sở Hưu, trải qua lớn nhỏ hơn mười chiến, hiện tại hắn còn sống đứng ở chỗ này, có loại này chiến tích mảy may đều không kỳ quái .

Tát Đa cười lạnh một tiếng: "Chiến tích là dựa vào đánh ra đến, mà không phải dựa vào thổi ra!"

Theo Tát Đa tiếng nói vừa ra, quanh thân lập tức nổi lên một trận mông lung hỗn độn sương mù .

Cái kia chút hỗn độn sương mù sau lưng hắn vặn vẹo diễn hóa, vậy mà trở thành bốn cái cánh tay, mỗi cái trong cánh tay đều cầm hỗn độn sương mù chỗ diễn hóa thành binh khí, đao kiếm thương chùy, sinh động như thật .

Mọi người tại đây đều là khẽ gật đầu một cái .

Phạn giáo xuất thân đệ tử quả nhiên bất phàm, Chân Đan cảnh liền có thể đem cương khí hóa hình diễn hóa như thế sinh động như thật, nhưng thấy đối phương lực lượng nội tình sự hùng hậu, còn có đối cương khí lực khống chế .

Bất quá liền sau đó một khắc, Lý Tiềm quanh thân lập tức bạo phát ra vô biên huyết khí .

Cái kia chút huyết khí kịch liệt thiêu đốt lên, cùng quanh người hắn ma khí chỗ dung hợp, cả người đều hóa thành màu đỏ thẫm mũi nhọn, mang theo trảm phá hết thảy khí thế hướng về Tát Đa đánh tới .

Mọi người tại đây đều là lông mày nhảy một cái .

Cái này Côn Luân Ma giáo đệ tử đều là tên điên không thành? Vậy mà vừa lên đến liền thiêu đốt tinh huyết .

Tát Đa cũng là bị giật nảy mình .

Hắn kinh nghiệm chiến đấu mặc dù không có Lý Tiềm nhiều, nhưng cũng là cùng Thiên La Bảo Sát hòa thượng có qua rất nhiều lần ác chiến, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không gặp qua đường tử như thế dã võ giả, vừa lên đến liền liều mạng, đây là cái gì sáo lộ?

Lấy nhân hóa lưỡi đao, cái kia cỗ sắc bén cường đại lực lượng lại là sinh động như thật .

Tát Đa đành phải khai thác thủ thế, sau lưng bốn tay chống chọi đối phương thân hình, chỉ nghe ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, cương khí tứ tán .

Vô biên huyết khí sắc bén xé rách cái kia hỗn độn sương mù, Tát Đa vội vàng tay nắm ấn quyết, Thiên Thần Cung Chí Cao Thiên Thần Ấn ầm vang mà rơi, đặt ở Lý Tiềm trên thân, lập tức để hắn rên khẽ một tiếng .

Nhưng hắn lại cố nén không có thổ huyết, mà là tại trong tay ngưng tụ ra càng thêm sắc bén màu đỏ thẫm huyết nhận, hướng về Tát Đa cái cổ bức tới .

Cái kia từ cường đại khí huyết chi lực cùng ma khí chỗ ngưng tụ thành ma nhận đơn giản sắc bén đến cực điểm, đang chậm rãi cắt Tát Đa hộ thể cương khí .

Nhưng Tát Đa vậy đang thao túng Chí Cao Thiên Thần Ấn rơi xuống, cái kia cỗ cường đại áp lực thậm chí để Lý Tiềm thân thể xương cốt đều 'Kẽo kẹt' rung động .

Còn như vậy xuống tới, kết quả nhất định là Chí Cao Thiên Thần Ấn đem Lý Tiềm ép thịt nát xương tan, mà Tát Đa cũng phải bị một đao kia cắt nát cổ họng, đồng quy vu tận .

Tát Đa cho tới bây giờ đều không có gặp được qua loại này cổ quái đấu pháp, hắn một thân Phạn giáo bí thuật thậm chí còn chưa kịp thi triển, cũng đã bị ép vào đến tuyệt cảnh .

Hắn không khỏi tức miệng mắng to: "Tên điên! Ngươi chính là một người điên! Lôi đài tỷ thí, ngươi liều cái gì mệnh a!"

Lý Tiềm trong mắt thần sắc không có biến hóa chút nào, lạnh giá đến cực hạn, cái này khiến Tát Đa ý thức được, đối phương là thật muốn đồng quy vu tận cùng hắn!

Hắn là Thiên Thần Cung cung chủ thân truyền đệ tử, Phạn giáo dòng chính, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng .

Mà đối phương lại chỉ là Côn Luân Ma giáo một cái thủ vệ đệ tử mà thôi .

Đồ sứ đụng cái hũ, liền xem như đem đối phương đánh nát cái kia cũng không đáng đến, Tát Đa không muốn chết, tối thiểu hắn không muốn đi cùng một cái thủ đại môn đồng quy vu tận!

"Tên điên! Ngươi muốn chết, ta cũng không muốn chết!"

Tức giận mắng một tiếng, Tát Đa bỗng nhiên thu hồi Chí Cao Thiên Thần Ấn, quanh thân tất cả hỗn độn sương mù ngưng tụ trước người, triệt để ngăn trở Lý Tiềm cái kia huyết nhận, không tiếp tục để nó tiến lên một điểm .

Nhưng vào lúc này, một mực đều không có mở miệng nói một câu Lý Tiềm lại là bỗng nhiên hé miệng, một đạo xen lẫn vô biên ma khí huyết tiễn đột nhiên từ trong miệng hắn nổ bắn ra mà ra, tại Tát Đa lực lượng đều tại ngăn cản cái kia huyết nhận bên trên, không có chút nào phòng bị thời điểm, trực tiếp đem đầu hắn oanh vỡ nát!

Trong nháy mắt đỏ trắng tương dịch tứ tán tại chỗ, thi thể không đầu ngã xuống đất, máu tươi đem quảng trường nhiễm hồng .

Lý Tiềm mang theo sắc mặt tái nhợt, khập khiễng đi đến Sở Hưu trước người, quỳ một gối xuống đất ôm quyền nói: "Thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh!"

Sở Hưu khẽ gật đầu một cái nói: "Không sai, không cho ta Ma giáo mất mặt ."

Sở Hưu câu này tán thưởng lại là để đồng dạng thụ thương không nhẹ Lý Tiềm cuồng hỉ vô cùng, tựa như trên thân thương đều nhẹ một chút .

Toàn bộ Côn Luân Ma giáo bên trong có thể có được giáo chủ tán thưởng đệ tử nhưng đều không mấy cái .

Đường Nha đi qua phái phái bả vai hắn nói: "Tiểu tử, không sai, ngươi không riêng không cho ta Ma giáo mất mặt, càng không cho ta Huyết Nha Đường mất mặt .

Bất quá lần sau nhớ kỹ, không có việc gì khác liều mạng như thế, thay cái phương pháp ngươi cũng có thể thắng hắn, ngươi nói tiểu tử ngươi liền nữ nhân đều không có cứ thế mà chết đi, đáng giá không?"

Lý Tiềm đỏ mặt một vỗ ngực: "Ma giáo đệ tử, vì chiến mà sinh, không cần nữ nhân!"

Đường Nha lập tức vỗ đầu một cái, quay đầu nhìn về phía Nhạn Bất Quy, bất mãn nói: "Tiểu tử này vẫn luôn là đi theo ngươi đi? Ngươi xem một chút, ngươi đều thanh người giáo thành dạng gì? Nghiệp chướng a!"

Nhạn Bất Quy nghiêng đầu một chút, dùng nhìn thằng ngốc như thế con mắt nhìn Đường Nha một chút, lười nói chuyện .

Côn Luân Ma giáo bên này bầu không khí rất nhẹ nhàng, mọi người tại đây nhưng đều là lặng ngắt như tờ .

Lý Tiềm một cái Chân Đan cảnh võ giả không đáng bọn hắn kinh ngạc, nhưng là, Côn Luân Ma giáo tùy tiện một cái thủ vệ đệ tử liền có thực lực như thế, như thế sát khí, tàn nhẫn như vậy quyết tuyệt thủ đoạn, cái này coi như rất khủng bố .

Một cái Lý Tiềm không đáng sợ, một trăm cái, một ngàn cái Lý Tiềm mới đáng sợ .

Tô Cáp Na lúc này ánh mắt đã là cực kỳ âm trầm .

Thiên Thần Cung cung chủ cũng là Võ Tiên, mình thanh đệ tử của hắn muốn tới, kết quả chết nơi này, trở về về sau tên kia khẳng định sẽ muốn tìm mình phiền phức .

Tô Cáp Na tại mình mang đến người trông được một bản, trầm giọng nói: "Lợi Chi Kỳ, một trận chiến này ngươi đi, nhớ kỹ, không nên khinh địch!"

Tên kia gọi Lợi Chi Kỳ người trẻ tuổi đứng ra nói: "Sư phụ xin yên tâm, một trận chiến này ta Phạn giáo tất thắng!"

Nguyên bản thứ hai chiến Tô Cáp Na là không chuẩn bị để cho mình đệ tử đến .

Nhưng Lý Tiềm thực lực để hắn nhận thức được Côn Luân Ma giáo nước quá sâu, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn trực tiếp thanh mình đệ tử cho đẩy đi ra .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).