Chương 1346: Đến có thể, đi không nổi!

Chương 1346: Đến có thể, đi không nổi!

Tô Cáp Na đệ tử có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh thực lực, Côn Luân Ma giáo bên này cũng là muốn phái ra một vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả đến .

Đường Nha cười hắc hắc nói: "Chư vị, hôm nay nên ta Huyết Nha Đường làm náo động, liền giao cho ta a ."

Những người khác đều nhún vai, không có cái gì biểu thị .

Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy thực lực đã đến gần vô hạn Thiên Địa Thông Huyền, hai người bọn họ đi lên bảo đảm nhất .

Hiện tại Đường Nha mở miệng, Nhạn Bất Quy là khẳng định sẽ không theo hắn đoạt .

Có vết xe đổ, lần này Lợi Chi Kỳ ra sân ngược lại là cẩn thận rất nhiều, cũng không có quá nhiều nói nhảm, quanh người hắn ngũ sắc thần quang lóng lánh, trong nháy mắt lộ ra sáng chói đến cực điểm .

Đường Nha cười lạnh nói: "Làm như thế hoa lệ, cùng Khổng Tước khai bình giống như, ngươi cái này là yêu cầu ngẫu sao?"

Lợi Chi Kỳ tức giận nói: "Bớt nói nhảm!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia ngũ sắc thần quang liền hướng về Đường Nha đánh tới .

Cái này ngũ sắc thần quang bên trong, lại có năm loại thuộc tính cương khí đang xoắn xuýt quấn quanh, mỗi một loại đều là tương sinh tương khắc, diễn hóa xuất càng nhiều lực lượng biến ảo, lộ ra càng kỳ dị .

Bất quá đúng lúc này, Đường Nha lại là cười lạnh một tiếng, quanh người hắn bắt đầu lượn vòng lấy, trong nháy mắt, vô số ám khí từ bên cạnh hắn nổ bắn ra mà ra .

Thấu Cốt Đinh, Xuyên Tâm Tiễn, Long Vĩ Phiêu, Mai Hoa Châm, Toái Cốt Thứ các loại vô số ám khí lít nha lít nhít, đơn giản giống như mây đen ngập đầu bình thường, đen nghịt đánh tới .

Ám khí loại vật này chỉ là đê giai võ giả mới biết dùng đồ chơi, thậm chí một chút đại phái xuất thân thấp hèn giai võ giả bọn hắn đều không sẽ vận dụng, bởi vì quá mức điệu giới .

Côn Luân Ma giáo tên đệ tử này đều đã đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, lại còn dùng ám khí làm chủ công thủ đoạn, hắn là có bao nhiêu thiếu công pháp?

Bất quá ở đây một chút cường giả lại đều nhíu lông mày, có vẻ như nhìn ra một chút cái gì đến .

Đường Nha chỗ bắn đi ra những ám khí kia, không riêng gì lấy cương khí bám vào ám khí bay ra ngoài đơn giản như vậy, mà là mỗi mũi ám khí bên trong, đều rất giống dính dấp một sợi tơ, cùng Đường Nha kết nối .

Cái này chút ám khí không phải đơn độc cá thể, mà là một cái chỉnh thể!

Nghĩ đến điểm này, mọi người tại đây thần sắc đều đã có chút thay đổi .

Cái này chút ám khí có bao nhiêu? Hàng ngàn hàng vạn, đơn giản tựa như số đều đếm không hết bình thường .

Nhưng cái này Đường Nha lại có thể đem toàn bộ khống chế, hắn đối với lực lượng cương khí lực khống chế lại có bao nhiêu cường?

Lợi Chi Kỳ cũng không có phát hiện điểm ấy, trong tay hắn ngũ sắc thần quang xoát ra, lúc này liền có một đống lớn ám khí bị hắn trực tiếp xoát rơi xuống trên mặt đất .

"Điêu trùng tiểu kỹ, làm trò hề cho thiên hạ!"

Lợi Chi Kỳ vừa mới trào cười một tiếng, liền nghe Tô Cáp Na hô lớn: "Cẩn thận!"

Lợi Chi Kỳ sững sờ, nhưng lại đã muộn .

Vô số ám khí hoành không, đem Lợi Chi Kỳ ra triệt để bao khỏa .

Đồng thời những ám khí kia phía trên cương khí sợi tơ càng ngày càng tráng kiện, trở nên ai đều có thể thấy rõ .

Vô số sợi tơ toàn bộ liên tiếp đến Đường Nha trong tay, theo Đường Nha hai tay kết ấn, nhàn nhạt phun ra một chữ đến: "Nát!"

Trong một chớp mắt, vô số sợi tơ toàn bộ rút lại, trong cả sân lập tức truyền đến vô cùng kịch liệt cương khí bạo hưởng cùng huyết nhục bị xé nứt phát ra 'Phốc xích' âm thanh .

Sau một khắc, dòng lớn máu tươi từ mặt đất bên trên chảy xuôi mà ra, Đường Nha vẫy tay một cái, những ám khí kia đều bị hắn thu hồi đến ở trong tay .

"Lãng phí đáng xấu hổ, ta ám khí kia cũng không phải duy nhất một lần ."

Khi Đường Nha thu hồi trong tay hắn ám khí về sau, đám người cái này mới nhìn đến giữa sân tình huống .

Phải nói vậy không có cái gì tình huống, Lợi Chi Kỳ cả người đều triệt để bị xé nứt trở thành một đống thịt nát, liều đều liều không nổi .

Tô Cáp Na biểu hiện trên mặt đã là phẫn nộ đến cực hạn, nhưng lại tại ẩn nhẫn lấy không có bộc phát .

Kỳ thật hiện tại Tô Cáp Na cũng là đâm lao phải theo lao .

Phạn giáo bản ý kỳ thật liền là lợi dụng Đại La Thiên quy củ để Sở Hưu mất mặt, tối thiểu không thể để cho Sở Hưu xây tông lập phái, qua như vậy tự tại .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, phía bên mình liền chết mất hai người, đều là bọn hắn thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, hiện tại nhưng đến phiên bọn hắn Phạn giáo không được tự nhiên .

Cho nên đệ tử khác vậy đều đang ngó chừng Tô Cáp Na, bọn hắn đến cùng còn muốn hay không ra tay?

Tô Cáp Na chợt cắn răng một cái: "Man Đồ, lần này ngươi đến!"

Đồ Man chính là một tên để trần lấy thân trên, minh khắc vô số phù văn tráng hán, có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tu vi .

Đối phương cũng không phải là Phạm Thiên điện người, mà là Shiva điện Thú Chủ Thần Cung cung chủ .

Shiva điện xuất thân võ giả, chiến lực cực kỳ kinh người, tối thiểu hắn Phạm Thiên điện bên này võ giả, không có có bao nhiêu người có thể đủ thắng qua đối phương .

Bất quá thấy cảnh này, Sở Hưu bên này nhưng đều là lộ ra một vòng không rõ ràng cho lắm dáng tươi cười .

Luận đến Thiên Địa Thông Huyền cấp độ này, hiện tại Sở Hưu bên này người thế nhưng là mạnh nhất .

Thương Thiên Lương không có bước vào Võ Tiên, hắn vậy vẫn như cũ là Thiên Địa Thông Huyền .

Còn lại Lục Giang Hà, Mai Khinh Liên, Trử Vô Kỵ cùng Lữ Phượng Tiên bọn người, bọn hắn cũng đều là Thiên Địa Thông Huyền .

Mấy người này bên trong nhưng liền không có một cái dễ trêu, có thể nói là tùy tiện lấy ra một cái, đều đủ để giải quyết đối phương .

Cho nên mấy người vậy mà tại nơi đó lẫn nhau khiêm nhượng lên .

Thương Thiên Lương bĩu môi nói: "Liền nửa bước Võ Tiên đều không phải là, không có ý nghĩa, các ngươi người trẻ tuổi tới đi ."

Mai Khinh Liên một mặt ghét bỏ: "Dáng dấp quá xấu, ảnh hưởng tâm tình, ta không lên ."

Lục Giang Hà nhìn mấy lần, lắc lắc đầu nói: "Dáng dấp ngược lại là rất tráng, bất quá lại là mập giả tạo, khí huyết chi lực không đủ ."

Trử Vô Kỵ thở dài nói: "Trong khoảng thời gian này ta giúp đỡ Ngụy lão bận bịu tứ phía, nhưng mệt chết ta, đánh khung loại chuyện này, liền giao cho các ngươi a ."

Nhìn thấy đám người đều không muốn ra tay, Lữ Phượng Tiên lộ ra một cái ôn hòa dáng tươi cười: "Vậy thì tốt, liền giao cho ta a ."

Nói xong, Lữ Phượng Tiên kéo lấy trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích, đi tới giữa lôi đài .

Cái kia Thú Chủ Thần Cung cung chủ Man Đồ sớm đã bị đối phương trước đó lời nói cho khí nổi trận lôi đình .

Đối phương giọng nói kia đơn giản liền giống như mình là một cái rác rưởi bình thường, bọn hắn đều chẳng muốn xuất thủ .

Lúc này thấy đến dung mạo tuấn mỹ, dáng người vậy không cao lớn lắm Lữ Phượng Tiên đứng ra, hắn lập tức nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu bạch kiểm, chết đi!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, phía sau hắn từng đạo hư ảnh dung nhập trong cơ thể hắn, có cự long, chiến tượng, sư tử các loại, thú rống chấn thiên, mỗi bước ra một bước, đều giống như chấn động đến toàn bộ mặt đất đều phát ra từng tiếng tiếng vang đến .

Lữ Phượng Tiên khe khẽ lắc đầu, sau một khắc, quanh người hắn ma diễm ngút trời, cường đại ma khí lượn lờ ở trên người hắn, giống như cho hắn phủ thêm một kiện hoàn toàn do ma khí chỗ tạo thành chiến giáp bình thường .

Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân!

Cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, Lữ Phượng Tiên sau lưng một đường to lớn Ma thần hư ảnh ẩn hiện lấy, theo hắn một kích chém xuống, cái kia cỗ cường đại lực lượng giống như nát núi liệt thạch bình thường, khiến cho trong hư không đều phát ra một tiếng chói tai bạo hưởng đến .

Oanh

To lớn oanh ngâm tiếng vang lên, Man Đồ trực tiếp bị cái này một kích cho oanh đến trên mặt đất, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, không dám tin nhìn trước mắt Lữ Phượng Tiên .

Cái này nhìn như gầy yếu tiểu bạch kiểm, vì cái gì có thể bộc phát ra loại này cường đại lực lượng?

Hắn hét giận dữ một tiếng, quanh thân vô số cuồng thú hư ảnh hướng về Lữ Phượng Tiên mãnh liệt mà đến, nhưng Lữ Phượng Tiên vẫn như cũ là một kích rơi xuống, tất cả mọi thứ đứng trước sức mạnh tuyệt đối, tất cả đều vỡ nát!

Đợi đến Lữ Phượng Tiên thứ ba kích rơi xuống, Man Đồ đã ngăn cản không nổi, hai tay vỡ vụn .

Hắn nhục thân cường hãn, nhưng Lữ Phượng Tiên lực lượng lại là cường hãn hơn .

Mắt thấy Lữ Phượng Tiên thứ tư kích sắp rơi đập, Tô Cáp Na sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng muốn động thủ ngăn cản .

Trước hai cái xuất thủ người đều là hắn Phạm Thiên điện người, liền xem như người chết rồi, tin tưởng Lâu Na Già đại nhân vậy hội lý giải hắn .

Nhưng Man Đồ thế nhưng là Shiva điện người, Diêm Ma cái người điên kia nếu là biết mình hại chết dưới trướng hắn cung chủ, vấn đề này nhưng không dễ dàng như vậy chấm dứt .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu tay phải khẽ động, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên phát ra một tiếng nguyên thần rung động nhọn tiếng khóc, lập tức để Tô Cáp Na nguyên thần nhận lấy trùng kích, thân hình dừng lại .

Liền là như thế dừng một chút công phu, Lữ Phượng Tiên thứ tư kích rơi đập, lực lượng khí thế bộc phát tới được đỉnh phong, Vô Song chiến kích trực tiếp đem Man Đồ chém thành hai đoạn, cái kia máu tươi trong nháy mắt cũng đã đem quảng trường chỗ lấp đầy .

"Sở Hưu!"

Tô Cáp Na cuồng hống một tiếng, trong mắt phẫn nộ cùng sát cơ đã không che giấu được .

Hắn lúc này hận không thể hiện tại liền đi cùng Sở Hưu liều mạng, nhưng hắn cũng biết, nơi này là Côn Luân Ma giáo, là Sở Hưu đại bản doanh, hắn ở chỗ này động thủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phần thắng .

Nửa ngày về sau, Tô Cáp Na lúc này mới âm thanh lạnh lùng nói: "Thật tốt tốt! Sở Hưu, ngươi rất tốt!

Hồi Hồn Chuông đưa cho ngươi, thật tốt bảo quản nó, sớm tối ta Phạn giáo sẽ đích thân đưa nó cho cầm về ."

Nói xong về sau, Tô Cáp Na liền muốn ly khai .

Bất quá Sở Hưu lại là âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta Côn Luân Ma giáo là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?

Cái này đồ bỏ Hồi Hồn Chuông ta không hứng thú, vẫn là về tặng cho ngươi Phạn giáo đi, sớm đưa chuông muộn đưa chuông đều là đưa chuông, không bằng ta hiện tại liền cho ngươi đến tống chung!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà trực tiếp triển khai Pháp Thiên Tượng Địa, bắt lại cái kia Hồi Hồn Chuông, hướng về Tô Cáp Na ném đi!

Ai đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà một lời không hợp liền muốn động thủ, với lại đi lên liền vận dụng thần thông, Tô Cáp Na vậy không nghĩ tới .

Phía sau hắn ngũ sắc thần quang lóng lánh, ngũ hành chi lực sinh khắc kết hợp, phân giải lấy thiên địa ở trong bất kỳ lực lượng nào .

Cái kia Hồi Hồn Chuông tại Tô Cáp Na cùng Sở Hưu lực lượng đối bính ở trong trực tiếp ầm vang một tiếng bạo liệt, nhưng Tô Cáp Na nhưng cũng là bị trực tiếp đánh bay .

Tô Cáp Na ngũ sắc thần quang tu luyện tới đỉnh phong, xác thực là có thể phân giải bất kỳ lực lượng nào, dù sao cái này giữa thiên địa bất kỳ lực lượng nào đều không thể đào thoát ngũ hành chi lực phạm trù .

Nhưng hắn ngũ sắc thần quang, lại không cách nào phân giải Pháp Thiên Tượng Địa cái kia đơn thuần nhất lực lượng .

Ba quyền rơi đập, toàn bộ mặt đất đều phát ra rung động thanh âm, Tô Cáp Na càng là ngăn cản cực kỳ chật vật .

Mắt thấy lấy một bên khác Trần Thanh Đế cùng Ngụy Thư Nhai đã có muốn xuất thủ xu thế, Tô Cáp Na quanh thân lập tức bạo phát ra mấy đạo ngút trời quang hoa, ngũ sắc quang mang hợp nhất, giống như một đạo Bifröst bình thường, trực tiếp cuốn lên cái khác Phạn giáo đệ tử đến, thân hình đạp không cấp tốc rời đi .

Tô Cáp Na dù sao cũng là Võ Tiên lục trọng, chiến lực không nói trước, tối thiểu lực lượng nội tình hay là so Sở Hưu thâm hậu .

Sở Hưu có lòng tin cùng đánh một trận, nhưng đối phương một lòng mong muốn trốn, hắn lại cũng không có cái gì quá dễ làm pháp có thể đem ngăn lại .

Tô Cáp Na cũng không phải Âm Đà La loại kia sắt ngu ngơ, đánh bất quá vậy không trốn, còn cứng hơn liều, liều chết đều không chịu thua .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).