Chương 1347: Côn Luân Ma giáo!

Chương 1347: Côn Luân Ma giáo!

Kỳ thật Sở Hưu mới ra tay với Tô Cáp Na là có chút không hợp quy củ .

Dựa theo dĩ vãng Đại La Thiên quy củ, tại ngươi khai tông lập phái thường có người đến làm khó dễ, ngươi chịu đựng được còn chưa tính .

Dù sao ngày vui nha, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng .

Nhưng Sở Hưu cũng không phải loại kia tính cách, ai bảo hắn không thoải mái, hắn liền để ai càng thêm không thoải mái .

Quy củ là người đặt trước, Đại La Thiên cái này cái gọi là quy củ, cũng chỉ bất quá trước kia cái nào đó thua không nổi tông môn lấy ra đồ vật, Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có để ý qua .

Lấy hắn thực lực bây giờ, còn có toàn bộ Côn Luân Ma giáo thực lực, coi như hắn tạm thời không để ý quy củ, lại có người có thể đem hắn như thế nào?

Quả nhiên, mọi người tại đây nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ mặc dù kinh ngạc, nhưng lại không ai hội đứng ra nhiều lời cái gì .

Quét mắt một chút chung quanh trên quảng trường máu tươi, Sở Hưu vung tay lên nói: "Tẩy địa ."

Khi một đám Côn Luân Ma giáo võ giả dùng cực kỳ nhanh chóng độ thanh dính đầy máu tươi quảng trường cho dọn dẹp sạch sẽ về sau .

Sở Hưu lúc này mới mang theo một mặt hiền lành dáng tươi cười, phảng phất không có cái gì phát sinh qua bình thường, đối đám người nói: "Chư vị không cần để ý, luôn có chút hạng giá áo túi cơm nhận không ra người tốt, nhất định phải tại ngày vui nhảy ra tìm phiền toái .

Bất quá không sao, ruồi trùng tê minh, không thành đại khí .

Hiện tại tên đáng ghét đều đi, đại điển tiếp tục cử hành ."

Sở Hưu thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Võ đạo một đường, gập ghềnh đường dài dằng dặc .

Xây tông lập phái, là vì truyền thừa, cũng là vì tập hợp chúng nhân chi lực, đi hướng võ đạo đỉnh phong .

Ta Côn Luân Ma giáo hữu giáo vô loại, chỉ cần là tâm hướng võ đạo, mong muốn đi hướng đỉnh phong người, đều có thể nhập giáo .

Chúng ta tập võ, lấy được được lực lượng, không phải là vì đi khống chế những người khác vận mệnh, mà là vì để chính mình vận mệnh, không bị những người khác khống chế!"

Sở Hưu câu nói này vừa ra, lập tức đưa tới không ít môn phái nhỏ cộng minh .

Đối với bọn hắn cái này chút thực lực không mạnh, quy mô vậy không tính quá lớn môn phái nhỏ tới nói, bọn hắn kẹp ở đại phái trung ương, ngày bình thường mặc dù nhìn uy phong cực kỳ, nhưng trên thực tế, nhưng cũng là như thế không cách nào khống chế chính mình vận mệnh .

Bình thường cái kia chút đỉnh tiêm đại phái một cái quyết định, liền sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn một cái tông môn tương lai .

Sở Hưu lời nói này, thế nhưng là nói đến bọn hắn tâm khảm mà bên trong đi .

Nhìn chung quanh đám người một chút, Sở Hưu trầm giọng nói: "Mở thánh hỏa!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng bên kia mở ra trận pháp, lập tức Vô Căn Thánh Hỏa trực tiếp trùng tiêu mà lên!

Trong chớp nhoáng này, cái kia chút tiểu môn tiểu phái võ giả ra cảm giác Côn Luân Ma giáo uy thế rất mạnh, thật cũng không cái gì dị thường cảm giác, nhưng những Võ Tiên đó cảnh giới cường giả sắc mặt nhưng đều là biến đổi .

Bọn hắn có thể cảm giác được Vô Căn Thánh Hỏa ở trong lực lượng, đó là là tinh thuần nhất thiên địa chi lực cụ tượng hóa một loại tồn tại .

Loại vật này thả ở đâu đều là chí bảo ở trong chí bảo .

Tỉ như Lăng Tiêu Tông Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chính là cùng loại đồ vật, chỉ bất quá Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chỉ là dùng một bộ điểm long mạch luyện hóa, luận đến chân chính lực lượng, thế nhưng là còn so ra kém Vô Căn Thánh Hỏa .

Lần này xây tông đại điển, Sở Hưu có thể nói là cho rất nhiều người 'Kinh hỉ'.

Hắn thực lực bản thân liền không cần nói nhiều, có thể chém giết Âm Đà La, không cần quản Sở Hưu cảnh giới, tối thiểu hắn chiến lực đã đạt đến ngũ trọng thiên đến thất trọng thiên chi ở giữa .

Mà mới cái kia ba trận chiến vậy hiển lộ rõ ràng Côn Luân Ma giáo những võ giả này thực lực, tuyệt đối là cùng giai võ giả ở trong người nổi bật, tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ, thế lực to lớn .

Mà bây giờ Vô Căn Thánh Hỏa xuất hiện thì là đại biểu cho Sở Hưu chân chính có trở thành bốn vực đỉnh tiêm đại phái tư cách, có cái thuộc về mình thiên địa thần vật, loại này át chủ bài thế nhưng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu .

Cũng tỷ như Hàn Giang thành, thực lực không yếu, nhưng bọn hắn nhưng không có loại vật này, cho nên tương lai nếu là thực lực suy yếu, chỉ có thể bị diệt .

Nhưng giống Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các dạng này tông môn, cũng tương tự có cùng loại Vô Căn Thánh Hỏa át chủ bài đồng thời tiến hành lợi dụng, vậy đến trong ngày đợi đến bọn hắn thực lực suy yếu lúc, vậy còn có cùng người đồng quy vu tận uy hiếp .

Cái này tam trọng kinh hỉ đặt tới trước sân khấu bên trên, đủ để cho vừa mới thành lập Côn Luân Ma giáo nhảy lên mà trở thành tại Đông vực có thể cùng Lăng Tiêu Tông so với vai đỉnh tiêm đại phái .

Về sau Sở Hưu trực tiếp tuyên bố bắt đầu yến hội, bất quá bữa tiệc này đại đa số người ăn đều là không có tư không có vị, đều là qua loa ăn xong liền trực tiếp cáo từ, trở về báo cáo tình huống đi .

Chỉ có La Sơn bộ cái kia Long Sơn chính ở chỗ này một mực ăn ăn ăn, thậm chí ăn vào Côn Luân Ma giáo vì lần này xây tông đại điển chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn đều bị hắn cho đã ăn xong, hắn lúc này mới không tình nguyện bị Thiệu Võ lôi đi .

Những người khác ngoại nhân đều đi, còn lại cái kia chút Đông vực môn phái nhỏ cùng cái kia chút tán tu võ giả lại còn đứng ở chỗ này, cùng nhìn nhau lấy, không biết nên làm sao mở miệng .

Lúc này Lâm Phượng Vũ bỗng nhiên đứng ra, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Ta Cửu Phượng Kiếm Tông nguyện ý nhập vào Côn Luân Ma giáo dưới trướng, trở thành nó phụ thuộc tông môn, thuộc hạ vậy nguyên ý bái nhập Côn Luân Ma giáo, vì Côn Luân Ma giáo vượt mọi chông gai, muôn lần chết không chối từ!"

Sở Hưu trên mặt nở một nụ cười nói: "Rất không tệ, từ đó các ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông trong tông môn, nhưng dựng thẳng lên ta Côn Luân Ma giáo Thánh Hỏa lệnh cờ, về sau các ngươi Cửu Phượng Kiếm Tông chính là ta Côn Luân Ma giáo phụ thuộc tông môn .

Ta cũng biết thực lực ngươi, ngươi có thể trực tiếp bái nhập Côn Luân Ma giáo bên trong, lựa chọn tùy ý đường khẩu tiến hành tu hành, hết thảy công pháp tài nguyên, đều dựa theo Côn Luân Ma giáo đệ tử chính thức đến ."

Nhìn thấy Lâm Phượng Vũ đứng ra, đồng thời còn thu được Sở Hưu tán dương cùng loại này cấp bậc đãi ngộ, ở đây một chút tông chủ chưởng môn lập tức hối hận đập thẳng đùi .

Bọn hắn cũng liền do dự như vậy một tia mà thôi, không nghĩ tới liền bị cái này nữ oa oa đoạt trước .

Bất quá ở đây một chút Phương Lâm quận xuất thân võ giả lại là cười nhạt không thôi .

Các ngươi liền xem như vượt lên trước cái kia cũng vô dụng .

Người ta cùng Sở giáo chủ đây chính là bạn cũ, cho dù là cái cuối cùng, cũng sẽ nhận được cái này chút đãi ngộ .

Bất quá có Cửu Phượng Kiếm Tông dẫn đầu, những võ giả khác vậy đều nhao nhao cúi đầu liền bái, không thể chờ đợi được gia nhập Côn Luân Ma giáo ở trong .

Những chuyện này quá mức lộn xộn, Sở Hưu trực tiếp ném cho Ngụy lão bọn hắn đến xử lý .

Dù sao bọn hắn xử lý những cơ sở này sự tình vậy đều có kinh nghiệm, hắn thân là giáo chủ, vẫn là bảo trì 'Cao lạnh' một chút thái độ cho thỏa đáng .

Côn Luân Ma giáo đang xây tông đại điển bên trên đã phát sinh những chuyện kia tại cực nhanh thời gian bên trong liền truyền khắp toàn bộ Đại La Thiên .

Ba trận chiến ba thắng, còn có Sở Hưu cái kia cường thế thái độ, cùng Côn Luân Ma giáo chỗ triển lộ át chủ bài, cái này chút đều có thể chứng minh, Côn Luân Ma giáo nhưng không chỉ là đơn thuần, một cái mới xây lập đại tông môn đơn giản như vậy .

Lực lượng uy thế cùng nội tình, đều đủ để so sánh sánh vai cái kia chút truyền thừa vạn năm trở lên đỉnh tiêm đại tông môn .

Với lại nó không có thiên kiến bè phái, ai đến cũng không có cự tuyệt thái độ cũng là càng thêm hấp dẫn những tán tu kia xuất thân cùng môn phái nhỏ xuất thân võ giả, cái này cũng dẫn đến ngoại trừ Đông vực, Nam vực cùng Bắc vực bên này cũng là có thật nhiều tán tu võ giả cố ý chạy tới Đông vực gia nhập Côn Luân Ma giáo .

Đương nhiên Tây vực là không có, đám kia hòa thượng chỉ chia làm hai phái, ngoại trừ tại Tây vực lăn lộn ngoài đời không nổi, nếu không là tuyệt đối sẽ không chuyển ném bọn họ .

Cực bắc Thiên Trụ Sơn Quan Tinh Các .

Lúc này Thanh Vi Tôn giả Phương Đạo Trần đang tại kỹ càng cùng trước mắt Mạnh Tinh Hà nói xong liên quan tới Côn Luân Ma giáo thành lập lúc đã phát sinh đủ loại sự tình .

Cuối cùng Phương Đạo Trần tổng kết nói: "Ta cảm giác cái kia Sở Hưu đã phát hiện liên quan tới khí vận bí mật, tại chúc mừng thời điểm, ta đã từng cố ý dùng khí vận hai chữ đi dò xét hắn, hắn mặc dù không có bất cứ dị thường nào phản ứng, nhưng ta có thể cảm giác được, trong nháy mắt đó hắn tâm cảnh, có một tia hơi hơi biến hóa .

Mặc dù chỉ là cực kỳ biến hóa rất nhỏ, nhưng ở ta cảm giác bên trong lại là giống như Kính Hồ gợn sóng, cực kỳ dễ thấy .

Bất quá cái kia Sở Hưu đối với chúng ta lại là không tạo được cái uy hiếp gì, hắn vậy mà trước mặt mọi người tuyên bố, không riêng gì tán tu võ giả có thể bái nhập Côn Luân Ma giáo bên trong, cái kia chút tiểu thế gia, môn phái nhỏ cũng có thể nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong ."

Nói đến đây, Phương Đạo Trần cười lạnh một tiếng nói: "Người khác không biết cái kia chút môn phái nhỏ tiểu thế gia là đức hạnh gì, ta còn không biết sao?

Mỗi một cái đều là cỏ đầu tường, hai mặt ngược lại mặt hàng, chỉ cần Côn Luân Ma giáo bắt đầu suy bại, trước hết nhất chạy người, khẳng định là bọn hắn!"

Mạnh Tinh Hà thản nhiên nói: "Kỳ thật Sở Hưu biết liên quan tới khí vận bí mật cái này cũng không kỳ quái, ta tin tưởng rất nhiều người cũng đã biết .

Phạn giáo giáo chủ biết, Thích Ca biết, Đạo Tôn cũng biết ."

Phương Đạo Trần nghi ngờ nói: "Cái kia bọn họ vì sao không có xuất thủ cướp đoạt khí vận?"

"Bởi vì khí vận vốn là trong tay bọn hắn nắm, bọn hắn vì sao muốn đoạt?"

Mạnh Tinh Hà vung tay lên, ở giữa không trung vẽ xuống vô số tinh thần quang mang, hắn theo tay chỉ một mảnh quang mang nói: "Đây là Đạo gia khí vận, đã bị Đạo Tôn nắm trong tay, hắn mong muốn tranh nhiều toàn bộ Đại La Thiên khí vận, vậy sẽ phải thanh tất cả mọi người đều đánh bại, thành là chân chính Đại La Thiên đệ nhất cường giả, cái này mới có thể .

Nhưng bây giờ hắn tại không thể, cho nên đi tranh đi đoạt, lại có ý nghĩa gì?

Không cần thanh khí vận coi quá nặng, có thể đi đến đỉnh phong tồn tại, không phải là bởi vì khí vận lựa chọn ngươi, mà là bởi vì khí vận chỉ có thể lựa chọn ngươi .

Chúng ta đã chậm một bước, cho nên mới muốn phấn khởi tiến lên ."

Phương Đạo Trần hiểu rõ nhẹ gật đầu, bất quá liền nhìn tại lúc này, Mạnh Tinh Hà chợt nói: "Bất quá ngươi mới vừa nói Sở Hưu sát nhập, thôn tính cái kia chút môn phái nhỏ là sai, ta cũng không tán đồng, Sở Hưu một chiêu này, mới đối với ta Tinh Hà võ viện uy hiếp lớn nhất ."

Phương Đạo Trần ngạc nhiên nói: "Vì sao a?"

Mạnh Tinh Hà thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, cái kia chút môn phái nhỏ không có chút nào lập trường, đều là một chút cỏ đầu tường, bất quá lấy hiện tại Sở Hưu uy thế, bọn hắn có làm cỏ đầu tường cơ hội sao? Bọn hắn dám đi hai mặt ngược lại sao?

Bọn hắn không dám, cho nên chỉ cần Sở Hưu tại một ngày, bọn hắn liền hội nghe một ngày lời nói, tự thân khí vận, đều bị Sở Hưu cầm nắm ở trong tay .

Một vạn năm quá lâu, đại kiếp tiến đến, chỉ tranh sớm chiều!

Tương lai như thế nào ta đã thấy không rõ, Sở Hưu lại là người thông minh, hắn đã thanh hiện tại, nắm giữ tại trong tay mình ."

Phương Đạo Trần lập tức mở to hai mắt nhìn: "Vậy làm sao bây giờ? Sở Hưu kẻ này uy hiếp lớn như thế, chúng ta có cần hay không tổ chức Cổ Tôn đại hội, lợi dụng Cổ Tôn một mạch bên trong đủ loại quy củ tới đối phó hắn?"

Mạnh Tinh Hà vung tay lên, đem trước mắt tinh mang toàn bộ tản ra, nói: "Không cần, bởi vì hiện tại, có người càng hận không thể hắn đi chết ."

Cùng lúc đó, Thiên Hạ Kiếm Tông, Thông Thiên Kiếm Phong phía trên .

Mộ Bạch Sương tại từ Côn Luân Ma giáo trở về về sau, vừa nhìn thấy La Sơn hắn nhân tiện nói: "Tông chủ, ta đề nghị lập tức tổng tiến công Đông vực, diệt trừ Côn Luân Ma giáo!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).