Chương 1348: Tổng tiến công Đông vực!

Chương 1348: Tổng tiến công Đông vực!

Mộ Bạch Sương chọn lựa như vậy, không phải là bởi vì hắn rất thù hận Sở Hưu, mà là bởi vì hắn rất nóng lòng .

Sở Hưu chưa trừ diệt, Côn Luân Ma giáo tại một ngày, bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông đều đem không cách nào nhiễm Đông vực .

La Sơn bình tĩnh nhìn qua Mộ Bạch Sương, hỏi: "Đến tột cùng thấy được cái gì? Lý do đâu?"

Luôn luôn đều rất ít nói Mộ Bạch Sương lúc này lại là kỹ càng vô cùng đem hắn tại Côn Luân Ma giáo nhìn thấy hết thảy đều cho La Sơn nói một bản .

Cuối cùng Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Sở Hưu thực lực còn không có cường đại đến để cho ta Thiên Hạ Kiếm Tông, để cho ta Nam vực kiêng kị trình độ .

Nhưng là hắn tốc độ phát triển thật sự là quá kinh người .

Côn Luân Ma giáo nằm ngang ở Nam Man chi địa, không đem hắn cho chuyển ngược lại, ta Nam vực tông môn sẽ vĩnh viễn đều không thể nhúng chàm Đông vực ."

La Sơn thoáng có chút kinh ngạc nhìn xem Mộ Bạch Sương: "Ngược lại là rất ít có thể nhìn thấy kiêng kỵ như vậy một người ."

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Cái kia Sở Hưu giá trị cho chúng ta đi kiêng kị, đương nhiên nếu như chúng ta Nam vực tông môn không có nhiễm Đông vực ý nghĩ, hắn Sở Hưu liền xem như mạnh hơn, chúng ta vậy không cần đến đi kiêng kị ."

La Sơn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Xem ra nhóm ý nghĩ đều rất giống a ."

Mộ Bạch Sương ngạc nhiên: "Chúng ta? Còn có ai?"

La Sơn không nói gì, chỉ là vung tay lên, một tên người mặc màu lam cẩm bào lão nhân, nhanh chân đi tiến điện bên trong .

"Diệp thành chủ!"

Mộ Bạch Sương lập tức giật mình, hắn chẳng thể nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy Diệp Duy Không .

Không sai, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt chính là đã hồi lâu đều không có xuất hiện trên giang hồ Hàn Giang thành thành chủ Diệp Duy Không .

Tại Sở Hưu tổ chức xây tông khánh điển, toàn bộ Đại La Thiên bát phương đến chúc thời điểm, Diệp Duy Không lại là đã một mình đến đây Nam vực Thiên Hạ Kiếm Tông, cuối cùng là vì cái gì, đã không cần nói cũng biết .

Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Mộ Kiếm Tôn, đến bây giờ mới cảm giác Sở Hưu đáng giá kiêng kị sao? Đáng tiếc đã chậm ."

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Hiện tại không muộn, mới vừa vặn tốt, Diệp thành chủ xuất hiện ở đây, chẳng lẽ lại đã chuẩn bị ruồng bỏ Đông vực?"

Diệp Duy Không bỗng nhiên giơ thẳng lên trời cuồng cười lên, tiếng cười ở trong tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng .

"Ruồng bỏ Đông vực? Trò cười, đơn giản trò cười!

Đông vực là hắn Lăng Tiêu Tông Đông vực, là hắn Hoàng Thiên Các Đông vực, nhưng lại duy chỉ có không phải ta Hàn Giang thành Đông vực!

Cho tới bây giờ đều không phải là ta đồ vật, làm sao đến cõng vứt bỏ?"

Tại Sở Hưu rộng phát thiếp mời, mời bốn vực đến đây xem lễ thời điểm, Diệp Duy Không cũng đã đến đây Thiên Hạ Kiếm Tông .

Kỳ thật lúc đầu vậy Diệp Duy Không mặc dù bị Sở Hưu hố một mực đều tại Hàn Giang thành bên trong điệu thấp dưỡng thương, nhưng hắn vẫn còn cũng không có sinh ra ruồng bỏ Đông vực, cùng Nam vực võ lâm liên thủ tâm tư .

Mà để hắn sinh ra ý nghĩ thế này đến, chính là Sở Hưu .

Là Sở Hưu thành lập Côn Luân Ma giáo cử động, triệt để để Diệp Duy Không tâm tính mất cân bằng .

Hắn phẫn nộ, cũng tương tự không cam lòng, thậm chí còn có thật sâu ghen ghét, ghen ghét Sở Hưu!

Ngày xưa hắn Hàn Giang thành thành lập thời điểm, đối đầu Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các, tại hắn cùng Mạnh Tinh Hà liên thủ điều kiện tiên quyết, lúc này mới từ cái này hai đại phái trong miệng đoạt thức ăn, đánh xuống hiện tại Hàn Giang thành cơ nghiệp .

Lúc trước Hàn Giang thành đến tột cùng bỏ ra giá lớn bao nhiêu thương vong hắn thậm chí đều đã nhớ không rõ .

Nhưng bây giờ đâu?

Bằng cái gì hắn Sở Hưu thành lập một cái Côn Luân Ma giáo, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các không chỉ có không có ngăn cản làm khó hắn, thậm chí còn tự mình đưa lên hạ lễ, cái này bằng cái gì! ?

Mặc dù Diệp Duy Không biết, bởi vì thời đại khác biệt .

Hắn khi đó thành lập Hàn Giang thành, là Đông vực nội đấu, là từ Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các miệng bên trong cướp miếng ăn .

Mà bây giờ Sở Hưu thành lập Côn Luân Ma giáo tại cái kia hai phái xem ra còn có thể vì bọn hắn thủ hộ Nam Cương phòng tuyến, làm bình chướng, cho nên bọn hắn cũng không bài xích .

Bất quá mặc dù đạo lý Diệp Duy Không đều hiểu, nhưng hắn lại là nuốt không trôi cơn giận này!

Đã Đông vực cho tới bây giờ đều không có dung nạp qua hắn Hàn Giang thành, coi hắn là làm là người một nhà, hắn cần gì phải vì Đông vực tận tâm tận lực?

Cái gọi là đông tây nam bắc bốn vực, đơn giản liền là một cái địa lý danh tự mà thôi, Hàn Giang thành ở đâu cái vực, cũng chỉ là Hàn Giang thành, không quan trọng .

La Sơn trầm giọng nói: "Diệp thành chủ làm ra sáng suốt lựa chọn, ta Thiên Hạ Kiếm Tông cực kỳ vui mừng, Đông vực không thể chứa, ta Nam vực có thể cho, Thiên Hạ Kiếm Tông có thể cho ."

Diệp Duy Không lạnh lùng nói: "Ta đây cũng không phải là sáng suốt lựa chọn, mà là bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn .

La tông chủ, Nam vực tiến công Đông vực, ta Hàn Giang thành hội lực phối hợp, bất quá ta sở cầu chỉ có một việc ."

"Sự tình gì?"

"Giết Sở Hưu!"

La Sơn ngừng một chút nói: "Có thể ."

Thiên Hạ Kiếm Tông cùng Sở Hưu kỳ thật cho tới bây giờ đều không có cái gì tử thù .

Nhưng song phương bởi vì vấn đề lập trường, cái này không chết không thôi một trận chiến có thể nói là quyết định .

Lúc này một bên Mộ Bạch Sương lại là bỗng nhiên nói: "Tông chủ, trận chiến này đã chân tướng phơi bày, nhất định phải một trận chiến công thành .

Nhưng Lăng Tiêu Tông có Lăng Tiêu Vô Cực Ấn tại, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Trước đó Mộ Bạch Sương thái độ cực kỳ cấp tiến, nhưng bây giờ thấy La Sơn quyết định tổng tiến công Đông vực về sau, hắn lại là bỗng nhiên cẩn thận xuống tới .

Lần này khác biệt dĩ vãng, đây là lấy Thiên Hạ Kiếm Tông cầm đầu Nam vực tông môn, lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng lực xuất thủ, tổng tiến công Đông vực .

Thành công, Nam vực tông môn chiếm đoạt Đông vực, thế lực đại tăng .

Thua, Nam vực tông môn nguyên khí đại thương, tại về sau đại tranh chi thế bên trong, đoán chừng đều không có cái gì làm .

Cho nên lần này, nhất định phải cẩn thận cẩn thận nữa .

La Sơn thản nhiên nói: "Vật dụng lo lắng, đối phó Lăng Tiêu Vô Cực Ấn ta có chuẩn bị, ta đã dung hợp Thông Thiên Kiếm ."

Nghe xong lời này, Mộ Bạch Sương sắc mặt lập tức biến đổi .

Thông Thiên Kiếm là bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông truyền thừa chí bảo, nó xuất thân cùng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn nhưng thật ra là như thế, chính là long mạch phía trên tạo ra ra một đoạn tinh thiết chỗ chế tạo thành .

Thông Thiên Kiếm tại hạ giới liền có, bị Thiên Hạ Kiếm Tông đưa vào đến Đại La Thiên về sau, liền bị uẩn dưỡng tại Thông Thiên Kiếm Phong phía trên .

Thiên địa thần vật không cách nào bị phàm nhân nắm trong tay, với lại Thông Thiên Kiếm vẫn là hạ giới long mạch sản phẩm, cùng Đại La Thiên có chút xung đột, mỗi vận dụng một lần, mang đến phản phệ có thể nói là đều là cực điểm .

La Sơn khẽ cười nói: "Phản ứng lớn như vậy làm gì a? Lão phu đời ta kỳ thật cực kỳ thất bại, thiên hạ kiếm đạo đệ nhất nhân, vị trí này ta ngồi trên trăm năm, Thiên Hạ Kiếm Tông vậy từ ta một người này Kiếm Tôn, nhịn đến tam đại Kiếm Tôn, đúng, hiện tại là bốn cái, Dịch Quy Tà tiểu tử kia vậy có Kiếm Tôn phong hào .

Luận đến đối với cái này phương thiên địa lý giải, ta không bằng Thích Ca cùng Phạn giáo giáo chủ, chớ nói chi là đi cùng Đạo Tôn so sánh với, thậm chí ngay cả Mạnh Tinh Hà loại này nhân tài mới nổi ta cũng là so bất quá .

Ta cái này cửu trọng thiên cảnh giới, chỉ là dựa vào lúc trước một lời nhuệ khí, cưỡng ép xông phá, trên thực tế lại là miễn cưỡng cực kỳ .

Người khác đều đang theo đuổi đỉnh phong, mà ta lại liền đỉnh phong ở nơi nào đều không nhìn thấy .

Hiện tại ta già, thừa dịp ta còn có cuối cùng cái kia một chút xíu nhuệ khí không có hao hết sạch, còn có thể vận dụng Thông Thiên Kiếm, lại mang xuống, ta khả năng ngay cả vận dụng Thông Thiên Kiếm tư cách cũng bị mất .

Bất quá chuyện này đương nhiên không thể chỉ có chúng ta xuất thủ, còn muốn đi tìm mấy người .

Thịnh huynh, Trấn Long thần tướng cùng Cổ Nguyệt Tôn giả hai vị kia, liền giao cho đến thuyết phục .

Bọn hắn đã có truyền thừa đệ tử, ta sợ lần này, bọn hắn không có tốt như vậy thuyết phục ."

Thịnh Cửu Uyên từ trong đường đi tới, mặt không biểu tình gật đầu nói: "Có thể, cho ta một chút thời gian, ta hội đem bọn hắn đều mang đến ."

Mộ Bạch Sương ở một bên hơi hoảng hốt nhìn xem đây hết thảy, nguyên lai tại hắn còn đang lo lắng cố kỵ thời điểm, lão tông chủ cũng đã sắp xếp xong xuôi hết thảy .

Bất quá đây hết thảy, làm sao có chút bàn giao hậu sự cảm giác?

Mộ Bạch Sương mãnh liệt lắc đầu, trầm giọng nói: "Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

La Sơn trầm giọng nói: "Các loại, bọn người đến đông đủ .

Ta đã phái Dịch Quy Tà đi Đại Thiên Môn cùng Chiến Võ Thần Tông, lần này tập hợp ta Nam vực ba đại tông môn, còn có ba vị Cổ Tôn lực lượng, cùng Hàn Giang thành Diệp thành chủ làm nội ứng, như thế nếu là còn không cách nào công phá Đông vực, vậy cũng chỉ có thể nói, là ta Nam vực không có bực này khí vận ."

Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu trong rừng rậm, Trấn Long cùng Cổ Nguyệt một mạch bí cảnh trước, Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ đều hơi nghi hoặc một chút nhìn trước mắt Thịnh Cửu Uyên, không biết hắn vì sao bỗng nhiên tìm đến bọn hắn .

Thịnh Cửu Uyên đã bước vào Võ Tiên thất trọng, chiến lực hay là cao hơn bọn hắn một đường, cho nên song phương mặc dù có chút giao tình, nhưng lại không tính quá nhiều .

Với lại Thịnh Cửu Uyên làm người tương đối cao ngạo, đại bộ phận thời điểm cũng là bọn hắn chủ động đi leo lên Thịnh Cửu Uyên, đây là Thịnh Cửu Uyên lần thứ nhất chủ động tìm đến bọn hắn .

"Thịnh huynh, đến chúng ta nơi này một lần cũng không dễ dàng, tới tới tới, đi trước bí cảnh ở trong an vị, ta tại bí cảnh ở trong bồi dưỡng ra tới một nhóm Vong Ưu Thảo, dùng cái này vật ủ ra đến rượu, cái kia có thể nói là một chén liền có thể giải ngàn sầu a ."

Phương Bạch Độ mặc dù nghi hoặc Thịnh Cửu Uyên vì sao chủ động tìm đến bọn hắn, nhưng hắn vẫn là khách khí lôi kéo Thịnh Cửu Uyên nhập tọa .

Nhưng Thịnh Cửu Uyên lại là lắc lắc đầu nói: "Hôm nay ta cũng không phải tới làm khách, mà là đến mời hai vị đồng thời tiến đánh Đông vực, hủy diệt Côn Luân Ma giáo, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các!

Hai vị có thể báo giết đồ mối thù, đồng dạng tại Nam vực tông môn chiếm lĩnh Đông vực về sau, hai vị bất luận là muốn cầm tới một nhóm tài nguyên ẩn tu, vẫn là trực tiếp tại Đông vực khai tông lập phái, cũng có thể ."

Phương Bạch Độ cùng Trần Cửu Long liếc nhau, đều là im lặng không nói, nhưng bọn hắn thái độ đã có thể nói rõ hết thảy .

Phóng tới trước đó, giết đồ mối thù thật là không đội trời chung .

Nhưng bây giờ nha, bọn hắn lại thu hai cái mới đồ đệ, mỹ mạo đáng yêu hiểu chuyện lại thông minh, thiên phú so trước đó cái kia hai cái mạnh hơn nhiều, tương lai thành tựu thậm chí so với bọn họ đều mạnh hơn, nói dễ nghe một chút, bọn hắn đây là có ràng buộc, không nguyện ý lại đi đả sinh đả tử .

Nhưng nếu như nói khó nghe một điểm, bọn hắn cũng là sợ, bị Sở Hưu cho đánh sợ, không dám đi tìm đối phương phiền phức .

Hai người bọn họ mặc dù không tính là già, nhưng tuổi tác nhưng cũng không coi là nhỏ .

Đời này võ đạo cũng kém không nhiều tu luyện tới đầu, chỉ mong lấy có cái xuất sắc đệ tử có thể truyền thừa y bát .

Hiện tại bọn hắn mắt kỳ thật đã đã đạt thành, cần gì phải đi cùng Sở Hưu loại kia hung nhân liều mạng đâu?

Thịnh Cửu Uyên cau mày nói: "Lần này từ Thiên Hạ Kiếm Tông dẫn đầu, Kiếm Tôn La Sơn sẽ ra tay, Đại Thiên Môn, Chiến Võ Thần Tông cùng ta vậy sẽ ra tay .

Thậm chí ngay cả Đông vực Hàn Giang thành thành chủ Diệp Duy Không vậy hội khi nội ứng, trên cơ bản liền là mười phần chắc chín sự tình, các ngươi sợ cái gì?"

Phương Bạch Độ xấu hổ cười cười nói: "Chúng ta không phải sợ, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết mà thôi, Thịnh huynh, vẫn là khác tìm người khác a ."

Thịnh Cửu Uyên lúc này sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, nói: "Hai vị, tiến đánh Đông vực chuyện này, còn có Hàn Giang thành làm nội ứng chuyện này tạm thời nhưng đều là cơ mật, các ngươi bây giờ nghe cái này chút cơ mật, lại không muốn ra tay?"

Nghe được cái này ẩn hàm ý uy hiếp lời nói, Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ sắc mặt lập tức trầm xuống .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).