Chương 1349: Kế hoạch đánh bất ngờ

Chương 1349: Kế hoạch đánh bất ngờ

Cùng là Cổ Tôn truyền nhân, Thịnh Cửu Uyên Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này mặc dù từ trước liền so với bọn họ cái này hai mạch cao hơn bên trên một cái cấp bậc, hiện tại Thịnh Cửu Uyên thực lực cũng muốn mạnh hơn bọn họ, nhưng lại không có nghĩa là, bọn hắn liền sợ Thịnh Cửu Uyên .

Nghe được cái này ẩn hàm uy hiếp ý vị lời nói, Hứa Thiên Nhai sắc mặt lúc này liền âm trầm xuống .

"Thịnh Cửu Uyên, ngươi đây là mấy cái ý tứ?

Gặp qua báo thù, ta cho tới bây giờ đều không có gặp qua bức người báo thù!

Chúng ta không đến, ngươi hẳn là còn muốn ép chúng ta tới không thành?

Ngươi Lăng Thiên Kiếm Tôn mạch này kiếm thuật sắc bén, ta ngược lại thật ra mong muốn thử một chút, có thể hay không phá được ta hóa rồng Kim Thân!"

Thịnh Cửu Uyên thản nhiên nói: "Đừng kích động, ta đây không phải đang uy hiếp các ngươi, chỉ là tại nói với các ngươi một sự thật mà thôi .

Gần nhất toàn bộ Đại La Thiên hướng gió, chẳng lẽ lại các ngươi hai vị đều không có cảm giác được sao?

Mạnh Tinh Hà vừa mới trở thành Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu, liền thành lập Tinh Hà võ viện, trắng trợn chiêu thu đệ tử, thay đổi trước đó Nguyên Thần Tôn phong cách .

Sở Hưu tại Đông vực thành lập Côn Luân Ma giáo, dẫn tới bốn vực chấn động, bây giờ Nam vực Đông vực lại sắp đại chiến tiến đến .

Điều này đại biểu lấy cái gì các ngươi không biết sao?

Đại tranh chi thế, kỳ thật cũng sớm đã tới!

Chúng ta Cổ Tôn một mạch nói dễ nghe một chút là Cổ Tôn, nói không dễ nghe một chút, liền là thực lực cường đại tán tu mà thôi .

Võ Tiên Võ Tiên, người bên ngoài gọi vừa gọi, ngươi nghe cũng liền được, các ngươi nếu là thật sự đem mình làm là tiên nhân, sợ là liền chết cũng không biết là thế nào chết .

Tại cái này đại tranh chi thế bên trong, các ngươi hẳn là thật sự cho rằng, Võ Tiên liền có thể chỉ lo thân mình?

Trước đó Mạnh Tinh Hà hẳn là tìm qua các ngươi gia nhập Tinh Hà võ viện, nhưng các ngươi lại đều cự tuyệt .

Bây giờ ta đại biểu Thiên Hạ Kiếm Tông, đại biểu Nam vực tới tìm các ngươi, các ngươi vậy cự tuyệt, chẳng lẽ lại các ngươi còn mong muốn gia nhập Sở Hưu phía bên kia không thành?

Ngươi ta đều là Cổ Tôn, cho nên chuyện này hôm nay là để ta tới nói với các ngươi, dù sao ngươi ta trước đó giao tình vẫn có một ít .

Nhưng các ngươi nếu là không đồng ý, vậy chuyện này ta liền sẽ không lại quản .

Thiên Hạ Kiếm Tông bên kia đến tột cùng hội làm thế nào, liền không phải ta có thể khống chế .

Ta chỉ có thể nói với các ngươi, đám kia dùng kiếm cũng không phải là cái gì dễ cùng hạng người .

Ngày xưa tại hạ giới, Thiên Hạ Kiếm Tông thế nhưng là đã từng làm ra qua lừa giết nhà mình chín thành đệ tử, giữ lại tinh nhuệ sự tình đến .

Kiếm khí sắc bén, nhưng bọn hắn tâm địa, thế nhưng là muốn so kiếm khí còn muốn sắc bén còn cứng hơn!"

Nói xong về sau, Thịnh Cửu Uyên vậy mà liền một câu đều không có nhiều lời, trực tiếp quay người liền đi .

Sau lưng hắn, Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai sắc mặt biến mấy lần, đợi đến Thịnh Cửu Uyên thân hình đã nhanh muốn biến mất tại bọn hắn tầm mắt ở trong lúc, Phương Bạch Độ lúc này mới hô to một tiếng: "Thịnh huynh! Các loại!"

Cố ý vô dụng tốc độ nhanh nhất rời đi Thịnh Cửu Uyên, lạnh lẽo trên mặt, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng dáng tươi cười đến .

Thiên Hạ Kiếm Tông trong đại điện, Thiên Hạ Kiếm Tông hiện nay bốn vị Kiếm Tôn tề tụ .

Ngoại trừ tông chủ Kiếm Tôn La Sơn bên ngoài, còn có 'Thanh Lê Kiếm Tôn' Mộ Bạch Sương, mới vừa vặn xuất quan 'Bích Hải Kiếm Tôn' Minh Tri Lan, cùng tại Đại La Thần Cung bên trong bước vào Võ Tiên tam trọng thiên 'Cửu U Kiếm Tôn' Dịch Quy Tà .

Chiến Võ Thần Tông bên kia, có Võ Tiên lục trọng thiên tu vi tông chủ 'Chiến Thiên Thần Tôn' Mục Thần Tiêu, cùng Chiến Thần Điện điện chủ Tư Không Già La vậy đến .

Đại Thiên Môn bên kia thực lực yếu một ít, chỉ có tông chủ Đào Tiềm Minh một người tới .

Thịnh Cửu Uyên bên này cũng là mang theo Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ tới đây, cộng thêm một cái Hàn Giang thành Diệp Duy Không .

Toàn bộ đại điện bên trong, có chừng mười một tên Võ Tiên tại, cái này cỗ lực lượng mạnh mẽ, thậm chí cũng cho trước đó còn có chút tâm thần bất định Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ hai người một chút lòng tin cùng an ủi .

Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng vậy đứng tại Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai sau lưng .

Hai người bọn họ Cổ Tôn thân truyền đệ tử, tự nhiên vậy là có tư cách đứng ở chỗ này dự thính, thậm chí Phương Thất Thiếu vậy tại .

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một tia dị dạng chi sắc .

Sở Hưu phái các nàng đến nội ứng, chính là vì làm cho các nàng thám thính tình báo, tại thời khắc mấu chốt xuất thủ .

Nguyên bản các nàng còn cho là mình muốn ngốc thời gian rất lâu đâu, không nghĩ tới lại nhanh như vậy đã có cơ hội .

Diệp Duy Không lên tiếng trước nhất: "La tông chủ, bây giờ chúng ta người đều đã đến, Thiên Hạ Kiếm Tông bên này đến tột cùng muốn làm thế nào? Dù sao ta Hàn Giang thành toàn lực phối hợp cũng được ."

La Sơn vuốt vuốt đầu nói: "Ta lớn tuổi, đầu óc có chút theo không kịp, kế hoạch ta đều đã cùng Bạch Sương thương lượng xong, hắn tới nói a ."

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là lộ ra một bộ vẻ đăm chiêu .

Coi như La Sơn niên kỷ lại lớn, vậy không có khả năng liền trước đó chế định hảo kế hoạch đều quên đi?

Chỉ có thể nói La Sơn đã tại lựa chọn người thừa kế, mà người kia liền là Mộ Bạch Sương .

Cho nên ở trước mặt mọi người, La Sơn tận lực cho Mộ Bạch Sương lộ mặt gia tăng uy vọng cơ hội, tận lực đem hắn đẩy lên trước sân khấu bên trên .

Đương nhiên đây đều là Thiên Hạ Kiếm Tông việc của mình, theo chân bọn họ không có quan hệ gì .

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta số phe thế lực liên thủ, có chừng mười một vị Võ Tiên, theo lý mà nói là có thể trực tiếp nghiền ép Đông vực, nhưng ta dám khẳng định, nếu là liền trực tiếp như vậy đánh lên đi, chúng ta cái này phương, thua không nghi ngờ!"

Chiến Võ Thần Tông Mục Thần Tiêu cau mày nói: "Ngươi cái này cũng có chút quá mức cất nhắc Đông vực đi?"

Mộ Bạch Sương lắc lắc đầu nói: "Lúc này không thanh tình huống tính toán đến bết bát nhất tình trạng, ngộ nhỡ xuất hiện biến số gì, khi đó lại hối hận cũng không kịp .

Chúng ta trực tiếp đánh đến tận cửa đi, đầu tiên xuyên qua Nam Man chi địa liền dễ dàng gặp được cái kia chút Man tộc người .

Côn Luân Ma giáo xây tông đại điển về sau ai cũng biết Sở Hưu cùng Man tộc có cấu kết, thậm chí bản thân hắn liền đã nắm trong tay một cái Man tộc đại bộ lạc .

Cho nên xuyên qua Nam Man chi địa, rất dễ dàng bị Man tộc phát hiện, sau đó khiến cho Đông vực võ lâm phát giác, có chuẩn bị .

Thậm chí chúng ta Nam vực phía bên mình đều không phải là bền chắc như thép .

Đừng quên Thiên Ma Cung, bọn hắn cùng Sở Hưu liên thủ hủy diệt Cực Lạc Ma Cung, cũng sớm đã là đồng minh, mặc dù trước đó ta đã thanh Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong cái đinh cho dọn dẹp một bản, nhưng ta không dám hứa chắc, có thể dọn dẹp sạch sẽ .

Một khi chúng ta đại quy mô xuất động, rất có thể sẽ bị phát giác được ."

Mục Thần Tiêu trực tiếp khoát tay chặn lại nói: "Sự tình lần này là từ Thiên Hạ Kiếm Tông dẫn đầu, chúng ta vậy tín nhiệm các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông, cho nên có kế hoạch gì, Mộ Kiếm Tôn ngươi bên này nói thẳng cũng được, chúng ta toàn bộ phối hợp!"

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Ta kế hoạch kỳ thật tổng kết lại liền chỉ có một chữ: Nhanh!

Dốc hết tất cả đỉnh tiêm chiến lực, dùng tốc độ nhanh nhất tập kích Đông vực, nhanh như phong, cướp như lửa .

Mà kế hoạch này điểm mấu chốt liền ở chỗ Hàn Giang thành Diệp thành chủ cùng Phương huynh nơi này ."

Phương Bạch Độ ngạc nhiên nói: "Ta?"

Mộ Bạch Sương gật đầu nói: "Phương huynh ngươi cái này Cổ Nguyệt một mạch có loại bí pháp tên là Hoán Ảnh Di Nguyệt, chỉ cần có đồng dạng trận pháp tọa độ, tại ánh trăng phía dưới xé rách không gian, liền có thể vượt qua ngàn dặm, xuyên qua đến một bên khác .

Theo ta được biết, bí pháp này chỗ khó liền ở chỗ muốn tại mặt khác một vùng bố trí trận pháp tọa độ, với lại trận pháp tọa độ cực kỳ dễ thấy, đồng thời muốn hao phí đại lượng vật liệu .

Cho nên Cổ Nguyệt một mạch chỉ là thanh môn bí pháp này xem như là về nhà một loại mau lẹ thủ đoạn .

Nhưng ở chỗ này, chúng ta lại có thể dùng Diệp thành chủ Hàn Giang thành làm che lấp, để Diệp thành chủ đi đầu trở lại Đông vực đi Hàn Giang thành bố trí tốt trận pháp, tất cả chúng ta lấy Hoán Ảnh Di Nguyệt chi thuật, vượt qua ngàn dặm tiến vào Đông vực, quấn qua Nam Man chi địa cùng Sở Hưu tập kích Đông vực ."

Phương Bạch Độ mong muốn nói chút cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là há to miệng, cũng không có mở miệng .

Người ta đều đã thanh mình bí pháp nghiên cứu như thế thấu triệt, mình còn có thể nói cái gì?

Ở trong tay chính mình, môn bí pháp này chỉ là dùng đến tỉnh đi đường thời gian đồ vật, nhưng là trong tay người ta, lại là có thể liên chiến ngàn dặm, tập kích diệt môn đại sát khí, khả năng này liền là tầm mắt chênh lệch .

Mộ Bạch Sương tiếp tục nói: "Tiến vào Hàn Giang thành về sau, chúng ta vậy không có thời gian lãng phí, nhất định phải cùng một thời gian, đem Đông vực cái kia ba cỗ thế lực toàn bộ đánh tan!

Ở trong đó Lăng Tiêu Tông thực lực mạnh nhất, đồng thời còn có chí bảo Lăng Tiêu Vô Cực Ấn mang theo, ta Thiên Hạ Kiếm Tông đem cùng Thịnh huynh tiến công Lăng Tiêu Tông .

Hoàng Thiên Các đã suy yếu, nhưng dù sao vẫn có một ít át chủ bài tại, cho nên liền giao cho Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn đến động thủ .

Về phần Côn Luân Ma giáo Sở Hưu, đối phương mặc dù là mới vừa vặn thành lập tông môn, nhưng trong môn phái nhưng lại có ba vị Võ Tiên tại, thực lực không cho khinh thường .

Diệp thành chủ, ngươi cùng Sở Hưu ở giữa thù hận ta biết, cho nên Côn Luân Ma giáo liền do ngươi tới đối phó, Phương huynh cùng Hứa huynh, các ngươi hai cái liền giúp đỡ Diệp thành chủ giải quyết mặt khác hai cái Côn Luân Ma giáo Võ Tiên thuận tiện ."

Phương Bạch Độ há to miệng còn muốn nói chút cái gì, nhưng cuối cùng nhưng cũng vẫn như cũ cũng không nói ra miệng .

Kỳ thật hắn là không muốn đối mặt Sở Hưu, dù sao Sở Hưu thực lực còn tại đó, liên tục mấy lần xung đột về sau, hắn thậm chí đối Sở Hưu đều có một loại ý sợ hãi .

Nhưng bây giờ hắn nếu như đã quyết định muốn xuất thủ, tự nhiên cũng không thể lại lề mà lề mề, nếu không liền là hai bên đều đắc tội .

Cuối cùng Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Đã mọi người đều không có cái gì nghi nghị, vậy thì mời Phương huynh thanh tạo dựng trận pháp tọa độ phương pháp cho Diệp thành chủ, đợi đến vậy Diệp thành chủ bên kia thành lập tốt trận pháp tọa độ về sau, chúng ta lập tức liền động thủ!"

Nói xong về sau, đám người tán đi, bắt đầu chuẩn bị bắt đầu .

Cổ Nguyệt một mạch Hoán Ảnh Di Nguyệt bí pháp cũng không phải là cái gì quá cao đoan đồ vật, bởi vì chỉ có hắn Cổ Nguyệt một mạch công pháp, thậm chí chỉ có Võ Tiên cảnh giới Cổ Tôn mới có thể phát động, cho nên cũng không có đủ phổ biến tính, cho dù là truyền đến toàn bộ trên giang hồ Phương Bạch Độ đều không lo lắng .

Cho nên hắn bên này cũng là thanh bí pháp thống khoái giao cho Diệp Duy Không .

Chờ trở lại Thiên Hạ Kiếm Tông cho mình an bài chỗ ở về sau, hắn lại là phát hiện Long Linh Nhi ở nơi đó đùa bỡn một chút tiểu côn trùng .

Phương Bạch Độ không khỏi cau mày nói: "Đây là cái gì?"

Long Linh Nhi cười nói: "Đây là Tương Tư Ve, chôn sâu dưới mặt đất lúc liền là một đôi, đời này không phụ, không rời không bỏ .

Hai cái ve bất luận cách xa nhau bao xa, đều có thể cảm ứng được đối phương tồn tại, dù là có sơn hà biển cả ngăn cản, vậy hội đi tìm đối phương .

Sư phụ ngươi không cảm thấy cái này cực kỳ cảm động sao?"

Phương Bạch Độ là biết Long Linh Nhi hội cổ thuật, là nàng trước đó đoạt được đến truyền thừa .

Bất quá Phương Bạch Độ vẫn là đối đùa bỡn đám côn trùng này có chút không thích ứng, nghe vậy hắn chỉ là nói: "Cảm động ngược lại là cảm động, bất quá cổ thuật chỉ là tiểu đạo, có rảnh luyện nhiều một chút ta Cổ Nguyệt một mạch bí thuật, ngươi một cái cô nương gia, luôn luôn chơi côn trùng giống lời gì?"

Nói xong Phương Bạch Độ liền trực tiếp rời đi, đi chuẩn bị trận pháp .

Mà sau lưng hắn, Long Linh Nhi trên mặt lại là mang theo khó lường dáng tươi cười, thoải mái thả trong tay mình Tương Tư Ve .

Lấy Bái Nguyệt giáo cổ thuật chỗ tế luyện ra Tương Tư Ve tốc độ cực nhanh, hóa thành kim quang qua trong giây lát cũng đã không có hình bóng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).