Chương 1350: Nguy cơ cùng cơ hội

Chương 1350: Nguy cơ cùng cơ hội

Nam Man Côn Luân Ma giáo .

Ngụy Thư Nhai bọn người đều tại, Sở Hưu trong tay cầm cái kia Tương Tư Ve, ánh mắt lộ ra một vòng nghiền ngẫm thần sắc .

Trước hắn nói với Long Linh Nhi qua, Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai hai người kia kỳ thật không đáng để lo, cho nên bình thường gặp được sự tình gì, không cần quá mức sốt ruột cho hắn truyền lại tin tức .

Nhưng nếu là có người chuẩn bị liên hợp lại đối phó hắn, cái kia hơn phân nửa là sẽ đi tìm Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai hai vị này cùng hắn có thù Cổ Tôn đồng loạt ra tay .

Chỉ bất quá Sở Hưu không nghĩ tới là, hắn bên này mới vừa vặn thành lập Côn Luân Ma giáo, liền lập tức có người chuẩn bị động thủ với hắn, xem ra đám gia hoả này là thật không quen nhìn hắn có một ngày ngày tốt lành qua, mình liền như vậy hấp dẫn cừu hận?

Sở Hưu lại từ không gian bí hộp bên trong lấy ra một cái khác Tương Tư Ve đến .

Hai cái Tương Tư Ve rốt cục chạm mặt, lập tức ôm ở cùng nhau thân mật cùng nhau lên, sau lưng cánh ve đụng vào, phát ra từng tiếng tê minh, vậy mà hội tụ thành tiếng người, thanh Long Linh Nhi mong muốn mang cho Sở Hưu tin tức 'Nói' đi ra .

Sau khi nghe xong về sau, Sở Hưu đem cái kia hai cái tú ân ái Tương Tư Ve thu lại, cười nói: "Là ta suy nghĩ nhiều, Thiên Hạ Kiếm Tông lần này mục tiêu chủ yếu cũng không phải là ta, mà là toàn bộ Đông vực, ta chẳng qua là bọn hắn tiến công Đông vực một cái đá đặt chân mà thôi ."

Cát Tân La vội vàng ở một bên nói: "Giáo chủ ngài liền xem như đá đặt chân, cũng là nhất cứng rắn một cái kia ."

Cát Tân La đầu hàng Côn Luân Ma giáo về sau đã không có đường lui, cho nên Sở Hưu ngược lại là có thể yên tâm dùng hắn .

Bất quá vậy không biết có phải hay không là Phạn giáo xuất thân võ giả sở thụ đến giáo dục cùng bình thường võ giả không giống nhau dạng, nghe đám gia hoả này nói chuyện Sở Hưu luôn cảm giác có chút khó chịu .

Thật giống như hiện tại Cát Tân La rõ ràng là mong muốn vuốt mông ngựa tới, nhưng Sở Hưu nghe làm sao lại như thế khó chịu đâu?

Mai Khinh Liên hỏi: "Cho nên hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Lăng Tiêu Tông là thứ nhất tổng tiến công mục tiêu, chúng ta đi đầu đi thông báo một chút Lăng Tiêu Tông?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không còn kịp rồi, Thiên Hạ Kiếm Tông cùng ta Côn Luân Ma giáo cách xa nhau ngàn dặm, Tương Tư Ve tốc độ các ngươi cũng đều biết, dù sao cũng là cổ trùng, liền xem như bị Bái Nguyệt giáo bí pháp luyện chế, tốc độ cũng chỉ là tương đương với Chân Đan cảnh võ giả mà thôi .

Cho nên một đường từ Thiên Hạ Kiếm Tông lại tới đây, đều đã đã qua một tháng thời gian, ta đoán chừng hiện tại bọn hắn đã đến Hàn Giang thành nơi đó, chuẩn bị động thủ .

Huống hồ coi như thời gian tới kịp, chúng ta lại vì sao a đi giúp Lăng Tiêu Tông? Cứu được bọn hắn một lần, ta nhưng không có ý định cứu lần thứ hai ."

Lần trước Sở Hưu đi cứu Phương Ứng Long, khi đó bởi vì lúc ấy Sở Hưu thực lực không đủ mạnh, thế lực không đủ lớn, một khi Phương Ứng Long bỏ mình, Đông vực tất nhiên lâm vào chiến hỏa bên trong, không ai có thể chống đỡ được Nam vực tông môn .

Mà sau đó Lăng Tiêu Tông lựa chọn thừa nhận Côn Luân Ma giáo tồn tại cũng là một cái ý tứ, chính là vì để Côn Luân Ma giáo làm Nam Man chi địa một cái bình chướng, giúp bọn hắn đi ngăn cản Nam vực những cái kia đại tông môn .

Song phương kỳ thật cũng không có cái gì tình điểm có thể nói, hết thảy cũng chỉ là xu hướng tại lợi ích lựa chọn tốt nhất .

Mà bây giờ đại nạn lâm đầu, đương nhiên là mỗi người dựa vào thủ đoạn .

Lăng Tiêu Tông nếu là thủ không được Đông vực, hắn Côn Luân Ma giáo cũng không để ý thay thế Lăng Tiêu Tông đến thủ cái này Đông vực!

Nhìn trước mắt như lâm đại địch đám người, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nói: "Ta nói chư vị, không cần khẩn trương như vậy, sự tình lần này đối với chúng ta mà nói không riêng gì uy hiếp, khả năng vẫn là một cái kỳ ngộ, một cái đại kỳ ngộ!

Ta Côn Luân Ma giáo đặt chân Đông vực thời gian dài như vậy, có thể cùng Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các ba điểm thiên hạ, nhưng vì sao không thể biến thành một nhà độc đại đâu?

Nguy cấp chỉ cần lợi dụng thoả đáng, là có thể biến thành cơ hội ."

Đám người đều đang suy tư Sở Hưu ý tứ, lúc này nhưng lại có một cái Tương Tư Ve bay vào .

Sở Hưu lại lấy ra một viên Tương Tư Ve đến, nhìn xem hai cái ve tú xong ân ái, lần này tin tức lại là từ Hàn Giang thành bên trong phát ra tới .

Ba ngày trước Thiên Hạ Kiếm Tông người liền đã đến Hàn Giang thành, mà hiện tại bọn hắn ước chừng đã xuất phát ở trên đường .

Sở Hưu nhìn chung quanh mọi người tại đây một chút, trầm giọng nói: "Co vào phòng ngự trận dây, mở ra trận pháp .

Ngụy lão, xin ngươi dẫn người đem hạ giới đệ tử toàn bộ chỉnh hợp, ngoại trừ một bộ điểm trấn thủ đệ tử, cái khác đều muốn đưa đến thượng giới đến .

Viên Cát, Triều Hoảng, mở ra Vô Căn Thánh Hỏa đại trận, tất yếu thời điểm, lấy Vô Căn Thánh Hỏa chi lực ngăn địch ."

Liên tiếp mệnh lệnh phát hạ đến, Mai Khinh Liên đột nhiên hỏi nói: "Ngươi cái này giống như không riêng gì vì phòng ngự đơn giản như vậy ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên không riêng gì phòng ngự, ta đã nói rồi, lần này đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ, nếu như lợi dụng được, giết Diệp Duy Không, Hàn Giang thành là chúng ta, toàn bộ Đông vực, thậm chí cũng đều là chúng ta!"

Ba ngày trước, Hàn Giang thành bên trong .

Khi Phương Bạch Độ dùng Hoán Ảnh Di Nguyệt bí pháp đem tất cả mọi người đều cho chuyển dời đến Hàn Giang thành bên trong về sau, hắn kém chút không có mệt mỏi co quắp tới .

Loại bí pháp này dĩ vãng hắn chỉ là một người dùng qua, mà lần này lại là muốn truyền tống hơn trăm người, mức tiêu hao này liền xem như hắn dạng này Võ Tiên thiếu chút nữa cũng bị ép khô .

Vậy may mắn Thiên Hạ Kiếm Tông kế hoạch là chỉ đem một bộ điểm tinh nhuệ võ giả tập kích, đánh tan đối phương cao tầng chiến lực, sau đó lại triệu tập đại quy mô Nam vực võ giả chính diện tiến công .

Nếu là Thiên Hạ Kiếm Tông chuẩn bị để hắn thanh tất cả mọi người đều cho truyền tống tới, cái kia Phương Bạch Độ khẳng định tại chỗ liền không làm .

La Sơn nhìn xem mọi người tại đây một chút, trầm giọng nói: "Chư vị, việc này không nên chậm trễ, hi vọng chúng ta lần sau chạm mặt nữa lúc, toàn bộ Đông vực, đã đều bị chúng ta bỏ vào trong túi!"

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, binh điểm ba đường bắt đầu rời đi .

Trong đó Hàn Giang thành là chậm nhất, bởi vì Diệp Duy Không còn muốn triệu tập những đệ tử kia, trực tiếp thanh toàn bộ Hàn Giang thành lực lượng đều cho động dùng, tổng tiến công Côn Luân Ma giáo!

La Sơn bọn người mục tiêu là toàn bộ Đông vực, mà hắn Diệp Duy Không mục tiêu lại chỉ là Sở Hưu .

Long Linh Nhi ở một bên thoải mái thả mấy con Tương Tư Ve, loại kia bình tĩnh tư thái thậm chí ngay cả Lạc Phi Hồng đều bội phục cực kỳ .

Trước đó Lạc Phi Hồng còn đang nghi ngờ, không biết Long Linh Nhi chuẩn bị làm sao thanh cổ trùng cho thả ra .

Kết quả Long Linh Nhi liền như vậy thoải mái thả ra, vậy mà vậy không có bị người phát giác, đây cũng là thanh Lạc Phi Hồng cho kinh đến, để nàng cảm thấy đến từ trí thông minh bên trên nghiền ép .

Dùng Long Linh Nhi lại nói, làm nằm vùng phương thức tốt nhất liền là không đem mình làm là nội ứng .

Nàng hội cổ thuật rất nhiều người đều biết, chơi đùa đáng yêu tiểu côn trùng thế nào?

Huống hồ nàng đối với mình cổ thuật vậy có lòng tin, cho dù là Võ Tiên lấy được nàng cổ trùng, cũng đừng hòng từ trong đó nhìn ra tin tức gì đến .

Lạc Phi Hồng tiến tới Long Linh Nhi bên người hỏi: "Ta nói, đợi chút nữa liền chuẩn bị động thủ, ta cái này tâm lý làm sao còn có chút khó chịu đâu?

Nói thật, Hứa Thiên Nhai lão đầu kia đối ta cũng thực không tồi, đem bọn hắn mạch này bí truyền Long Huyết Tửu đều lấy ra để cho ta khi nước uống, hiện tại để cho ta ở sau lưng cho hắn một đao, ta còn thực sự có chút không xuống tay được ."

Long Linh Nhi giãn ra một thoáng thân thể, nhẹ khẽ tựa vào Lạc Phi Hồng bên người, nói: "A? Chẳng lẽ lại Sở giáo chủ đối ngươi không tốt sao?"

Lạc Phi Hồng con mắt đi lòng vòng, thừa cơ một thanh đem Long Linh Nhi ôm vào trong lòng, thơm thơm mềm nhũn, xúc cảm cũng thực không tồi .

Nhìn xem Long Linh Nhi không có phản ứng gì, nàng mới nói: "Sở Hưu đối ta đương nhiên cũng rất tốt a, trên thực tế ở trên đời này, vậy có rất ít người sẽ đối với ta không sai .

Ngươi khả năng không biết, lúc trước tộc nhân ta, ta huyết mạch chí thân muốn bắt ta đi đổi Thương Thủy Doanh thị che chở, liền như là một kiện hàng hóa bình thường giao dịch ra ngoài .

Là Sở Hưu cùng Mạc Thiên Lâm mấy tên kia tại thực lực kém xa đối phương tình huống dưới, thanh ta cho cứu ra .

Cho nên ngoại trừ mấy người bọn hắn cùng ta tại Tắc Hạ võ viện lúc lão sư cùng nghĩa phụ Mạc Dã Tử, vậy không ai hội tốt với ta .

Hiện tại Hứa Thiên Nhai lão đầu kia đối ta tốt như vậy, ta ngược lại thật ra có chút không đành lòng, lại nói ngươi không có cảm giác sao?"

Long Linh Nhi khẽ cười nói: "Phương Bạch Độ coi ta là thành là truyền nhân duy nhất, đương nhiên đối ta cũng không kém .

Nhưng ta so với ngươi còn mạnh hơn điểm, Bái Nguyệt giáo bên trong những người kia, đối ta đều không kém .

Đông Hoàng Thái Nhất mặc dù nhìn ta không quen, thường xuyên lời nói lạnh nhạt, bất quá ta nếu là xảy ra chuyện, hắn khẳng định vậy sẽ liều mạng cứu ta .

Đại Tế Ti cùng ta cùng thuộc người Miêu, đối đãi ta như là nữ nhi như thế .

Giáo chủ, ngô không phải Sở giáo chủ, là Dạ giáo chủ .

Hắn mặc dù rất ít nói chuyện, nhưng từ khi ta trở thành Thánh nữ bắt đầu từ ngày đó, hắn liền thời khắc chú ý ta, sợ trong cơ thể ta Trường Sinh Cổ bộc phát .

Cho nên ta biết, ta căn thủy chung là tại Bái Nguyệt giáo, với lại trước đó Sở giáo chủ đã cứu ta tính mệnh, hắn giao xuống sự tình, ta khẳng định hay là làm .

An tâm, không cần như vậy xoắn xuýt, thế gian này có rất nhiều thứ là làm không được thập toàn thập mỹ, chỉ cần có thể xứng đáng mình bản tâm cũng đã là không dễ .

Đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh thuận tiện, nói không chừng tình huống sẽ không như ngươi tưởng tượng bên trong như vậy hỏng bét đâu?"

Không đợi Lạc Phi Hồng nói cái gì, nàng liền nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, cái này khiến Lạc Phi Hồng lập tức ngậm miệng lại .

Phương Bạch Độ đẩy cửa ra, nhìn thấy hai cái cô nương ôm nhau, hắn vậy không có cảm giác có cái gì kỳ quái .

Cô nương gia luôn yêu thích cùng một chỗ nhơn nhớt méo mó rất bình thường, cho nên hắn chỉ là ho khan một tiếng nói: "Đi, khác hàn huyên, Hàn Giang thành bên kia đã chuẩn bị động thủ, chúng ta vậy muốn lên đường .

Đúng, vật này Linh Nhi ngươi cầm, thời khắc mấu chốt lại sử dụng ."

Nói xong, Phương Bạch Độ kín đáo đưa cho Long Linh Nhi một kiện còn như chạm ngọc trăng khuyết một vật, tư chất địa tinh tế tỉ mỉ trắng noãn, tựa như là trang sức, không hề giống là binh khí .

Phương Bạch Độ trầm giọng nói: "Đây là ta Cổ Nguyệt một mạch truyền thừa bí bảo Huyễn Nguyệt Luân, phòng có thể thanh mình kéo nhập không gian bên trong, trừ phi đối phương có thể xé rách không gian quy tắc, nếu không không cách nào phá vỡ .

Công cũng có thể đem đối phương giam ở trong đó, trong đó không gian liền tương đương với một cái cỡ nhỏ bí cảnh kiên cố ."

Lúc này Hứa Thiên Nhai vậy đi tới, đem một chiếc vảy rồng đưa cho Lạc Phi Hồng nói: "Đây là ta Trấn Long thần tướng một mạch bí truyền Long Lân Giáp, chính là dùng một mảnh Chân Long lân phiến chế tạo .

Lấy mình máu tươi kích hoạt, liền có thể hóa thành khải giáp bám vào tự thân, chỉ cần máu tươi không hao hết, khải giáp liền hội một mực tồn tại .

Một trận chiến này hung hiểm, thời khắc tất yếu các ngươi liền vận dụng cái này chút át chủ bài ."

Trước đó hai người bọn họ đồ đệ bị Sở Hưu giết chết, đây coi như là vết xe đổ .

Cho nên lần này bọn hắn vì lấy phòng ngừa vạn nhất, trực tiếp thanh lá bài tẩy mình đều lấy ra nhét vào trong tay các nàng, để tránh mới thu đệ tử lại xảy ra ngoài ý muốn .

Lạc Phi Hồng cùng Long Linh Nhi cầm đồ vật liếc nhau một cái, trong mắt đều là nổi lên một vòng vẻ phức tạp .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).