Chương 1351: Đại tranh chi thế: Bắt đầu

Chương 1351: Đại tranh chi thế: Bắt đầu

Lăng Tiêu Tông bên trong, Phương Ứng Long các loại ba tên Võ Tiên cường giả đều tại tu hành .

Từ Côn Luân Ma giáo xây tông đại điển bên trên trở về về sau, bọn hắn liền một mực đều tại khổ tu .

Kỳ thật Côn Luân Ma giáo thành lập đối với hiện tại Lăng Tiêu Tông tới nói cũng không có có ảnh hưởng gì, ngược lại có chỗ tốt .

Sở Hưu thực lực càng mạnh, hắn tại Nam Man chi địa giống như là một cái bia ngắm như thế, có thể hấp dẫn đến càng nhiều mục tiêu, vì bọn hắn Lăng Tiêu Tông tranh thủ thời gian .

Hiện tại Phương Ứng Long bọn người như thế vội vàng tại khổ tu, chỉ là bởi vì bọn hắn có cảm giác, đại tranh chi thế, đã nhanh muốn tới .

Phương Ứng Long mặc dù là Võ Tiên bát trọng thiên, nhưng cùng đỉnh phong cửu trọng thiên dù là chỉ có cách nhau một đường, chân chính chiến bắt đầu nhưng cũng là cách biệt một trời .

Hắn chỉ hy vọng tại đại tranh chi thế chân chính tiến đến trước đó, mình cũng có thể tiến thêm một bước, như thế mới có tư cách cam đoan Lăng Tiêu Tông truyền thừa, mới có tư cách cùng cái khác Tam vực tranh phong .

Bất quá nhưng vào lúc này, lại là có đệ tử gõ bọn hắn bế quan mật thất đại môn .

Phương Ứng Long mở cửa, có chút bất mãn nói: "Ta không phải nói nha, trong khoảng thời gian này tận lực đừng tới quấy rầy chúng ta, ngoại giới lại xảy ra chuyện gì?"

Tên đệ tử kia một mặt kinh hoảng nói: "Tông chủ, Thiên Hạ Kiếm Tông đánh tới cửa rồi!"

Phương Ứng Long sững sờ, sau đó liền vội hỏi nói: "Côn Luân Ma giáo đâu? Bọn hắn đã cùng Côn Luân Ma giáo giao thủ?"

Phương Ứng Long vô ý thức lấy vì Thiên Hạ Kiếm Tông là từ Nam Man chi địa công tới, cho nên đã cùng Côn Luân Ma giáo bắt đầu giao thủ .

Tên đệ tử kia lắc đầu liên tục nói: "Tông chủ, căn bản là không có Côn Luân Ma giáo sự tình gì, Thiên Hạ Kiếm Tông không biết dùng phương pháp gì, trực tiếp lách qua Côn Luân Ma giáo, xuất hiện ở ta Đông vực nội địa, đã tới gần Lăng Tiêu thành!"

"Cái gì! ? Ngươi xác định là Thiên Hạ Kiếm Tông?" Phương Ứng Long một mặt kinh hãi .

Tên đệ tử kia liên tục gật đầu nói: "Liền là Thiên Hạ Kiếm Tông! Bất quá chỉ là Thiên Hạ Kiếm Tông cao thủ, cũng không có phát hiện đệ tử khác, tổng cộng chỉ có không đến trăm người ."

Phương Ứng Long bỗng nhiên thở dài một tiếng .

Hắn nghĩ sai .

Đại tranh chi thế, kỳ thật sớm cũng đã bắt đầu .

Lăng Tiêu thành bên ngoài, tất cả bên ngoài thủ vệ đệ tử đều đã rút lui về tới Lăng Tiêu thành bên trong, trận pháp vầng sáng đã đem trọn cái Lăng Tiêu thành bao phủ .

Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả từ Hàn Giang thành đi ra về sau, liền dùng tốc độ nhanh nhất nứt phong đạp không mà đi, rốt cục dùng mấy ngày thời gian liền chạy tới Lăng Tiêu thành .

Mặc dù đi đường ở trong khó tránh khỏi sẽ bị đóng tại địa phương khác Lăng Tiêu Tông võ giả phát hiện, bất quá đã không quan trọng, mấy ngày, Lăng Tiêu Tông là bố trí không ra cái gì đồ vật .

Nhìn lên trước mặt cái kia nguy nga hùng vĩ Lăng Tiêu thành, La Sơn bỗng nhiên nói: "Ta đã có thể có trên trăm năm không có tới qua Đông vực ."

Thịnh Cửu Uyên nói: "Xem ra La tông chủ ngươi sớm đã có lòng tin, một ngày kia có thể bắt được Đông vực, đến lúc đó mình đồ vật, thấy thế nào đều thành ."

La Sơn lắc lắc đầu nói: "Không phải, là bởi vì ta lười nhác đi ra ngoài ."

Thịnh Cửu Uyên lập tức vô cùng ngạc nhiên, không nghĩ tới La Sơn vậy mà sẽ là như thế một loại trả lời .

La Sơn thật sâu thở dài một cái nói: "Kiếm giả sắc bén, ta lúc tuổi còn trẻ cũng là như thế, một kiếm nơi tay, không sợ hãi

Hiện tại ta già, lo lắng nhiều chuyện, nhuệ khí cũng ít đi rất nhiều .

Đông vực là Thiên Hạ Kiếm Tông chấp niệm, từ khi năm trăm năm trước trận chiến kia, dẫn đến Đông vực thực lực mức độ lớn suy bại về sau, sư phụ ta liền một mực đều muốn đem Đông vực công phá, để Thiên Hạ Kiếm Tông vượt ngang hai vực .

Đây là Thiên Hạ Kiếm Tông chấp niệm, cũng là hắn chấp niệm, nhưng kỳ thật đó cũng không phải ta chấp niệm .

Đại tranh chi thế đã đã đến, ta không có gặp phải năm trăm năm trước trận chiến kia, năm trăm năm sau cái này thịnh thế hoặc là loạn thế, ta đoán chừng cũng là không dự được .

Ta có thể làm, chính là vì Thiên Hạ Kiếm Tông tại cái này đại tranh chi thế bên trong, đánh xuống tốt nhất căn cơ .

Thịnh huynh, ngươi mạch này cùng ta Thiên Hạ Kiếm Tông thời đại tương giao, vạn nhất tương lai Thiên Hạ Kiếm Tông xảy ra sự tình, còn làm phiền ngươi, vì ta Thiên Hạ Kiếm Tông bảo vệ một điểm hương hỏa ."

Tại trước khi đại chiến, La Sơn nói những vật này kỳ thật cực kỳ ảnh hưởng sĩ khí, vậy lộ ra cực kỳ điềm xấu .

Nhưng hắn lại là như thế tự nhiên là nói ra, đương nhiên cũng chỉ có một cái Thịnh Cửu Uyên nghe được .

Hai người bên này đang nói, Lăng Tiêu thành bên trên thần mang đại thịnh, trong trận pháp một cánh cửa bị mở ra, Phương Ứng Long, Tần Bách Nguyên cùng Lệnh Hồ Tiên Sơn ba người đồng loạt xuất hiện .

Phương Ứng Long sắc mặt âm trầm nói: "Ta là thật không nghĩ tới, các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông lại có bản sự quấn qua Nam Man chi địa, công kích trực tiếp ta Lăng Tiêu Tông nội địa .

Mặc dù nói các ngươi Nam vực tông môn đánh ta Đông vực chủ ý cũng không phải một ngày hai ngày, nhưng các ngươi lần này vội vàng như thế hành động, liền không sợ có đến mà không có về sao?

Ta Lăng Tiêu thành không phải dễ dàng như vậy công phá, Côn Luân Ma giáo, Hoàng Thiên Các, Hàn Giang thành một khi đạt được tin tức, vậy sẽ không ngồi nhìn ta Lăng Tiêu Tông bị công phá!"

La Sơn lắc đầu, đối Tần Bách Nguyên nói: "Tần huynh, sớm tại hơn một trăm năm trước, ngươi ta chỗ liên hệ là nhiều nhất, ngươi hẳn là biết ta làm người tính cách .

Nếu là không có trăm phần trăm nắm chắc, ngươi cho là ta sẽ ra tay sao? Các ngươi vị tông chủ này, không khỏi muốn quá đơn giản một chút ."

Phương Ứng Long trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, một bên Tần Bách Nguyên giữ chặt hắn, trầm giọng nói: "Sự tình quả thật có chút không đúng, chỉ có Thiên Hạ Kiếm Tông người, Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn nhưng không thấy ."

Cùng thuộc Nam vực thế lực, một khi Thiên Hạ Kiếm Tông quyết định tiến công Đông vực, Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn không có vắng mặt lý do .

Kết quả hiện tại hai cái này tông môn lại là đều không thấy bóng người, cái kia bọn họ đi hướng phương nào cái này có thể tưởng tượng được .

La Sơn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Được rồi, đều đến loại thời điểm này, ta cũng liền không dối gạt các ngươi .

Một trận chiến này ta Thiên Hạ Kiếm Tông tình thế bắt buộc, cũng là có vạn toàn chuẩn bị .

Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn đã đi Hoàng Thiên Các, hiện tại bọn hắn mình đều đã chú ý không tới .

Về phần Côn Luân Ma giáo bên kia, Sở Hưu chỗ đắc tội với người quá nhiều, tự nhiên có người đi giải quyết hắn .

Về phần Hàn Giang thành nha, hắn liền là muốn đi giải quyết Sở Hưu người kia .

Nếu là không có nội ứng, chúng ta lại làm sao có thể đột ngột xuất hiện tại Đông vực?"

Phương Ứng Long sắc mặt lập tức một mảnh âm trầm .

Nếu là biết sớm như vậy lời nói, lúc trước hắn nên trực tiếp chém giết Diệp Duy Không, nếu không cũng sẽ không có hiện tại hắn bán rẻ toàn bộ Đông vực sự tình phát sinh!

La Sơn tiếp tục nói: "Các ngươi Đông vực bốn đại tông môn, một cái làm phản đầu hàng ba cái bị vây, còn có kiên trì tất yếu sao?

Lăng Tiêu Tông nếu là chịu hàng, tự phong tu vi, năm mươi năm về sau, ta trả các ngươi tự do ."

Phương Ứng Long tức giận vô cùng phản cười nói: "La Sơn, ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông liền mang theo như thế chút người liền muốn tấn công Lăng Tiêu Tông sao? Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi liền ăn chắc ta Lăng Tiêu Tông?"

Theo Phương Ứng Long tiếng nói vừa ra, phía sau hắn Lăng Tiêu Vô Cực Ấn từ trong thành bốc lên với lại, ở giữa không trung bắt đầu biến hóa, bắt đầu điên cuồng phồng lớn, cuối cùng thậm chí đều đã phồng lớn đến cùng Lăng Tiêu thành bình thường lớn trình độ, lộ ra cực kỳ khủng bố .

La Sơn khẽ cười nói: "Lăng Tiêu Vô Cực Ấn sao? Ha ha ."

Sau một khắc, vạn trượng kiếm khí quang mang ngút trời, tựa như đem trời đất này đều chia làm hai nửa .

Một thanh cổ kiếm phiêu phù ở giữa không trung, cái kia một thanh kiếm, phảng phất liền dung hợp thế gian này cực hạn sắc bén!

"Thông Thiên Kiếm!"

Phương Ứng Long trong lòng lập tức trầm xuống .

Thông Thiên Kiếm thanh danh hắn đương nhiên là nghe nói qua .

Chỉ bất quá Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chưa hẳn liền muốn so Thông Thiên Kiếm kém .

Nhưng vấn đề mấu chốt là, điều khiển Lăng Tiêu Vô Cực Ấn là hắn một cái bát trọng thiên Võ Tiên, mà điều khiển Thông Thiên Kiếm thì là cửu trọng Thiên La Sơn .

Cái này nhất trọng thiên chênh lệch, là trong tay bọn họ át chủ bài không cách nào đền bù .

"Lão phu hỏi lại ngươi một câu cuối cùng, ngươi Lăng Tiêu Tông đến tột cùng là hàng, vẫn là không hàng?"

Phương Ứng Long cuồng tiếu một tiếng: "Hàng? Vạn năm trước cùng vạn năm về sau, ta Lăng Tiêu Tông cho tới bây giờ đều không có hàng qua thời điểm!"

Theo Phương Ứng Long tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Lăng Tiêu Vô Cực Ấn đã mang theo vỡ vụn sơn hà khí thế trực tiếp rơi đập!

La Sơn khẽ thở dài một tiếng, thản nhiên nói: "Động thủ ."

Thông Thiên Kiếm trong nháy mắt chém ra vạn đạo phong mang đến, xé thiên liệt địa, vỡ nát quy tắc .

Ngay tại Lăng Tiêu Tông cùng Thiên Hạ Kiếm Tông đã bắt đầu lúc giao thủ, Hoàng Thiên Các cùng Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn vậy bắt đầu giao thủ .

So với Lăng Tiêu Tông bên kia, Hoàng Thiên Các càng là không chịu nổi, thậm chí đều bị người đánh tới cửa nhà, lúc này mới phát hiện đối thủ .

Kết quả chính là Hoàng Thiên Các trận pháp bị Đại Thiên Môn Đào Tiềm Minh trực tiếp phá hủy hơn phân nửa, lúc này mới bắt đầu chân chính phản kích .

Đối diện thế nhưng là chừng ba tên Võ Tiên, đặc biệt là Chiến Võ Thần Tông tông chủ Mục Thần Tiêu, Chủng Thu Thủy căn bản cũng không phải là đối thủ .

Nếu không phải dựa vào bọn hắn Hoàng Thiên Các chỗ truyền thừa xuống mấy cái át chủ bài, bọn hắn căn bản là kiên trì không đến bây giờ .

Đến cuối cùng, Chủng Thu Thủy thậm chí đều đã vận dụng bọn hắn Hoàng Thiên Các truyền thừa chí bảo Hoàng Thiên Kiếm, cái này mới miễn cưỡng đem đối phương đánh lui, nhưng Chủng Thu Thủy nhưng không kém là mấy đã kiệt sức .

Một tên trưởng lão đi đến Chủng Thu Thủy bên người thấp giọng nói: "Các chủ, thủ không được!

Trận pháp bị Đào Tiềm Minh phá hủy hơn phân nửa, dưới mắt Đại Thiên Môn đệ tử còn ở bên ngoài vây phá trận đâu, chúng ta tu bổ tốc độ thậm chí đều theo không kịp bọn hắn phá trận tốc độ .

Tiếp tục như vậy nữa, các loại trận pháp vừa vỡ, chúng ta liền thật muốn bị diệt môn!

Nam vực tiến công Đông vực, đây cũng không phải là ta một nhà sự tình, nhanh hướng Côn Luân Ma giáo cùng Lăng Tiêu Tông cầu viện a!"

Chủng Thu Thủy đau thương một cười: "Ngươi muốn ngược lại là đơn giản .

Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn có thể lặng yên không một tiếng động lại tới đây tập kích ta Hoàng Thiên Các, cái kia Thiên Hạ Kiếm Tông ở chỗ nào?

Đối phương là hướng về phía toàn bộ Đông vực đến, mà không phải hướng về phía chúng ta cái này đã suy yếu Hoàng Thiên Các đến .

Ta dám cam đoan, hiện tại Lăng Tiêu Tông cùng Côn Luân Ma giáo bên kia đều đã bắt đầu giao thủ ."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Chủng Thu Thủy trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn .

"Làm sao bây giờ? Rau trộn!

Ta Hoàng Thiên Các gió to sóng lớn gì không có gặp qua, còn có thể ngược lại ở chỗ này?

Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, chiến đấu tới cùng, chống đến ngọn nguồn!

Nếu là Lăng Tiêu Tông hoặc là Côn Luân Ma giáo bên kia thắng, bọn hắn tự nhiên sẽ đến trợ giúp chúng ta .

Bọn hắn nếu là không có tới, cái kia Đông vực cũng liền bại, dựa vào ta Hoàng Thiên Các cũng là một cây chẳng chống vững nhà .

Ta Hoàng Thiên Các qua nhiều năm như vậy, có chiến tử đệ tử, nhưng nhưng cho tới bây giờ đều không có cầu xin tha thứ đồ bỏ đi!"

Theo Chủng Thu Thủy tiếng rống giận dữ vang lên, toàn bộ Hoàng Thiên Các khí thế lập tức chấn động, dựa vào một lời khí thế hùng dũng máu lửa, lại đánh lùi một đợt đối phương thế công .

Chỉ là ngay cả Chủng Thu Thủy chính mình cũng không biết, cái này một lời huyết dũng, đến tột cùng có thể chèo chống bao lâu thời gian .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).