Chương 1352: Bát trọng thiên

Chương 1352: Bát trọng thiên

Chủng Thu Thủy có một chút đoán sai, cái kia chính là Côn Luân Ma giáo lúc này còn không cùng người giao thủ, bởi vì Hàn Giang thành tốc độ chậm .

Diệp Duy Không lần này là hạ quyết tâm, trực tiếp đem tất cả Hàn Giang thành tinh nhuệ võ giả toàn bộ mang đến, nhân số đủ có mấy ngàn người, cho nên khó tránh khỏi sẽ bị liên lụy tốc độ .

Chỉ bất quá từ tiến vào Nam Man chi địa về sau, Diệp Duy Không liền cảm giác được có chút không đúng .

Yên tĩnh, quá an tĩnh .

Lúc đầu bọn hắn là chuẩn bị một đường tiến quân thần tốc, triệt để xuyên qua Sở Hưu phạm vi thế lực, kết quả dọc theo con đường này, lại là liền một cái ngăn cản đều không có gặp được, Côn Luân Ma giáo người cũng sớm đã rút đi .

Phương Bạch Độ cau mày nói: "Nhìn cái kia chút cứ điểm ở trong vết tích, Côn Luân Ma giáo người hẳn là cũng sớm đã rút đi, thậm chí bọn hắn rút đi còn ngay ngắn rõ ràng, không có chút nào vội vàng bộ dáng .

Nhưng mấy ngày trước đó chúng ta mới vừa vặn đến Hàn Giang thành mà thôi, không phải là tin tức tiết lộ a? Diệp thành chủ, chẳng lẽ lại là ngươi Hàn Giang thành có Côn Luân Ma giáo sắp đặt cái đinh?"

Phương Bạch Độ bản thân là không nguyện ý tới đối phó Sở Hưu, hắn là bị cứng rắn nhét vào đến .

Lúc này nhìn thấy sự tình có chút không đúng, hắn giọng nói tự nhiên lộ ra không khách khí như vậy .

Diệp Duy Không lạnh hừ một tiếng nói: "Côn Luân Ma giáo sớm biết thì đã có sao? Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn thì phải làm thế nào đây? Bố trí xuống trận pháp bẫy rập mai phục? Tiểu đạo mà thôi .

Hai vị, các ngươi nếu như đã đi đến một bước này, đây cũng là đừng nghĩ lấy chần chừ, lúc này toàn lực xuất thủ, giải quyết Sở Hưu mới là vương đạo!"

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai liếc nhau, đều không tiếp tục nói chút cái gì .

Dù sao một trận chiến này là Diệp Duy Không dẫn đầu, có hắn như thế một vị Võ Tiên thất trọng thiên cao thủ tại, vậy không tới phiên bọn hắn đến chủ công .

Hàn Giang thành đoàn người này một đường đẩy lên Côn Luân Ma giáo tổng bộ trước đó, nhưng toàn bộ Côn Luân Ma giáo nhưng như cũ là một chút xíu động tĩnh đều không có .

Diệp Duy Không nhíu mày, vừa định muốn để Hàn Giang thành dưới trướng trận pháp sư đi dò xét trận pháp, đi đầu phá trận, sau một khắc, chung quanh lại là có vô số ánh lửa xông lên tận trời!

Cái kia phảng phất không có chút nào nhiệt độ ánh lửa màu trắng đem tất cả Hàn Giang thành võ giả đều bao phủ ở bên trong, ánh lửa huyền không, chung quanh hết thảy quy tắc chi lực đều bị ngăn cản đoạn, cái này thình lình lại là Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa .

Tập hợp trên dưới lưỡng giới trận pháp chi lực, còn có Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng bực này trận đạo Tông sư đồng loạt ra tay, hiện tại Côn Luân Ma giáo đối với Vô Căn Thánh Hỏa ứng dụng, kỳ thật đã vượt qua năm trăm năm trước .

"Diệp Duy Không, xem ra lúc trước uổng cho ngươi vẫn là không có ăn đủ a, bây giờ lại còn dám tới tìm ta phiền phức .

Chỉ bất quá lần này, ngươi lại là nhất định có đến mà không có về!"

Sở Hưu cùng một đám Côn Luân Ma giáo võ giả đều xuất hiện ở trước cổng chính, nghiêm trận lấy đợi, dùng sâm nghiêm ánh mắt nhìn chăm chú lên những Hàn Giang thành đó võ giả .

Bỗng nhiên từ thợ săn biến thành con mồi, cái này khiến Hàn Giang thành võ giả đều có chút không thích ứng, trong nháy mắt liền xuất hiện một chút bối rối .

Diệp Duy Không quát lớn một tiếng: "Đều hoảng cái gì! ?

Bị vây quanh ở nơi này thì sao? Giết Sở Hưu, hủy diệt Côn Luân Ma giáo, đến lúc đó tự nhiên có thể ra ngoài!"

Diệp Duy Không làm Hàn Giang thành người sáng lập, hắn tại Hàn Giang thành bên trong uy thế vẫn là tương đối lớn .

Hắn cái này vừa nói một câu, lập tức liền ổn định ở đây những Hàn Giang thành đó võ giả cảm xúc .

Quay đầu nhìn xem Sở Hưu, Diệp Duy Không âm thanh lạnh lùng nói: "Ăn thiệt thòi? Sở Hưu, thực lực ngươi thật không tệ, nhưng cũng tiếc, ngươi lại luôn tự cho là đúng trêu đùa cái kia chút không ra gì mưu kế!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhưng chính là cái kia chút không ra gì mưu kế, lại là để ngươi Hàn Giang thành nguyên khí đại thương, để ngươi Diệp Duy Không cho tới bây giờ mượn Thiên Hạ Kiếm Tông thế mới dám tới tìm ta phiền phức ."

"Dựa thế? Lần trước nếu không phải ngươi dựa thế Lăng Tiêu Tông, hiện tại ngươi cho rằng, cái này Đại La Thiên còn sẽ có ngươi Sở Hưu, còn sẽ có Côn Luân Ma giáo có đây không?

Ta vậy có lỗi, ta sai liền sai tại, lúc trước không nên lo lắng nhiều như vậy, mà là trực tiếp chém giết ngươi!"

Diệp Duy Không mang trên mặt một tia nồng đậm hận ý âm thanh lạnh lùng nói: "Đi, lão phu cùng ngươi nói nhảm thời gian đã đầy đủ nhiều .

Hi vọng tại giết ngươi về sau, Lăng Tiêu Tông còn không có bị diệt rơi .

Ta còn muốn tự mình nhìn một chút Phương Ứng Long biểu lộ, cho hắn biết hắn lúc trước lựa chọn, là đến cỡ nào sai lầm!"

Toàn bộ Đông vực, Diệp Duy Không ngoại trừ rất thù hận Sở Hưu bên ngoài, cái thứ hai hận chính là Lăng Tiêu Tông, chính là Phương Ứng Long .

Hắn không hận Phương Ứng Long lúc trước trọng thương mình, hắn chỉ hận lúc trước Phương Ứng Long không có cho hắn cơ hội, chèn ép hắn Hàn Giang thành, mà bây giờ lại thừa nhận Côn Luân Ma giáo địa vị .

Hắn chỉ là muốn để Phương Ứng Long biết, nếu là lúc trước Lăng Tiêu Tông thừa nhận hắn Hàn Giang thành địa vị, hoặc có lẽ bây giờ, cũng liền không có nhiều chuyện như vậy .

"Tại chỗ kết trận, chuẩn bị xuất thủ!"

Phân phó Hàn Giang thành võ giả một câu, Diệp Duy Không xé toang trên thân cẩm bào, lộ ra màu trắng bạc chiến giáp .

Đó là ngày xưa Mạnh Tinh Hà tự tay giúp hắn chế tạo .

Từ khi Hàn Giang thành thế cục bắt đầu ổn định về sau, ngoại trừ có quyết định Hàn Giang thành vận mệnh đại chiến, Diệp Duy Không đã thật lâu đều không có xuyên qua cái này thân chiến giáp .

Diệp Duy Không bước ra một bước, trên thân khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên lấy, cuối cùng mãi cho đến bát trọng thiên trình độ .

Một màn này, lập tức để Sở Hưu sắc mặt có một chút biến hóa .

Đây là biến số .

Từ lần trước Diệp Duy Không bị Phương Ứng Long làm trọng thương về sau hắn liền một mực đều không có xuất hiện trên giang hồ .

Không riêng gì Sở Hưu, cái khác trên giang hồ võ giả vậy đều cho rằng Diệp Duy Không khẳng định là đang bế quan dưỡng thương, ai nghĩ tới hắn lại có thể nhờ vào đó cơ hội, bước vào đến Võ Tiên bát trọng thiên .

Sở Hưu hiện tại có tam trọng thiên tu vi, nhưng hắn chiến lực lại tại tứ trọng thiên cùng lục trọng thiên chi ở giữa .

Công pháp âm tà quỷ dị, có thể uy hiếp được thất trọng thiên Âm Đà La chết tại trong tay hắn .

Có lục trọng thiên tu vi Khổng Tước Thần cung cung chủ Tô Cáp Na ở chính diện trong lúc giao thủ, ngoại trừ lực lượng nội tình thâm hậu một chút, cái khác vậy là không bằng Sở Hưu .

Cho nên hiện tại thất trọng thiên võ giả tới, Sở Hưu cũng là có lòng tin cùng thứ nhất chiến .

Kết quả ai nghĩ tới Diệp Duy Không lại là mượn dưỡng thương cơ hội bước vào bát trọng thiên, đây chính là một cái cực điểm biến số .

Bát trọng thiên cùng tam trọng thiên, ngũ trọng thiên chênh lệch, chỉ là lực lượng nội tình cũng đủ để cho người tuyệt vọng .

Vô tận thấu xương gió lạnh lượn lờ tại Diệp Duy Không quanh thân, toàn bộ thiên tượng trong nháy mắt tối sầm lại .

Quy tắc chi lực khuấy động chung quanh thiên địa, khiến cho trận pháp phạm vi bên trong, tựa như trong nháy mắt liền từ bốn mùa vì hạ Nam Man chi biến thành băng lãnh thấu xương Bắc địa .

Đương nhiên Diệp Duy Không có thể ảnh hưởng đến chỉ là trận pháp phạm vi bên trong, tại trận pháp bên ngoài, bởi vì có Vô Căn Thánh Hỏa ngăn cản, Diệp Duy Không liền xem như toàn lực xuất thủ vậy không có cách nào lấy quy tắc chi lực đi thay đổi Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng .

Giữa không trung, vô tận hàn băng phong bạo tại Diệp Duy Không trong tay hóa thành một đầu dữ tợn hét giận dữ lấy băng long bị hắn nắm trong tay, hướng về Sở Hưu gào thét mà đến!

Hậu phương Hứa Thiên Nhai nhìn thấy Diệp Duy Không xuất thủ, hắn vậy vô ý thức chuẩn bị động thủ, bất quá lại bị Phương Bạch Độ cho kéo lại .

"Ngươi động thủ gấp như vậy làm gì a? Sở Hưu bên kia còn có hai tên Võ Tiên cảnh giới tồn tại đâu, chúng ta liền xem như xuất thủ, cũng chưa chắc có thể bắt được bọn hắn .

Đầu tiên chờ chút đã, nhìn xem cuối cùng đến tột cùng là ai thắng ai thua lại hành động tay ."

Hứa Thiên Nhai kinh ngạc nói: "Đây chính là Võ Tiên bát trọng thiên, hẳn là ngươi còn cho rằng Sở Hưu có thể thắng được sao?"

Phương Bạch Độ lắc lắc đầu nói: "Không nhất định, dù sao mỗi lần xuất thủ, ta luôn có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, có lẽ cuối cùng hội xuất hiện biến cố gì đâu ."

Lúc này Sở Hưu trực tiếp đối mặt Diệp Duy Không, cái kia cỗ cường đại lực lượng để hắn sắc mặt vô cùng ngưng trọng .

Sở Hưu cánh tay phải bên trên Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay lóng lánh kim sắc vầng sáng, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, ở giữa không trung trực tiếp đem cái kia băng long cho bộ tiến vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, không ngừng ma diệt giảo sát lấy .

Diệp Duy Không hừ lạnh một tiếng: "Tiểu đạo mà thôi!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Diệp Duy Không một tay co lại, bắt lấy đuôi rồng, vậy mà từ cái kia đuôi rồng ở trong rút ra một thanh hàn băng long thương đến .

Cái kia long thương phía trên lóe ra giống như nước chảy bình thường băng lam chi sắc, hư ảo mỹ lệ vô cùng, lại hoàn toàn là từ quy tắc chi lực chỗ ngưng tụ tồn tại .

Long thương trực tiếp đâm ra, chỉ là đơn giản nhất một đâm vẩy một cái, cũng đã đem thương pháp tinh túy cho phát huy đến cực hạn, trực tiếp đem Lục Đạo Luân Hồi bàn cho mạnh mẽ xé rách!

Sở Hưu thấy thế trong lòng lập tức trầm xuống .

Bát trọng thiên tồn tại cùng hắn hiện tại so sánh đã không phải là lực lượng nội tình có khoảng cách đơn giản như vậy, mà là song phương đối với quy tắc chi lực lĩnh ngộ đều đã không tại một cái cấp độ phía trên .

Diệp Duy Không đã có thể trực tiếp rút ra quy tắc chi lực, đem triệt để cụ tượng hóa, loại này đối với quy tắc chi lực khống chế rõ ràng còn cao hơn Sở Hưu bên trên một mảng lớn .

Long thương quét ngang mà đến, mang theo thao thiên khí thế hướng về Sở Hưu rơi đập, thấu xương gió lạnh ở trong chỗ xen lẫn, lại là vô tận sát cơ .

Sau một khắc, Sở Hưu đạp không mà lên, quanh thân bị màu đen nhánh diệt thế chi hỏa bao phủ .

Phá Trận Tử chém ra một đao, Thôn Thiên đao thế giống như một hố đen to lớn bình thường, thôn phệ lấy trong đó bất kỳ lực lượng nào .

Với lại diệt thế chi hỏa không biết khi nào đã xen lẫn tại đao thế kia bên trong, tại trong hắc động lan tràn, giống như giòi trong xương bình thường, dọc theo đao thế hướng về long thương quay quanh mà đi .

Chói tai tiếng nổ vang không ngừng truyền đến, long thương phía trên cái kia tinh thuần quy tắc chi lực lại bị diệt thế chi hỏa chỗ tan rã tịch diệt, với lại cái kia diệt thế chi hỏa ở trong lại còn mơ hồ mang theo một tia không giống nhau dạng lực lượng .

Tịch diệt đến cực hạn chính là tân sinh .

Tại cái kia chết máy băng hàn bên trong, tách ra một vòng sinh cơ đến .

Vô tận cương khí gió bão bên trong, một cái màu xanh lá hạt giống nở rộ lấy, theo cánh hoa nở rộ, từ trong đó tránh ra, lại là một tôn to lớn ma ảnh .

Tạo Hóa Thiên Ma!

Phảng phất che khuất bầu trời bình thường ma ảnh mở rộng vòng tay, mong muốn đem Diệp Duy Không bao phủ ở bên trong .

Nhưng sau một khắc, Diệp Duy Không vung tay lên một cái, vô số hàn băng kiếm khí từ giữa hư không ẩn hiện lấy, mỗi một đạo kiếm khí đều là quy tắc chi lực cụ tượng hóa, trong nháy mắt liền đem cái kia Tạo Hóa Thiên Ma cắt chém thủng trăm ngàn lỗ .

Diệp Duy Không cau mày nhìn về phía Sở Hưu: "Đây không phải ngươi lực lượng ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta có thể dùng ra đến, dĩ nhiên chính là ta lực lượng ."

Mới liên tiếp biến hóa kỳ thật nói không phải Sở Hưu lực lượng cũng có thể .

Bởi vì đó là hắn tại chém giết Âm Đà La lúc, thanh đối phương cái kia cực đoan đến cực hạn diệt thế chi hỏa cho học đi qua .

Nhưng loại kia cực đoan lực lượng Sở Hưu nhưng không có ý định khống chế, cho nên Sở Hưu liền lại đem bên trong tăng thêm một chút Tạo Hóa Thiên Ma tạo hoá chi lực .

Cái kia liên tiếp lực lượng biến hóa có thể nói là đến gần vô hạn thần thông, nhưng là đáng tiếc, như cũ không có có thể làm sao được Diệp Duy Không cái kia tính áp đảo lực lượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).