Chương 1353: Hàn Giang Hóa Tuyết

Chương 1353: Hàn Giang Hóa Tuyết

Kỳ thật Diệp Duy Không một mực đều không có xem thường qua Sở Hưu .

Lúc trước hắn bị Sở Hưu hố thảm như vậy, hắn như thật là xem thường Sở Hưu, cái kia nhưng thật ra là tại xem thường mình .

Mặc dù Diệp Duy Không ngoài miệng nói xong Sở Hưu không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn mới vừa xuất thủ thế nhưng là không có chút nào lưu thủ, mà là vận dụng toàn lực .

Nhưng kết quả dạng này, lại còn là để Sở Hưu chặn lại, hắn phát hiện chính mình lại còn thật đánh giá thấp hắn .

"Sở Hưu, không quản ngươi dùng là ai lực lượng, hôm nay chính là ngươi đại kiếp, ngươi là trốn không đi qua .

Ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, ta có thể cam đoan ngươi Côn Luân Ma giáo dưới trướng người người đầu hàng không giết .

Nhưng ngươi nếu là nhất định phải cậy mạnh, đối đãi ta giết ngươi về sau, tất nhiên giết sạch ngươi Côn Luân Ma giáo!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng lành lạnh dáng tươi cười đến: "Diệp Duy Không, có đôi khi quá tự tin cũng không phải chuyện gì tốt .

Mong muốn đồ ta Côn Luân Ma giáo? Ta hiện tại liền đồ ngươi Hàn Giang thành!

Toàn bộ xuất thủ, giết!"

Theo Sở Hưu ra lệnh một tiếng, trước đó song phương còn đang đối đầu Côn Luân Ma giáo mọi người nhất thời trùng sát đi lên .

Lấy hiện tại Côn Luân Ma giáo thế lực, nếu như không tính song phương cao đoan sức chiến đấu, Hàn Giang thành thật đúng là không phải là đối thủ .

Đặc biệt là trước đây không lâu, Sở Hưu lại chiếm đoạt đại lượng Đông vực tán tu cùng cái kia chút môn phái nhỏ .

Đừng nhìn những người này thực lực chẳng ra sao cả, nhưng liên hợp lại cùng nhau, nhưng cũng là một cỗ không kém thế lực, tối thiểu giải quyết Hàn Giang thành là đơn giản cực kỳ .

"Ngươi tìm chết!"

Diệp Duy Không ánh mắt lộ ra một vòng hoảng sợ sát cơ, hai tay của hắn kết ấn, trong chớp nhoáng này, trên bầu trời quy củ vặn vẹo lên, toàn bộ bầu trời lại bị băng phong ngưng kết, hóa thành ngàn trượng cự sơn nện xuống!

Thần thông, Băng Thần Vẫn!

Bát trọng thiên Võ Tiên cường giả toàn lực thi triển thần thông, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt giống như diệt thế bình thường .

Đặc biệt là cái kia phảng phất là huyền không đại lục như thế băng sơn trực tiếp nhắm chuẩn hậu phương Côn Luân Ma giáo .

Trận pháp đầu mối cũng là tại Côn Luân Ma giáo bên trong, sơ sót một cái, toàn bộ Côn Luân Ma giáo đều sẽ bị đối phương triệt để nện đến vỡ nát .

Sở Hưu bên này Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, trăm ngàn trượng pháp tướng thân thể chống ra thiên địa, kéo lên cái kia to lớn băng sơn .

Song phương vừa mới tiếp xúc, Sở Hưu lập tức liền cảm thấy một cỗ cực hạn lực lượng truyền đến, khiến cho thân hình hắn lập tức hướng phía dưới một rơi, dưới chân mặt đất run rẩy vỡ ra .

Thậm chí cùng lúc đó, từ cái kia băng sơn ở trong còn truyền đến một cỗ cực hạn hàn ý, băng phong lấy hắn tứ chi thân thể .

"Ngươi cái này thức thần thông chính là đem lực lượng phát huy đến đỉnh phong tồn tại, uy năng xác thực cực kỳ không giống nhau .

Nhưng là, cỗ lực lượng này ngươi chống đỡ được sao?"

Diệp Duy Không cười lạnh một tiếng, vung tay lên, vô biên hàn khí lần nữa ngưng tụ trở thành kiếm khí đầy trời, hướng về Sở Hưu đánh tới!

Đại bộ phận cùng Sở Hưu chỗ giao thủ võ giả, kỳ thật đối với Sở Hưu đều là không thế nào hiểu rõ .

Không phải là bởi vì bọn hắn khinh thị Sở Hưu, mà là bởi vì Sở Hưu trước đó chiến tích bản thân người chứng kiến liền ít, với lại hắn tốc độ tiến bộ lại quá nhanh, đủ khả năng lấy ra đồ vật lại quá nhiều .

Khi ngươi cho rằng ngươi thực sự hiểu rõ Sở Hưu thời điểm, Sở Hưu lại có thể lần nữa xuất ra để ngươi không tưởng tượng nổi át chủ bài đến .

Nhưng Diệp Duy Không không giống nhau dạng .

Tại Sở Hưu còn chưa thành Võ Tiên thời điểm, hắn cũng đã cùng Sở Hưu đã từng quen biết .

Tại bị Sở Hưu hố trọng thương về sau, hắn một mực đều trong bóng tối thu góp liên quan tới Sở Hưu tình báo .

Sở Hưu người mang ba thức thần thông, Thập Tự Liên Hoa Ấn chuyên khắc âm tà quỷ dị bí pháp, đối với hắn vô dụng .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh đó là liều mạng đồ vật, không đến thời khắc mấu chốt Sở Hưu là không sẽ vận dụng .

Dù là liền xem như vận dụng, Diệp Duy Không vậy có nắm chắc bằng vào mình lực lượng mạnh mẽ khiêng đi qua .

Chỉ có một cái Pháp Thiên Tượng Địa nhìn như không có cái gì nhược điểm, nhưng trên thực tế, chỉ cần ngươi lực lượng đủ cường đại, tự nhiên có thể áp chế đối phương .

Hiện tại tràng cảnh liền cùng trước hắn sở thiết muốn giống nhau như đúc .

Bất quá tại cái kia kiếm khí đầy trời tới người trong nháy mắt, Sở Hưu quanh thân kim sắc phật quang cùng thao thiên ma khí lại là đồng thời phù hiện .

Thánh Ma Bất Diệt Thân thi triển mà ra, Sở Hưu vậy mà tại Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái phía dưới, dùng Thánh Ma Bất Diệt Thân đem bao trùm .

Vô số băng lãnh rét lạnh kiếm khí đụng vào bị Thánh Ma Bất Diệt Thân bao phủ pháp tướng phía trên, phát ra một tiếng âm vang rung động, nhưng thủy chung không thể đem đánh tan .

"Cho ta nát!"

Sở Hưu giận quát một tiếng, một quyền rơi đập, đỉnh đầu băng sơn triệt để vỡ nát, hóa thành vô số sương tuyết tan hết .

Bất quá một quyền này chỗ tiêu hao lực lượng, lại là muốn so thường ngày bình thường thi triển Pháp Thiên Tượng Địa lúc nhiều gấp mấy lần còn muốn nhiều .

Đem công pháp cùng thần thông hợp nhất, đây là Sở Hưu đối với lực lượng khống chế đến cực hạn một loại biểu hiện .

Nhưng tương tự, cả hai kết hợp chỗ tiêu hao lực lượng nhưng cũng là cực kỳ kinh người .

Sở Hưu không kịp trì hoãn, tại vỡ vụn cái kia băng sơn về sau, Sở Hưu trực tiếp lại là một quyền hướng về Diệp Duy Không đánh tới .

Kình khí cường đại oanh kích lấy không gian, phát ra một tiếng kịch liệt bạo hưởng, tại cỗ này tuyệt cường lực lượng trước mặt, tựa như thời gian đều trong nháy mắt phát sinh đình trệ bình thường .

Bất quá lúc này, Diệp Duy Không khóe miệng lại là lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị đến .

Tại Sở Hưu một quyền kia tới người trong nháy mắt, thân hình hắn vậy mà quỷ dị hóa thành từng cái bông tuyết bay múa .

Đây không phải là cương khí hóa hình, cũng không phải lấy quy tắc chi lực hóa hình, phảng phất hắn cứ như vậy tiêu tán tại giữa thiên địa, trở thành chân chính tự nhiên bông tuyết rơi xuống, để Sở Hưu một quyền này toàn bộ thất bại .

Thậm chí Sở Hưu một quyền này đem trọn cái không gian đều cho xé rách, nghiền nát quy tắc chi lực, nhưng hắn lại như cũ không có phát hiện Diệp Duy Không ở nơi nào .

Thánh Ma Bất Diệt Thân cộng thêm Pháp Thiên Tượng Địa tiêu hao quá lớn, Sở Hưu một quyền thất bại, chỉ có thể tạm thời thu hồi loại trạng thái này .

Nhưng ở một bên khác, sương tuyết bay rơi, Diệp Duy Không thân hình lại là quỷ dị từ cái kia sương tuyết ở trong phù hiện, giống như hắn vốn là hẳn là xuất hiện ở nơi đó bình thường .

Nhìn xem Sở Hưu, Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Sở Hưu, một thức này thần thông là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, tên là Hàn Giang Hóa Tuyết .

Chuẩn xác điểm tới nói, là ta vì ngươi cái kia một thức Thanh Thiên Chiếu Ảnh chỗ chuẩn, vì thế ta còn cố ý đi một chuyến Cực Lạc Ma Cung địa điểm cũ, đi quan sát ngươi một đao kia lưu lại hạ vết tích hương vị .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh trảm nhục thân, ngươi cái kia một thức thần thông chạm tới lực lượng quy tắc cực hạn, không ai cản nổi .

Tân Già La ngăn không được, Nhan Bi Phong vậy ngăn không được .

Ta mạnh hơn bọn họ, coi như có thể đỡ nổi, vậy thế tất yếu trọng thương .

Hàn Giang Hóa Tuyết có thể đem ta nhục thân chân chính phân giải thành ngàn vạn bông tuyết, ngươi một đao kia mạnh hơn, có thể đem cái này vô số tung bay tuyết toàn bộ chém hết sao?"

Sở Hưu không có khủng hoảng, khóe miệng của hắn ngược lại lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

"Diệp thành chủ, ngươi vị này Võ Tiên bát trọng thiên cường giả, như thế trăm phương ngàn kế, hao tổn tâm cơ đi mưu hại ta tên tiểu bối này, còn khi thật là để mắt ta à, hoặc là nói, ngươi đang sợ ta?"

Diệp Duy Không thản nhiên nói: "Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, sai lầm giống nhau ta sẽ không lại phạm lần thứ hai .

Huống hồ ngươi Sở Hưu cũng không phải là con thỏ, mà là một đầu sói hoang, một đầu hung tàn sói hoang!"

Sở Hưu mang trên mặt quỷ bí dáng tươi cười: "Sói tính xảo trá hung tàn, Diệp thành chủ nếu biết ta là sói, cũng không biết phòng bị ta điểm sao?

Cái này cùng nhau đi tới, Diệp thành chủ liền không có cảm giác đến không đúng sao? Các ngươi dùng Cổ Nguyệt một mạch Hoán Ảnh Di Nguyệt bí pháp truyền đưa đến Hàn Giang thành bên trong, nhưng từ Hàn Giang thành đến ta chỗ này, nhưng là có chút quá chậm, đi ước chừng bảy ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, ta thế nhưng là đầy đủ chuẩn bị ra rất nhiều thứ ."

Nghe được Sở Hưu lời nói, Diệp Duy Không nhưng trong lòng thì mạnh mẽ lạnh .

Sở Hưu là làm sao biết bọn hắn là dùng Hoán Ảnh Di Nguyệt bí pháp truyền tống tới? Với lại Sở Hưu coi như thân là Cổ Tôn, vậy thập phần hiểu rõ đồng dạng thân là Cổ Tôn Phương Bạch Độ, vậy hắn lại là làm sao biết, nhóm người mình đi bảy ngày?

Đối phương như thế chắc chắn, chính xác như thế, hoặc là liền là Thiên Hạ Kiếm Tông nơi đó ra nội gian, hoặc là, liền là Hàn Giang thành nơi này ra nội gian!

Không đợi Diệp Duy Không kịp phản ứng, Sở Hưu liền quát khẽ nói: "Ngụy lão, giúp ta một chút sức lực!"

Phía dưới Ngụy Thư Nhai đang cùng Phương Bạch Độ triền đấu .

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai đều không có chân chính hạ tử thủ, bọn hắn còn tại quan sát lấy đối chiến kết quả .

Nghe vậy Thương Thiên Lương, Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên các loại thực lực đã đạt tới nửa bước Võ Tiên tồn tại cùng nhau xuất thủ, tập hợp toàn lực tạm thời đón lấy Phương Bạch Độ thế công .

Cùng lúc đó, Ngụy Thư Nhai tay nắm ấn quyết, lực lượng giống như thao thiên hồng thủy bình thường, toàn bộ tràn vào đến cái kia Vô Căn Thánh Hỏa bên trong, cơ hồ trong nháy mắt, Vô Căn Thánh Hỏa cũng đã sôi trào bắt đầu!

Dưới mắt Vô Căn Thánh Hỏa mặc dù có thể dùng trận pháp điều khiển, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là giới hạn trong lợi dụng trận pháp để nó xuất hiện tại ngoại giới địa phương, lại không cách nào dùng kỳ chủ động công kích .

Chỉ có trong cơ thể dung hợp một tia Vô Căn Thánh Hỏa chi lực Ngụy Thư Nhai mới có thể chân chính điều động Vô Căn Thánh Hỏa .

Màu trắng bạc ở trong hiện ra kim mang hỏa diễm không ở sôi trào, từng tia từng tia hỏa tuyến từ trong đó bị rút ra, giống như một cái lưới lớn, trực tiếp đem Diệp Duy Không cho bao phủ ở bên trong .

Vô Căn Thánh Hỏa loại này từ giữa thiên địa tạo ra xuất thần vật, lực lượng là nhân lực không cách nào ngăn cản .

Thậm chí trong khoảnh khắc đó Diệp Duy Không phát hiện, mình vậy mà đã liền quy tắc chi lực đều không thể điều động, bởi vì cái kia Vô Căn Thánh Hỏa chỗ tạo thành sợi tơ, đã đem chung quanh thiên địa quy tắc cho chặt đứt, bị bao phủ ở bên trong Diệp Duy Không liền thật giống như bị vây ở đảo hoang ở trong bình thường, cũng không còn cách nào điều động bất luận cái gì một tia lực lượng .

"Lần này đừng nói ngươi hóa thành tuyết, liền xem như hóa thành tro cũng là không tránh thoát!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phá Trận Tử đã chém ra, đao mang còn như trăng tròn, chiếu rọi thiên cổ!

Chói mắt nguyệt mang đem tất cả mọi người đều cho bao phủ, cái kia cỗ sáng chói phong mang thậm chí để mọi người tại đây cũng nhịn không được híp mắt lại .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Đao mang phảng phất là từ trên căn bản tại xé rách Diệp Duy Không thân thể, sau một khắc, Diệp Duy Không Hàn Giang Hóa Tuyết thần thông thi triển mà ra, hóa thành vô số sương tuyết bay tán tại giữa không trung .

Nhưng là bởi vì Vô Căn Thánh Hỏa cái kia sợi tơ giam cầm, Diệp Duy Không đừng nói là hóa tuyết, hắn liền xem như hóa thành tro đều là không trốn thoát được .

Một chút bông tuyết đâm vào Vô Căn Thánh Hỏa phía trên, trực tiếp liền bị nóng rực lực lượng chỗ thiêu đốt trở thành tro bụi .

Mà cái khác bông tuyết thì là tại Thanh Thiên Chiếu Ảnh lực lượng phía dưới nhao nhao băng liệt, mặc dù không có một tia máu tươi tràn ra, nhưng Sở Hưu lại là có thể cảm giác được rõ ràng, tại Thanh Thiên Chiếu Ảnh phía dưới, sinh cơ tại tiêu tán lấy .

Một lát về sau, nguyệt ảnh đao mang triệt để tiêu tán, Sở Hưu sắc mặt đã là trắng bệch một mảnh, Vô Căn Thánh Hỏa bao phủ trong không gian, vậy đã không có bất luận cái gì sinh cơ, Ngụy Thư Nhai vậy tranh thủ thời gian thu hồi Vô Căn Thánh Hỏa, thời gian dài như vậy cũng đã là hắn cực hạn .

Nhìn qua Diệp Duy Không đã thần hình câu diệt, nhưng Sở Hưu lại là nhíu chặt lông mày, cũng không có giãn ra .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).