Chương 1354: Thiên Địa Cối Xay, Tạo Hoá Hồng Lô

Chương 1354: Thiên Địa Cối Xay, Tạo Hoá Hồng Lô

Sở Hưu không phải một cái tự đại người, hắn đối với mình thực lực luôn luôn đều rất có hiểu được .

Có một trăm phần trăm tự tin chiến thắng địch nhân, trên thực tế hắn vậy hội dựa theo chín mươi phần trăm chắc chắn đến chế định kế hoạch chiến đấu .

Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có xem thường Diệp Duy Không, cho nên hắn vậy không cảm giác Diệp Duy Không liền hội như vậy chết .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh uy năng mạnh thì có mạnh, cái này thậm chí là hiện tại Sở Hưu đủ khả năng nắm giữ mạnh nhất thần thông, nhưng cũng không trở thành có thể thanh Diệp Duy Không trực tiếp miếu sát .

Lúc trước Quân Vô Thần trạng thái đỉnh phong mới chỉ là thất trọng thiên, về sau lại bị trọng thương đến ngũ trọng thiên thậm chí thấp hơn, kết quả vậy như cũ tại Thanh Thiên Chiếu Ảnh phía dưới chưa chết .

Hiện tại Diệp Duy Không thậm chí muốn so với lúc trước toàn thịnh thời kỳ Quân Vô Thần đều mạnh hơn, hắn khả năng bị Sở Hưu một đao kia cho miếu sát sao?

Nhưng dưới mắt bên trong vùng không gian này, vậy thật là không có bất kỳ cái gì sinh cơ có thể nói .

Ngay tại Sở Hưu còn đang suy tư thời điểm, vạn dặm trời trong tung bay tuyết, cái kia chút bông tuyết bay xuống, nhưng không có tán đi, vậy mà ngưng tụ trở thành Diệp Duy Không mặt .

Không có nhục thân, mà là một cái hoàn toàn do bông tuyết ngưng tụ ra đến to lớn 'Mặt người' cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung .

Diệp Duy Không thanh âm cũng là như là lôi rống bình thường, đinh tai nhức óc đồng thời lại là xen lẫn cường đại thiên địa chi uy .

"Sở Hưu, ngươi cho rằng như vậy liền có thể giết được ta sao? Ngây thơ!

Nhục thể phàm thai bất quá hư ảo, chỉ có cái này giữa thiên địa quy tắc mới là vĩnh hằng!

Hàn Giang Hóa Tuyết không phải ta hóa thành tuyết, mà là ta hóa thành cái này giữa thiên địa sương tuyết quy tắc, chỉ cần thiên địa bất diệt, bốn mùa luân hồi, ta liền có thể vĩnh tồn!

Một bộ thân xác thối tha cũng đã làm cho ngươi vận dụng toàn lực át chủ bài, Sở Hưu, mặc cho ngươi cơ quan tính toán tường tận, hôm nay cũng là khó thoát khỏi cái chết!"

Giữa không trung to lớn mặt người cuồng cười lên, thanh âm rung động hư không, phảng phất lôi minh gào thét bình thường .

Lúc này Sở Hưu lại chỉ là nhìn chằm chằm người kia mặt, nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Tên điên ."

Diệp Duy Không điên rồi, hắn nhập ma .

Không phải tẩu hỏa nhập ma, mà là trên tinh thần nhập ma, đi vào một đầu nhất là cực đoan, nhất là không có khả năng con đường ở trong .

Trước đó Sở Hưu còn đang nghi ngờ, vì sao Diệp Duy Không có thể bước vào Võ Tiên bát trọng thiên .

Phải biết trước đó Diệp Duy Không đã bị vây ở Võ Tiên thất trọng thiên rất lâu, với lại lấy tuổi của hắn tới nói, đời này đoán chừng đều không cách nào lại đột phá .

Kết quả lần trước hắn bị Phương Ứng Long làm trọng thương, phía bên mình lại còn có thể bước vào nhất trọng thiên, bản thân cái này cũng có chút không hợp lý .

Bị người đả kích về sau nằm gai nếm mật sau đó bộc phát tiểu vũ trụ đột phá, cái này bản thân liền là cực kỳ xả đản sự tình .

Nếu là phẫn nộ cùng cừu hận có thể làm cho người đột phá, cái kia đoán chừng Đại La Thiên những võ giả này có thể đứng xếp hàng để cho người ta đi nhục nhã .

Hiện tại Sở Hưu rốt cuộc hiểu rõ, Diệp Duy Không không phải đang tức giận ở trong đột phá, mà là tại phẫn nộ ở trong nhập ma .

Bình thường Võ Tiên là tại khống chế quy tắc, mà bây giờ Diệp Duy Không thì là bị quy tắc nắm trong tay .

Thân hóa quy tắc, nói đến đơn giản, cái này phương giữa thiên địa quy tắc chi lực cường đại cỡ nào? Dù là liền xem như Đạo Tôn đều không thể hoàn toàn khống chế trong đó một đạo quy tắc .

Kết quả hiện tại Diệp Duy Không lại là bỏ qua nhục thân, triệt để hóa thành cái này phương giữa thiên địa quy tắc, trên lý luận thật là bất tử bất diệt .

Nhưng vấn đề là, chính ngươi ý chí lực cùng cái này phương thiên địa so ra cỡ nào nhỏ bé? Thậm chí nhỏ bé đến không cách nào miêu tả trình độ!

Thái thượng vong tình, chân chính quy tắc chi lực là đạo, là giữa thiên địa vô số loại đại đạo .

Đại đạo vô tình, quy tắc cũng là vô tình, là sẽ không có mình tư duy .

Cho nên Diệp Duy Không không được bao lâu thời gian, liền sẽ bị cái này phương giữa thiên địa quy tắc triệt để đồng hóa, trở thành giữa thiên địa quy tắc một bộ điểm .

Khi đó hắn thật là bất tử bất diệt, nhưng không có linh trí tồn tại, còn có thể gọi là người sao?

Diệp Duy Không bỏ mình cỗ kia túi da, nhưng thật tình không biết chỉ có cỗ này túi da tại, hắn mới có thể tính là một cái 'Người'.

Sở Hưu thở dài một cái: "Các ngươi là thật hội chơi .

Tu vi càng mạnh, lớn mật ý nghĩ thì càng nhiều, luôn có một ngày muốn thanh mình cho đùa chơi chết .

Đã các ngươi muốn chết như vậy, cái kia ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một tay, cũng coi là vì ngươi giải thoát .

Một chiêu này ta trước đó chỉ là suy nghĩ một chút, còn không có dùng qua đây, hôm nay vừa lúc có thể ở chỗ này thật tốt 'Tìm đường chết' từng thử một lần ."

Thiên địa quy tắc đối với Diệp Duy Không ăn mòn là to lớn .

Dưới mắt lúc này mới chỉ là qua mấy câu công phu mà thôi, nhưng Diệp Duy Không thần chí đã rõ ràng có chút không thanh tỉnh, hắn hiện tại đoán chừng vậy chỉ còn lại có chấp niệm cùng bản năng, giết Sở Hưu chấp niệm!

Giữa không trung cái kia to lớn mặt người cắn xé mà xuống, những nơi đi qua, hết thảy cũng bắt đầu băng phong ngưng trệ, thấy được bị băng phong, nhìn không thấy thời gian cùng không gian, vậy đều tại bị băng phong lấy!

Đối mặt loại này có thể so với thiên địa chi uy cường đại thế công, Sở Hưu hít sâu một hơi, tay nắm ấn quyết .

Tạo Hóa Ma Đạo cụ tượng hóa ra cái kia màu xanh lá chồi non tại Sở Hưu trong lòng bàn tay tỏa ra, chỉ bất quá lần này lại cũng không là công kích, mà là dẫn động trong cơ thể hắn lực lượng, trong cơ thể hắn bản nguyên chi lực!

Lần trước Sở Hưu dựa theo Phạn giáo lưu lại hạ điển tịch ghi chép, chuẩn bị muốn tìm chết thử một chút dẫn động âm dương bản nguyên chi lực .

Nhưng kết quả không phải cực kỳ hữu hảo, hắn trực tiếp bị phản phệ trọng thương .

Bất quá một lần kia xâm nhập bản nguyên hạch tâm, cảm nhận được cái kia bản nguyên ở trong chỗ xen lẫn lực lượng, cũng là để Sở Hưu có một loại cảm ngộ, hoặc là nói là một loại lớn mật ý nghĩ .

Hắn cảm giác mình ngộ ra tới một thức thần thông .

Không sai, chỉ là cảm giác, thậm chí Sở Hưu đều không xác định, hắn cái này thức thần thông có thể hay không bình thường dùng đến .

Cho tới nay, Sở Hưu trên thân chỗ nghi ngờ thần thông kỳ thật cũng không thể chân chính tính là chính hắn sở ngộ đi ra .

Pháp Thiên Tượng Địa là thượng cổ thần thông, không rõ lai lịch .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh là thuộc về Độc Cô Duy Ngã cường đại thần thông .

Thập Tự Liên Hoa Ấn hẳn là chỉ có thể coi là nửa cái Sở Hưu, nếu là không có Tu Bồ Đề bảo thụ tại, Sở Hưu vậy không cách nào lĩnh ngộ ra đến .

Mà bây giờ Sở Hưu muốn dùng đến thần thông, mới thật sự là thuộc về hắn thần thông cảm ngộ .

Đón cái kia to lớn mặt người, Sở Hưu trong cơ thể âm dương bản nguyên đã bị Tạo Hóa Ma Đạo dẫn động .

Xét thấy kinh nghiệm lần trước, lần này Sở Hưu dẫn động âm dương bản nguyên lúc chỗ dùng sức mạnh so với lần trước ít đi một chút .

Đương nhiên kết quả đều là không sai biệt lắm, vậy căn bản liền không cách nào bị khống chế lực lượng lại một lần nữa tràn ngập Sở Hưu toàn thân, phảng phất muốn đem hắn cho xé rách bình thường .

Âm dương bản nguyên quả nhiên là không cách nào khống chế, điểm mấu chốt không ở chỗ Sở Hưu dẫn động lực lượng lớn bao nhiêu, mà là ở âm dương bản nguyên chỗ bộc phát lực lượng lớn bao nhiêu .

Giống như là âm dương bản nguyên lần thứ nhất lúc kết hợp chỗ sinh ra chấn động, đúng lúc là tại Sở Hưu toàn lực xuất thủ áp chế phạm vi bên trong, cho nên có thể đủ để hắn trực tiếp tăng trưởng một cái cấp bậc .

Nhưng cũng tiếc loại tình huống kia là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, về sau Sở Hưu Sở Hưu chủ động đi dẫn động âm dương bản nguyên mang đến lực lượng, đều là siêu việt hắn đủ khả năng cực hạn chịu đựng, liền như là hiện tại như vậy .

Cho nên đối với mình không thể sức chịu đựng cái kia cũng chỉ có một biện pháp, đem trút xuống ra ngoài!

Tay nắm ấn quyết, Sở Hưu toàn bộ thân hình đều biến thành âm dương chi thể, một nửa bị màu đen nhánh ma khí bao phủ, một nửa thì là hiện ra chói mắt kim mang .

Hai loại sức mạnh bị Sở Hưu nắm trong tay, hắn nhục thân thậm chí cũng đã gần muốn không chịu nổi cỗ lực lượng này, xuất hiện từng tia từng tia vết rạn .

Với lại không riêng gì nhục thân, cỗ lực lượng này thậm chí còn tại xé rách lấy hắn nguyên thần, để Sở Hưu đầu đau muốn nứt, kém chút ngất đi .

Sở Hưu lúc này hoàn toàn là tại bằng vào bản năng cùng nghị lực, cưỡng ép thao túng trong tay mình lực lượng, âm tại hạ, dương ở trên, song chưởng chắp tay trước ngực vặn vẹo .

Tại cái kia Âm Dương Chi Lực kết hợp trong nháy mắt, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến .

Toàn bộ thiên địa tại một tích tắc này cái kia đã phát sinh biến hóa .

Trời là dương, đất là âm .

Cả hai kết hợp, dây dưa xé mài, tái diễn hỗn độn!

Âm Dương Chi Lực giống như hai cái to lớn cối xay bình thường, đem Diệp Duy Không biến thành to lớn đầu người cho giáp tại trong đó, xé mài phía dưới, bất luận cái gì tồn tại đều muốn bị vỡ nát, hóa thành thuần túy nhất hỗn độn chi lực!

Coi như Diệp Duy Không có thể đem mình hóa thành cái này giữa thiên địa quy tắc chi lực, nhưng ở âm dương đại mài giảo sát phía dưới, thiên địa tái diễn hỗn độn, bất luận cái gì quy tắc chi lực đều đem tiêu tán, cái này là có thể trực chỉ bản nguyên chi lực đại thần thông!

Thiên Địa Cối Xay, Tạo Hoá Hồng Lô .

Đây cũng là Sở Hưu thể ngộ âm dương bản nguyên chi lực sở ngộ đi ra thần thông .

Cái trước lấy Âm Dương Chi Lực hóa thành thiên địa đại mài, nghiền nát hết thảy, bất luận cái gì quy tắc chi lực đều đem hóa thành hư vô .

Cái sau lấy hỗn độn chi lực, tái diễn tạo hoá hoả lò, tạo dựng quy tắc, đúc lại thế giới lực lượng .

Chỉ bất quá lấy hiện tại Sở Hưu lực lượng, cái sau hắn chỉ là suy tính phỏng đoán, căn bản là vô dụng đi ra tư cách .

Đương nhiên liền xem như trời đất này cối xay, Sở Hưu hiện tại dùng đến cũng là cực kỳ miễn cưỡng .

Lúc này Sở Hưu âm dương bản nguyên chi lực bị tuyên tiết đi ra, hắn đã khôi phục mình diện mạo như trước .

Nhưng là âm dương bản nguyên chi lực chỗ tạo thành trùng kích lại là để quanh người hắn đều nổi lên từng tia từng tia vết máu, cả người đều phảng phất là một cái bị đánh nát con rối, nhẹ nhàng khẽ động liền hội vỡ nát .

Lúc này giữa không trung, theo cái kia Âm Dương Chi Lực dung hợp trở thành hỗn độn, toàn bộ giữa không trung quy tắc đã bị triệt để vỡ vụn .

Diệp Duy Không chết .

Thân hóa quy tắc, cái này phương giữa thiên địa quy tắc đều đã bị triệt để xoắn nát trở thành hỗn độn, hắn còn thế nào sống? Đại La Kim Tiên đều cứu không trở lại .

Mà lúc này Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai hai người cũng là thoát ly triền đấu, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt hết thảy, tựa hồ là không thể tin được bình thường .

Trước đó Phương Bạch Độ liền cảm giác mình bọn người mỗi lần xuất thủ sợ là không có đơn giản như vậy, hẳn là gặp được một chút khó khăn trắc trở .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, kết quả này cùng hắn dự đoán đơn giản không có chút nào như thế .

Đây chính là Võ Tiên bát trọng thiên tồn tại, mặc dù là một cái đi vào lạc lối nhập ma Võ Tiên, nhưng vậy cũng giống nhau là Võ Tiên bát trọng .

Kết quả Diệp Duy Không vậy mà vậy đồng dạng chết tại Sở Hưu trong tay, cảnh tượng như thế này để bọn hắn cảm giác vô cùng mộng ảo .

Hứa Thiên Nhai nhìn về phía Phương Bạch Độ, trầm giọng nói: "Còn đánh sao?"

Mạnh nhất Diệp Duy Không chết rồi, có vẻ như bọn hắn đã thua .

Nhưng trên thực tế Phương Bạch Độ lại phát hiện, bọn hắn chưa hẳn vậy không có lực đánh một trận a .

Sở Hưu chém giết Diệp Duy Không, mới cái kia thức thần thông thật là cường đại, thậm chí đã cường đại đến để hắn đều run rẩy tình trạng .

Nhưng Sở Hưu vậy đồng dạng bỏ ra cực điểm đại giới, bản thân hắn đã phế bỏ, khí tức đê mê đến cực hạn .

Ngụy Thư Nhai bởi vì trợ giúp Sở Hưu vận dụng Vô Căn Thánh Hỏa, tự thân mặc dù không có thụ thương, nhưng lại hết sạch lực lượng .

Nhìn như vậy đến, ở đây còn có thể có Võ Tiên cảnh giới chiến lực, liền chỉ có Trần Thanh Đế một người .

Một trận chiến này còn có thể đánh, bọn hắn có thể thắng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).