Chương 1355: Chiêu hàng

Chương 1355: Chiêu hàng

Phương Bạch Độ cảm giác mình có thể thắng không phải là ảo giác .

Mặc dù hắn cùng Hứa Thiên Nhai hai vị này Cổ Tôn tại Sở Hưu trước mặt một mực đều kinh ngạc, tựa như cực kỳ uất ức bộ dáng, nhưng trên thực tế hai vị này thế nhưng là đều có Võ Tiên tứ trọng thiên thực lực, đồng thời liên thủ đối đầu lục trọng thiên thậm chí là thất trọng thiên cũng có thể .

Sở Hưu thực lực thật là khiến người ta cảm thấy chấn kinh thậm chí e ngại, nhưng bây giờ Sở Hưu đã phế bỏ, chỉ còn lại một cái Trần Thanh Đế, bọn hắn còn có cái gì có thể sợ?

Phương Bạch Độ cũng không quay đầu lại hô to: "Linh Nhi, vận dụng Huyễn Nguyệt Luân, vây khốn cái kia Trần Thanh Đế .

Phi Hồng, giúp sư phụ ngươi mặc lên Long Lân Giáp ngăn trở cái kia chút quân tôm tướng, cái khác ta tới đối phó!"

Phương Bạch Độ vừa mới hô xong, liền nhìn thấy một đạo nguyệt mang xông lên tận trời, chia cắt không gian, trực tiếp đem hắn giam cầm ở trong đó!

Cùng lúc đó, Lạc Phi Hồng cũng là cầm trong tay cái kia Long Lân Giáp, cũng không có phát động, mà là cảnh giác nhìn xem hai người bọn họ .

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai một mặt vẻ không dám tin: "Linh Nhi, Phi Hồng các ngươi đây là làm gì a?"

Long Linh Nhi mang trên mặt vẻ mặt vô tội, khe khẽ lắc đầu nói: "Sư phụ, ta cũng không muốn, nhưng các ngươi muốn đối Sở giáo chủ xuất thủ, ta cũng chỉ có thể xuất thủ ."

Lạc Phi Hồng cũng là bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, ngươi đối ta mặc dù không tệ, nhưng Sở Hưu đối ta càng không sai .

Hiện ở loại tình huống này, cũng không phải giảng đạo nghĩa giang hồ thời điểm ."

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai lúc này đều đã là mặt trầm như nước, biểu hiện trên mặt giống như khóc giống như cười, vặn vẹo đến cực hạn .

Minh bạch, bọn hắn hết thảy đều hiểu!

Thế gian này nơi nào có trùng hợp nhiều như vậy, bọn hắn vừa mới không có đệ tử, liền lại có hai tên càng thêm xuất sắc đệ tử đưa tới cửa .

Bọn hắn bên này vừa mới truyền đưa đến Hàn Giang thành, kết quả Sở Hưu bên này liền đã biết tin tức, sớm có phòng bị .

Bọn hắn còn tưởng rằng là Diệp Duy Không Hàn Giang thành ra cái đinh, kết quả ai nghĩ tới, cái đinh dĩ nhiên thẳng đến đều đinh ở bên cạnh hắn!

Phương Bạch Độ hai mắt thông hồng nhìn xem Sở Hưu, đơn giản hận không thể muốn đem ăn sống nuốt tươi bình thường .

"Sở Hưu! Ngươi điên rồi! Đủ độc!

Giết ta hai tên đệ tử không tính, hiện tại ngươi lại hủy hai chúng ta tên đệ tử .

Không, chuẩn xác điểm tới nói, các nàng từ vừa mới bắt đầu không phải là chúng ta đệ tử .

Hiện tại ngươi có chúng ta cái này hai mạch truyền thừa, cầm chúng ta cái này hai mạch bí bảo, ngươi liền cho rằng ăn chắc chúng ta sao?

Hôm nay liền xem như liều chết, ta cũng muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

Phương Bạch Độ là thật giận điên lên, một bên Hứa Thiên Nhai càng là như vậy, thậm chí đều đã chuẩn bị muốn thiêu đốt tinh huyết liều mệnh .

Bọn hắn nhưng đều là Võ Tiên cảnh giới cường giả, kết quả bây giờ lại là như là hai cái kẻ ngu bình thường, bị Sở Hưu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, ngay cả duy nhất ký thác, mình đệ tử vậy mà đều là Sở Hưu an bài .

Loại này ủy khuất, loại này nhục nhã liền xem như liền luôn luôn đều tỉnh táo vô cùng Phương Bạch Độ đều không chịu nổi, muốn cùng Sở Hưu đồng quy vu tận .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là không có thừa cơ động thủ, hắn ngược lại bình tĩnh nói: "Hai vị, giống như từ vừa mới bắt đầu, ngươi ta ở giữa liền không có cái gì oán cừu nặng a?

Ta là giết các ngươi đệ tử không sai, nhưng lại là bởi vì các ngươi hai người đệ tử bị Lăng Thiên Kiếm Tôn một mạch đệ tử chỗ mê hoặc, tới tìm ta phiền phức, ta mới giết bọn hắn .

Đổi câu nói chuyện, một cái tuỳ tiện liền có thể bị người dùng ngôn ngữ mê hoặc đệ tử, cũng là khó thành đại khí, dạng này người, các ngươi xác định tương lai liền có thể truyền thừa Trấn Long cùng Cổ Nguyệt một mạch y bát sao?

Đương nhiên nói đến cuối cùng, bất luận đúng sai, ta là giết các ngươi đệ tử không sai, nhưng ta hiện tại thế nhưng là lại trả lại cho các ngươi hai tên đệ tử, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Sở Hưu cái này vừa nói, mới còn muốn liều mạng Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai lập tức một trận ngạc nhiên, vô ý thức quay đầu nhìn lại .

Long Linh Nhi cười cười nói: "Sư phụ xin thứ lỗi, ta cũng là phụng mệnh làm việc, có chút bất đắc dĩ .

Ta trước đó có sư môn, nhưng không có sư phụ .

Nếu như sư phụ còn nguyện ý nhận ta cái này đệ tử, ta nguyện ý kế thừa Cổ Nguyệt một mạch y bát, đem mạch này truyền thừa tiếp ."

Hứa Thiên Nhai đối Lạc Phi Hồng cũng không tệ, nghe vậy Lạc Phi Hồng nhìn Long Linh Nhi một chút, vội vàng nói: "Ta cùng với nàng như thế ."

Sở Hưu lúc này chiêu hàng, cũng không phải là hắn ý tưởng đột phát, mà là trước hắn liền làm dự tính hay lắm .

Long Linh Nhi cho hắn tin tức ở trong ngoại trừ có Thiên Hạ Kiếm Tông dẫn đầu tiến công Đông vực tình báo bên ngoài, còn có một cái đề nghị, cái kia chính là đề nghị Sở Hưu không cần đối Cổ Nguyệt cùng Trấn Long một mạch đuổi tận giết tuyệt, mà là có thể thử nghiệm chiêu hàng đối phương .

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai nhưng thật ra là loại kia điển hình nhất Cổ Tôn .

Bọn hắn đại bộ phận thời điểm cũng không nguyện ý bước vào giang hồ bên trong, chỉ là lựa chọn mình ẩn tu, nhân sinh ở trong nhất chuyện trọng yếu liền là bồi dưỡng được một cái hợp cách đệ tử đến, tương lai mình tốt có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông .

Nếu là bọn hắn đệ tử có thể so với liệt tổ liệt tông còn muốn xuất sắc, cái kia bọn họ đời này liền cũng coi là đáng giá .

Cho nên bất luận là bốn vực tranh bá vẫn là khí vận chi tranh, trên thực tế bọn hắn là không chút nào để ý .

Thậm chí trước đó hai tên đệ tử kia bị Sở Hưu chỗ xử lý, bọn hắn vậy đã sớm bình thường trở lại, lần này nếu không phải Thịnh Cửu Uyên uy hiếp bọn hắn, bọn hắn đều sẽ không xuất thủ .

Cho nên chỉ cần Sở Hưu có thể thắng qua Diệp Duy Không, chiêu kia hàng bọn hắn, cũng không phải là là chuyện không có khả năng .

Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một vòng vẻ phức tạp .

Là liều mạng vẫn là đầu hàng?

Nói thật, bọn hắn là thật không nỡ Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng .

Tại đại bộ phận đệ tử thiên tài đều bị Đại La Thiên đỉnh tiêm tông môn chỗ thu nạp điều kiện tiên quyết, hai người kia thiên phú và tiềm lực có thể nói là bọn hắn gặp qua cao nhất .

Thậm chí có thể nói muốn so với trước bọn hắn chỗ thu đệ tử còn cao hơn, tương lai đừng nói là kế thừa bọn hắn y bát, liền xem như siêu việt bọn hắn thậm chí là lịch đại tiên tổ, đều là có khả năng sự tình .

Mặc dù bọn hắn đối với Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng là Sở Hưu người, vẫn có một ít khúc mắc, bất quá tưởng tượng, các nàng trước đó chính là Sở Hưu người, nhận tự mình làm sư mới là cái sau, ngắn ngủi này thời gian mấy tháng mình nếu là có thể làm cho các nàng 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa' cái kia chính bọn hắn đều không thể tin được mình mị lực lớn như vậy .

Trầm mặc nửa ngày, Phương Bạch Độ nói: "Coi như ngươi giết Diệp Duy Không, chúng ta vậy từ bỏ xuất thủ, một trận chiến này các ngươi cũng là thua không nghi ngờ .

Thiên Hạ Kiếm Tông nhằm vào không phải ngươi Côn Luân Ma giáo, mà là toàn bộ Đông vực .

Hiện tại Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các là bộ dáng gì còn không biết đâu, bên kia càng là có mấy vị Võ Tiên tại, ngươi đánh như thế nào?

Đợi đến Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các bị diệt, đến lúc đó ngươi Côn Luân Ma giáo một cây chẳng chống vững nhà, cũng là như thế không kiên trì nổi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta không khi đến, bọn hắn không kiên trì nổi, ta tới, kết quả cũng không hội như thế .

Thiên Hạ Kiếm Tông kế hoạch ta cũng đã biết, ta chẳng lẽ lại lại còn không có một chút xíu chuẩn bị sao?

Huống hồ Thiên Hạ Kiếm Tông vậy sẽ không nghĩ tới ta hội xuất hiện tại bọn hắn trước mặt ."

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai sắc mặt lập tức khẽ biến .

Trước đó Thiên Hạ Kiếm Tông kế hoạch là tuyệt đối không có vấn đề, nhưng bây giờ Sở Hưu tồn tại, Côn Luân Ma giáo tồn tại bản thân liền là một cái lớn nhất biến số!

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hai vị, sự tình nếu như đã đến loại trình độ này, liền không còn có trung lập chỗ trống .

Đại tranh chi thế đã mở ra, liền xem như hai vị muốn muốn quy ẩn sơn lâm, đều sẽ bị người từ trong núi rừng bắt tới .

Cho nên hiện tại hai vị liền chỉ có hai lựa chọn .

Một cái là, ta giết các ngươi hai cái đệ tử, lúc này ta lại bồi các ngươi hai cái đệ tử, ngươi ta song phương quên hết ân oán trước kia, giải quyết xong ân oán, từ đó liên thủ .

Ta cam đoan, chỉ cần ta Côn Luân Ma giáo bất diệt, Trấn Long cùng Cổ Nguyệt cái này hai mạch đem hội vĩnh viễn lưu truyền xuống .

Về phần lấy cái thứ hai nha, chính là ngươi ta hôm nay đánh nhau chết sống .

Lựa chọn như thế nào, hai vị tự mình lựa chọn a ."

Sở Hưu lời vừa ra khỏi miệng, Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ hai người liếc nhau, nhao nhao trầm mặc bắt đầu .

Nửa ngày về sau, Long Linh Nhi thanh âm mềm nhu hô một tiếng: "Sư phụ ."

Một tiếng này sư phụ tựa như để Phương Bạch Độ có một bậc thang bình thường, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Biết ta là sư phụ ngươi, còn không thanh Huyễn Nguyệt Luân cho ta giải khai?"

Nghe vậy Long Linh Nhi vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu, nhìn thấy Sở Hưu khẽ gật đầu một cái, nàng lập tức đem Huyễn Nguyệt Luân cho giải khai, cung kính giao cho Phương Bạch Độ trên tay .

Phương Bạch Độ hừ lạnh một tiếng nói: "Được rồi, thứ này ngươi tiếp tục cầm đi, ta đưa ra ngoài đồ vật nhưng không có ý định thu hồi lại ."

Mặc dù dưới mắt Phương Bạch Độ đã làm ra lựa chọn, bất quá nếu là nói trong lòng của hắn không có một tia khúc mắc, vậy cũng là không thể nào .

Nhưng bây giờ như vậy lựa chọn, đã là đối bọn họ có lợi nhất .

Sở Hưu cười to nói: "Hai vị, về sau các ngươi liền biết, các ngươi làm ra một cái cái dạng gì chính xác quyết định ."

Hứa Thiên Nhai hừ lạnh một tiếng nói: "Chính xác? Ngươi vẫn là trước thanh nguy cơ trước mắt giải quyết xong a .

Dưới mắt Thiên Hạ Kiếm Tông bên kia cùng Hoàng Thiên Các đều đang vây công lấy Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các, ngươi giết Diệp Duy Không về sau đã bị trọng thương, ngươi còn cầm cái gì đi thay đổi Đông vực thế cục?

Ngươi Côn Luân Ma giáo thực lực mặc dù không yếu, nhưng cao đoan chiến lực trừ ngươi ở ngoài, nhưng không có mấy cái có thể đem ra được .

Phải biết toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông nhưng là có tứ đại Kiếm Tôn tại ."

Mặc dù bây giờ Hứa Thiên Nhai đám người đã nhận thua, bên ngoài là cùng Sở Hưu bắt tay giảng hòa, trên thực tế liền là đầu hàng .

Nhưng song phương dù sao cũng là oán hận chất chứa đã lâu, Hứa Thiên Nhai vẫn là vô ý thức cùng Sở Hưu tranh cãi .

Sở Hưu vậy không có để ý, mà là đối Phương Bạch Độ nói: "Phương tôn giả, các ngươi Cổ Nguyệt một mạch bí pháp đông đảo, nghe nói các ngươi có một môn bí pháp tên là Di Nguyệt Huyết Pháp, có thể nhanh chóng chuyển di khí huyết chi lực, tu bổ nhục thân có phải hay không?"

Phương Bạch Độ tức giận nhìn Long Linh Nhi một chút, những tin tức này tư liệu, khẳng định lại là cái này tiểu phản đồ nói cho Sở Hưu .

Đương nhiên cái này chút đều đã không quan trọng, Phương Bạch Độ gật đầu nói: "Là có như thế một môn, bất quá Sở giáo chủ ngươi thương thế quá nghiêm trọng, mong muốn hoàn toàn chuyển di, nhất định phải tìm một vị Võ Tiên cảnh giới cường giả tu bổ nhục thân mới được .

Bất quá bởi như vậy, tên này Võ Tiên liền muốn tạm thời khí huyết hao tổn mà phế bỏ .

Dùng một tên Võ Tiên đến đổi một tên võ giả, có chút không đáng ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần Võ Tiên, dưới trướng của ta Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả, khí huyết chi lực cũng là cực kỳ phong phú ."

Nói xong, Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Lục Giang Hà, lập tức để Lục Giang Hà đánh run một cái .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).