Chương 1356: Bỏ gần tìm xa cứu viện

Chương 1356: Bỏ gần tìm xa cứu viện

Lục Giang Hà hiện tại cảm giác Sở Hưu cực kỳ không tử tế .

Mỗi lần gặp được chuyện tốt thời điểm không có hắn, hết lần này tới lần khác loại chuyện này lại là nhớ tới đến hắn .

Nhìn thấy Sở Hưu lại muốn để cho mình lấy máu, Lục Giang Hà vội vàng nói: "Sở đại giáo chủ, ngươi đây là muốn chơi chết ta sao?

Thân thể ngươi tu vi so Trần Thanh Đế đều mạnh, ta điểm ấy khí huyết chi lực làm sao đủ tu bổ thân thể ngươi?"

Nhìn thấy Lục Giang Hà dọa trở thành bộ dáng như vậy, Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Tăng thêm ta một cái đi, hai người chúng ta khí huyết chi lực chung vào một chỗ cũng hẳn là đầy đủ rồi ."

Phương Bạch Độ quan sát một chút Lữ Phượng Tiên, gật đầu nói: "Tăng thêm ngươi lời nói cái kia ngược lại là không sai biệt lắm đầy đủ rồi ."

Sở Hưu cũng không có chối từ, gật đầu nói: "Lữ huynh, đa tạ ."

Lục Giang Hà ở một bên lẩm bẩm: "Ta vậy hiến máu, vì sao a không cám ơn ta?"

Sở Hưu không có phản ứng Lục Giang Hà, mà là để Phương Bạch Độ mau chóng thi triển Di Nguyệt Huyết Pháp .

Không thể không nói, Cổ Nguyệt một mạch các loại bí thuật thật là có thể xưng thần kỳ .

Sở Hưu loại thương thế này dù là hắn cầm đan dược đi làm đường đậu ăn, đều muốn dùng tới hơn tháng thời gian mới có thể khỏi hẳn .

Nhưng thực sự Phương Bạch Độ bí pháp phía dưới, rút lấy Lữ Phượng Tiên cùng Lục Giang Hà khí huyết chi lực, lại là trong nháy mắt cũng đã đem Sở Hưu toàn bộ thương thế cho hồi phục tới được đỉnh phong .

Về phần trên lực lượng tiêu hao, điểm ấy không cần lo lắng, đợi chút nữa đi đường thời điểm Sở Hưu liền có thể đem bù đắp lại .

Bất quá thế gian này nhưng không có hoàn mỹ gì tồn tại .

Cổ Nguyệt một mạch đủ loại cường đại bí pháp thật là kinh người lại thần kỳ, liền là sức chiến đấu thấp một chút .

Cho nên lịch đại Cổ Nguyệt một mạch cùng Trấn Long một mạch mới thời đại giao hảo, kết thành minh hữu, song phương ngược lại là có thể bổ sung một cái .

Hoạt động một chút thân thể, Sở Hưu vung tay lên, đối Thương Thiên Lương bọn người nói: "Trước thanh lý cái khác Hàn Giang thành dư nghiệt, người đầu hàng không giết ."

Thương Thiên Lương bọn người cũng không có đi hỏi không hàng sẽ như thế nào .

Đều đã không phải là ngày đầu tiên lăn lộn giang hồ, không hàng cái kia còn dùng nhiều lời sao?

Đợi đến thanh lý xong Hàn Giang thành những cái kia võ giả về sau, Sở Hưu lúc này mới vung tay lên, triệt bỏ Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp bao phủ .

Sở Hưu đối Phương Bạch Độ hỏi: "Phương tôn giả, hiện tại chúng ta nếu là truyền tống đến Hàn Giang thành đi, có được hay không?"

Phương Bạch Độ gật đầu nói: "Có thể đi ngược lại là có thể đi, trước đó ta vậy luyện chế ra một viên có thể định vị Hàn Giang thành tọa độ trận bàn .

Chỉ bất quá các ngươi cũng đừng muốn nhiều người như vậy cùng một chỗ truyền tống đi qua, ta nhưng không có nhiều như vậy lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể trăm người phía dưới ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên đối Ngụy Thư Nhai hỏi: "Ngụy lão, Hàn Giang thành khoảng cách Hoàng Thiên Các gần, vẫn là khoảng cách Lăng Tiêu Tông gần?"

Ngụy Thư Nhai suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là khoảng cách Lăng Tiêu Tông gần một chút, từ chúng ta nơi này đến Hoàng Thiên Các, cùng từ Hàn Giang thành đến Hoàng Thiên Các khoảng cách là như thế ."

Ngay tại Phương Bạch Độ coi là Sở Hưu sẽ để cho bọn hắn đi đầu truyền tống đến Hàn Giang thành, sau đó lại chạy tới Lăng Tiêu Tông thời điểm, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Lưu lại một bộ phận nhỏ người lưu thủ Côn Luân Ma giáo, Lữ huynh, lão Lục, những người này liền giao cho các ngươi quản, vừa lúc các ngươi khí huyết hao tổn quá lớn, đã không thích hợp tái chiến .

Những người khác đều cùng ta cùng một chỗ, tiến về Hoàng Thiên Các tiến hành cứu viện ."

Phương Bạch Độ nghe vậy lập tức sững sờ .

Bỏ gần tìm xa, đây là cái gì sáo lộ?

Bất quá sau đó Phương Bạch Độ nhưng thật giống như nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo một tia phức tạp, thậm chí còn ẩn ẩn có một tia sợ hãi .

Hắn đến bây giờ mới xem như biết, vì sao a hắn thực lực cũng không kém, lại cũng không có thể giống Sở Hưu dạng này khai tông lập phái .

Chân chính thành lập tông môn khai tông lập phái, thực lực mặc dù cực kỳ chủ yếu, nhưng cái này thủ lạt tâm hắc thủ đoạn, lại là càng trọng yếu hơn .

Bằng không bọn hắn hao hết tâm lực thành lập một cái tông môn, đoán chừng không vượt qua hai đời liền muốn để cho người ta cho đùa chơi chết .

Lúc này Hoàng Thiên Các bên trong, Hoàng Thiên Các võ giả đã cùng Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn người chém giết đến gần như lấy mạng đổi mạng trình độ .

Hai phái tập kích giáp công, đặc biệt còn có một cái am hiểu trận pháp Đại Thiên Môn, Hoàng Thiên Các phòng ngự trận pháp lúc này đã toàn bộ bị phá đi, chỉ có thể lấy mạng người hướng bên trong lấp .

Chủng Thu Thủy dùng hết khí lực, lấy Hoàng Thiên Kiếm bức lui Mục Thần Tiêu cùng Tư Không Già La hai người, nhưng lúc này hắn cũng là tiếp cận kiệt lực .

Đào Tiềm Minh đi tới trầm giọng nói: "Mục tông chủ, phát động tổng tiến công đi, trực tiếp một hơi hủy diệt Hoàng Thiên Các, đừng lãng phí thời gian nữa ."

Mục Thần Tiêu khoát tay áo nói: "Ai binh mặc dù chưa hẳn hội thắng, nhưng trong khoảnh khắc đó chỗ bạo phát đi ra lực lượng lại là kinh người .

Đào môn chủ chớ có sốt ruột, ngươi ta hai phái đệ tử bồi dưỡng bắt đầu cũng không dễ dàng, tội gì nhất định phải hướng tử lộ bên trên buộc bọn hắn đâu?

Chờ một chút, đợi đến bọn hắn cái kia sợi dây đã không kềm được, chúng ta lại ra tay ."

Chiến Võ Thần Tông từ trước đến nay đều là lấy cường đại nhục thân tu vi cùng cận chiến sát phạt bí pháp mà danh chấn Đại La Thiên .

Thế nhân đều coi là Chiến Võ Thần Tông võ giả liền hẳn là loại kia tính cách thô hào, đầu óc ngu si tráng hán, nhưng hiện ở trong mắt Mục Thần Tiêu lóe ra, lại là mưu tính tâm cơ, thậm chí ngay cả Đào Tiềm Minh đều mặc cảm .

Một lúc lâu sau, nhìn thấy Hoàng Thiên Các bên kia đã thanh các đệ tử đều chồng lên đi, Mục Thần Tiêu cũng không có xuất thủ, mà là hô lớn: "Đông vực thế lực suy yếu, Hoàng Thiên Các đại thế đã mất, các ngươi làm sao khổ vì Hoàng Thiên Các tử chiến đến cùng?

Không có Hoàng Thiên Các, nhưng còn có ta Chiến Võ Thần Tông tại!

Ở đây Hoàng Thiên Các đệ tử, chỉ cần lúc này đầu hàng, ta lấy Chiến Võ Thần Tông danh hào cam đoan, chư vị có thể trực tiếp gia nhập ta Chiến Võ Thần Tông ở trong .

Đợi đến tương lai ta Nam vực triệt để chiếm đoạt Đông vực, Hoàng Thiên Các hiện tại sở thuộc phạm vi thế lực vậy vẫn như cũ là các ngươi, các ngươi chỉ là đổi một cái phía trên danh tự mà thôi .

Cơ hội chỉ có một lần, đến tột cùng là lựa chọn gia nhập ta Chiến Võ Thần Tông, nghênh đón mới đại tranh chi thế, vẫn là cùng Hoàng Thiên Các một con đường chết đi đến ngọn nguồn, chính các ngươi tới chọn a!"

Trước đó Hoàng Thiên Các thanh nhà mình các đệ tử đều cho đè lên, rõ ràng liền là một bộ liều chết tương bác bộ dáng, chúng người khí thế đều đã nhảy lên tới đỉnh phong, trong lòng đã có tử chí .

Nhưng người nào nghĩ tới đúng lúc này, Chiến Võ Thần Tông bên kia vậy mà không có lựa chọn tiến công, ngược lại là chiêu hàng, đây cũng là để một chút trong lòng người tử chí bắt đầu dao động .

Thừa thế xông lên, nhưng khẩu khí kia nếu là tiết, coi như không bù đắp nổi .

Trước đó Sở Hưu tại Hoàng Thiên Các lúc, kỳ thật liền đã cảm giác được Hoàng Thiên Các nội bộ một chút lỗ thủng, hoặc là nói là chỗ thiếu sót .

Cái kia chính là Hoàng Thiên Các lực ngưng tụ không đủ .

Trước đó lão Các chủ tại lúc, làm việc công chính, vì Hoàng Thiên Các hao hết tâm huyết, cho nên đạt được Hoàng Thiên Các từ trên xuống dưới kính yêu .

Nhưng về sau Lý Vô Tương trở thành Các chủ về sau, phát triển tâm phúc, chèn ép đối lập, lại là làm cho toàn bộ Hoàng Thiên Các đều nội bộ lục đục, phần lớn người hoặc là đứng tại Chủng Thu Thủy bên này, hoặc là liền là bo bo giữ mình, chỉ lo mình lợi ích .

Mặc dù sau đó tới Chủng Thu Thủy trở thành Các chủ, nhưng dù sao thời gian vẫn là quá ngắn, hắn vậy không có cách nào đi thay đổi loại tình huống này .

Dưới mắt nguyện ý đi theo Hoàng Thiên Các tử chiến đến cùng, hoặc là liền là Chủng Thu Thủy tâm phúc, hoặc là liền là ngày xưa lão Các chủ chỗ cất nhắc lên những người kia, đối Hoàng Thiên Các trung thành tuyệt đối .

Mà trước đó lệ thuộc vào Lý Vô Tương những người kia, cùng cái kia chút bảo trì bo bo giữ mình thái độ trung lập võ giả, bọn hắn lại là dao động .

Một tên võ giả trực tiếp ném binh khí trong tay, hô lớn: "Ta nguyện hàng! Ta nguyện ý gia nhập Chiến Võ Thần Tông!"

Người võ giả kia thực lực cũng không yếu, hắn là Hoàng Thiên Các bên trong một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới trưởng lão, tuyệt đối xem như Hoàng Thiên Các cao tầng .

Hắn mở như thế một cái đầu, như là lên một cái phản ứng dây chuyền, cái khác Hoàng Thiên Các võ giả cũng là nhao nhao đầu hàng, trong nháy mắt, ở đây vậy mà trực tiếp hàng một phần ba người .

Giải Anh Tông lau đi khóe miệng máu tươi, nổi giận mắng: "Đám này vong ân phụ nghĩa vương bát đản! Nếu là không có Hoàng Thiên Các, nơi nào có bọn hắn hôm nay?"

Giải Anh Tông người này mặc dù là người có chút láu cá, có chút kế vặt, nhưng hắn lại là ngày xưa lão Các chủ tự mình chỗ đề bạt bắt đầu .

Hắn đối Chủng Thu Thủy chưa hẳn trung tâm, nhưng hắn lại đối lão Các chủ trung thành tuyệt đối, đối Hoàng Thiên Các vô cùng trung tâm .

Chủng Thu Thủy thở dài một tiếng nói: "Người có chí riêng, theo hắn đi thôi ."

Bất quá Chủng Thu Thủy lúc này trong mắt lại là lóe ra tràn đầy tử chí quyết tuyệt .

Hắn nắm chặt trong tay Hoàng Thiên Kiếm, thanh đồng cổ kiếm bên trên nhiễm lấy hắn máu tươi, tách ra sáng chói mà uy nghiêm khí tức đến .

"Các ngươi Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn mong muốn chiếm đoạt ta Hoàng Thiên Các, cái này có thể .

Thực lực không bằng người, bị diệt vậy là đáng đời .

Nhưng không biết các ngươi cái này hai phái bên trong, lại có bao nhiêu người, sẽ cùng ta Hoàng Thiên Các cùng một chỗ chôn cùng?"

Mục Thần Tiêu các loại người thần sắc lập tức run lên .

Một cái Chủng Thu Thủy cũng không đáng sợ, nhưng cũng sợ lại là trong tay hắn Hoàng Thiên Kiếm .

Giống Hoàng Thiên Các dạng này truyền thừa vạn năm trở lên đỉnh tiêm đại tông môn cái nào đều không phải là tốt như vậy diệt .

Thậm chí đối phương đã suy yếu đến Võ Tiên cũng không có trình độ, ngươi cũng không biết đối phương đến tột cùng có thể móc ra bài tẩy gì .

Bất quá chỉ cần bọn hắn thanh Chủng Thu Thủy cho mài chết, đoạt đến Hoàng Thiên Kiếm, cái kia cũng tương tự đại biểu cho Hoàng Thiên Các bên trong đem rốt cuộc không ai có thể ngăn được bọn hắn, hắn Chiến Võ Thần Tông thực lực cũng có thể tiến thêm một bước .

Ngay tại tuyệt vọng Chủng Thu Thủy chuẩn bị triệt để hiến tế mình còn thừa không nhiều sinh cơ, toàn bộ thôi phát ra Hoàng Thiên Kiếm lực lượng lúc, một thanh âm lại là bỗng nhiên vang lên .

"Chủng các chủ, bi quan như thế cũng không phải ngươi phong cách a, còn chưa tới chân chính tuyệt lộ đâu, ngươi đây là làm gì a?"

Nghe được thanh âm này, Chủng Thu Thủy, Giải Anh Tông cùng Lục Tam Kim bọn người, trong mắt bọn họ lập tức lóe lên một vòng kinh hỉ, thậm chí là vẻ mừng như điên .

Sở Hưu, quả nhiên không có để bọn hắn thất vọng!

Chiến trường một bên khác, dòng lớn Côn Luân Ma giáo võ giả hiện ra đến, không chút do dự, trực tiếp liền đã gia nhập chiến trường ở trong

Mà lúc này Mục Thần Tiêu cùng Đào Tiềm Minh thì là một mặt không dám tin .

Hàn Giang thành Diệp Duy Không còn có hai vị Cổ Tôn cùng đi tiến công Côn Luân Ma giáo, vậy mà không thể bắt được đến Côn Luân Ma giáo? Thậm chí hắn Sở Hưu còn trung khí mười phần, căn bản là liền thụ thương bộ dáng cũng nhìn không ra .

Lúc này Mục Thần Tiêu mới chú ý tới đứng tại Sở Hưu sau lưng Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai hai người .

Trên mặt bọn họ biểu lộ đã không thể dùng chấn kinh để hình dung, đơn giản liền cùng gặp quỷ như thế .

Ba cái Võ Tiên đi tiến đánh Sở Hưu, đánh như thế nào lấy đánh lấy, còn đánh tới đối phương nơi đó đi hai cái?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).