Chương 1357: Tan tác

Chương 1357: Tan tác

Đối với tiến công Đông vực một trận chiến này, kỳ thật bất luận là Chiến Võ Thần Tông Mục Thần Tiêu vẫn là Đại Thiên Môn Đào Tiềm Minh, bọn hắn lòng tin đều rất đủ .

Có Thiên Hạ Kiếm Tông dẫn đầu, liên thủ tiếp bọn hắn cùng mấy vị Cổ Tôn cường giả, chẳng lẽ lại còn bắt không được một cái thực lực suy bại Đông vực sao?

Nhưng khi Sở Hưu thật xuất hiện ở nơi này, bên người còn đi theo Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai, Mục Thần Tiêu lòng tin rốt cục bị đánh tan .

Hắn làm sao đều không thể nào hiểu được, Diệp Duy Không vậy mà thua, hai người kia vậy mà hội làm phản .

Lúc này đón Mục Thần Tiêu cùng Đào Tiềm Minh ánh mắt, kỳ thật Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai còn là có chút xấu hổ .

Hai người bọn họ đều là Cổ Tôn một mạch, ngày bình thường thanh cao cực kỳ, nhưng lúc này lại là làm phản đồ, nói thì dễ mà nghe thì khó .

Mục Thần Tiêu chỉ vào hai người bọn họ, tức giận nói: "Phương Bạch Độ! Hứa Thiên Nhai!

Các ngươi hai cái nói thế nào cũng là Cổ Tôn, cũng là Võ Tiên cảnh giới cường giả, các ngươi cứ như vậy hàng Sở Hưu?

Hắn Sở Hưu thế nhưng là giết các ngươi hai cái thân truyền đệ tử, kém chút liền đoạn tuyệt các ngươi cái này hai mạch truyền thừa!

Loại này thâm cừu đại hận các ngươi vậy mà cũng có thể nhịn xuống, nguyện ý cho Sở Hưu khi chó, các ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Mục Thần Tiêu lời nói để Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai đều là sắc mặt âm trầm, Hứa Thiên Nhai trực tiếp mắng to: "Lão tử không biết xấu hổ, các ngươi liền muốn mặt?

Lần này ta cùng Phương huynh thế nhưng là không chuẩn bị đến, đều là bị các ngươi bức cho lấy đến!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Mục Thần Tiêu, lời này của ngươi nói coi như không đúng, cái gì gọi là cho ta Sở Hưu khi chó?

Cổ Nguyệt cùng Trấn Long một mạch hai vị này Cổ Tôn, ta thế nhưng là kính ngưỡng cực kỳ, bây giờ người ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, không phải rất bình thường sao?

Ngươi Nam vực võ lâm bất an điểm, không phải mình đồ vật lại nhất định phải đến đoạt, còn buộc người ta cùng đi đoạt, cũng không trách người ta phản bội .

Vừa lúc, các ngươi lần này tới, cũng liền đừng hòng đi!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phá Trận Tử trực tiếp chém ngang mà ra, một đao Thôn Thiên, uy thế vô biên!

Đối đãi Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai, Sở Hưu có thể chiêu hàng .

Bởi vì bọn hắn giữa song phương sâu nhất mâu thuẫn cũng là bởi vì Sở Hưu giết bọn họ đệ tử .

Nhưng theo Sở Hưu thanh Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng đưa qua, cái này sâu nhất mâu thuẫn đã giải quyết, cho nên song phương còn có liên thủ khả năng .

Nhưng Chiến Võ Thần Tông người Sở Hưu vậy không ít giết, với lại Chiến Võ Thần Tông cũng là dã tâm bừng bừng hạng người, song phương là căn bản liền không khả năng hoà giải liên thủ .

Nói nhảm quá nhiều cũng là vô dụng, trực tiếp cầm đao tử động quả đấm là được .

Mục Thần Tiêu một tiếng gầm thét, quanh thân nổi lên một trận hào quang màu vàng kim nhạt, vô số quỷ bí phù văn bao phủ tại quanh người hắn, bám vào tại hắn cái kia thân thanh đồng chiến giáp phía trên, nhất quyền nhất cước, lực lượng cực hạn giống như có thể vỡ vụn thiên địa bình thường .

Thôn Thiên chi uy có thể xé rách hư không, nhưng Mục Thần Tiêu lại là bằng vào nhất là cực hạn nhục thân chi lực, xé rách Thôn Thiên chỗ chém ra đến cái kia to lớn lỗ đen .

Sau một khắc, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử liên trảm mà ra, mấy đạo Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, cái kia vô hình vô chất đao mang xuất hiện ở Mục Thần Tiêu quanh thân, nhưng lại để hắn căn bản liền không tìm được đao mang kia đến tột cùng ở nơi đó, chỉ có cái kia vô biên sắc bén đem hắn bao phủ .

Lệ quát một tiếng, Mục Thần Tiêu quanh thân quang mang đại thịnh, một tôn sinh ra tám tay Ma Thần pháp tướng hiện lên ở phía sau hắn, chỉ có nửa người trên, nhưng lại đem cả người hắn đều cho bao phủ ở bên trong .

Đao mang từ giữa hư không ẩn hiện bộc phát, trảm tại cái kia Ma Thần thân thể bên trên lập tức phát ra từng tiếng bạo hưởng đến, nhưng lại bị đối phương chặn lại .

Sau một khắc, Mục Thần Tiêu sau lưng cái kia tám tay lại là đồng thời bóp ra một cái ấn quyết đến, giữa không trung, Thiên Địa Phong Lôi, Thủy Hỏa Sơn Trạch tám loại sức mạnh đồng thời ngưng tụ .

Chủng Thu Thủy ở hậu phương vội vàng hô lớn: "Cẩn thận! Đây là Chiến Võ Thần Tông bí truyền thần thông, Thần Võ Bát Cực Ấn!"

Tám tay Ma Thần khống chế tám loại thiên địa chi lực, theo Mục Thần Tiêu một tiếng quát chói tai, tám ấn cùng nhau hướng về Sở Hưu rơi đập!

Nhưng sau một khắc, nằm ngang ở toàn bộ giữa thiên địa Lục Đạo Luân Hồi lại là đã dâng lên .

Sáu đạo luân chuyển lấy, Thiên Nhân Đạo thần uy hạo nhiên, Tu La Đạo sát khí ngút trời, Nhân Gian Đạo lực lượng ma diệt hết thảy

Lấy Lục Đạo đối Bát Cực, lấy võ kỹ đối cứng thần thông, nhưng Sở Hưu Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân lại là mảy may đều không rơi hạ phong .

Mục Thần Tiêu trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh hãi .

Hắn là lần đầu tiên cùng Sở Hưu gặp mặt, vậy là lần đầu tiên cùng Sở Hưu giao thủ, nhưng Sở Hưu danh tự hắn lại đã không phải là nghe qua lần đầu tiên, thậm chí là như sấm bên tai .

Bọn hắn Chiến Võ Thần Tông tại Sở Hưu trong tay cũng đã ăn thiệt thòi qua rất nhiều lần, mà tại Nam vực Sở Hưu cũng là đại danh đỉnh đỉnh .

Cực Lạc Ma Cung diệt tại trong tay hắn, Phạn giáo Vishnu điện cũng là tại diệt tại trong tay hắn .

Như thế một cái trước đó bừa bãi Vô Danh gia hỏa bỗng nhiên tại Đại La Thiên ngoi đầu lên, cho Mục Thần Tiêu một loại cực kỳ cảm giác không chân thật cảm giác .

Đợi đến hôm nay cùng Sở Hưu chân chính giao thủ Mục Thần Tiêu mới biết được, Sở Hưu tại Đại La Thiên thanh danh, nhưng cũng không phải là nói khoác đi ra .

Sau một khắc, Mục Thần Tiêu trực tiếp vỡ vụn cái kia Thần Võ Bát Cực Ấn, lập tức một cỗ kịch liệt cương khí ba động đánh xơ xác toàn trường .

Mục Thần Tiêu sau lưng tám tay Ma Thần pháp tướng bắt đầu đột ngột co vào, cuối cùng trực tiếp co vào tiến nhập trong cơ thể hắn, sau lưng hắn nổi lên tám cánh tay cánh tay đến, giống như một cái nhện lớn bình thường, lộ ra cực kỳ tà dị .

Bất quá lúc này Mục Thần Tiêu quanh thân khí thế lại là xông thẳng tới chân trời, giống như cái kia Hoang Cổ thê lương bên trong tạo ra Thái Cổ Ma Thần như thế .

Chủng Thu Thủy lại ở phía sau hô hào: "Cẩn thận! Đó là Chiến Võ Thần Tông thần thông Đấu Chiến Thần Thể "

Bất quá không đợi Chủng Thu Thủy hô xong, Sở Hưu quanh thân lại là đã mặc lên kim sắc phật quang cùng đen kịt ma khí .

Thánh Ma Bất Diệt Thân bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, thẳng đến Mục Thần Tiêu mà đến .

Trần Thanh Đế đứng tại Chủng Thu Thủy bên cạnh, thản nhiên nói: "Bình tĩnh điểm đi, ngươi để ai cẩn thận đâu? Mục Thần Tiêu sao?"

Chủng Thu Thủy há to miệng, hắn bỗng nhiên phát hiện, mình nhắc nhở có chút dư thừa .

Lúc này giữa sân Sở Hưu cùng Mục Thần Tiêu đã bắt đầu kịch liệt giao thủ .

Chiến Võ Thần Tông am hiểu nhất chính là cận chiến sát phạt bí pháp .

Đấu Chiến Thần Thể càng là đem lực lượng quy tắc cho diễn hóa đến cực hạn, giống như Thái Cổ thời kì cái kia chút đem nhục thân đều cho diễn hóa thành thích hợp nhất chiến đấu Ma Thần bình thường .

Mà Sở Hưu Thánh Ma Bất Diệt Thân thì là đại đạo đơn giản nhất, dung hợp Bất Diệt Kim Thân cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, đem lực lượng cùng phòng ngự đều cho phát huy đến cực hạn .

Mặc dù đang biến hóa phương diện không có Mục Thần Tiêu Đấu Chiến Thần Thể tới nhiều, nhưng lấy lực lượng phá vạn pháp, trực tiếp đem đối phương đánh không còn cách nào khác .

Tám cánh tay cánh tay chưa hẳn liền địch đến qua hai cánh tay, song phương quyền cước tăng theo cấp số cộng, thuần túy lực lượng bộc phát thậm chí đem không gian xung quanh đều bị xé nứt, quy tắc đều bị đánh nát .

Mục Thần Tiêu dù sao cũng là Võ Tiên lục trọng thiên tồn tại, mặc dù hắn không làm gì được Sở Hưu, nhưng chỉ là đối bính cận chiến chém giết, Sở Hưu trong lúc nhất thời cũng vô pháp đem hắn đánh tan .

Bất quá đúng lúc này, Tư Không Già La bên kia lại là đã không chịu nổi .

Hắn đối cái này Mục Thần Tiêu hô lớn: "Tông chủ, rút lui đi, không ngăn được!"

Hắn vừa mới hô to, qua trong giây lát cũng đã bị Hứa Thiên Nhai một cái Thần Long Bái Vĩ oanh miệng phun máu tươi .

Trước đó Mục Thần Tiêu nói bọn hắn vì Sở Hưu khi chó, cái này khiến Hứa Thiên Nhai phẫn nộ đến cực hạn .

Mục Thần Tiêu hắn không phải là đối thủ, Chiến Võ Thần Tông những người khác hắn còn không phải là đối thủ sao?

Cho nên hắn trực tiếp để mắt tới Tư Không Già La, một phen chém giết phía dưới, trực tiếp đem đối phương trọng thương .

Đừng nhìn Hứa Thiên Nhai tại Sở Hưu trong tay luôn luôn kinh ngạc, giống như rất yếu bộ dáng .

Nhưng trên thực tế người ta thế nhưng là chân chính tứ trọng thiên Cổ Tôn, một thân Trấn Long thần tướng một mạch luyện thể bí pháp không thể so với Chiến Võ Thần Tông bí pháp yếu nhược .

Mục Thần Tiêu mới cùng Sở Hưu kịch chiến, bởi vì Sở Hưu thực lực quá mạnh, dẫn đến hắn căn bản cũng không có phân tâm đi chú ý phía dưới tình hình chiến đấu .

Kết quả lúc này xem xét, ánh mắt hắn lập tức liền đỏ lên .

Ngay tại hắn cùng Sở Hưu giao thủ ngắn ngủi này mấy chiêu bên trong, bọn hắn Chiến Võ Thần Tông người vậy mà đã bị Côn Luân Ma giáo người cho tàn sát hơn phân nửa!

Dưới mắt Côn Luân Ma giáo thực lực võ giả mạnh, căn bản cũng không phải là Mục Thần Tiêu có thể tưởng tượng .

Riêng lấy thủ hạ đệ tử thực lực đến tính toán, có thể cùng Côn Luân Ma giáo võ giả so bình quân tố chất cũng chỉ có Thiên La Bảo Sát Hóa Sinh Các còn có Phạn giáo Shiva điện .

Chiến Võ Thần Tông mặc dù không yếu, nhưng nó tố chất cùng cái kia cả hai so sánh, lại là cách biệt quá xa .

Mục Thần Tiêu cắn răng một cái, quát lên: "Đào Tiềm Minh! Bày trận yểm hộ, rút lui "

Hắn vừa mới hô lên nửa câu, mặt khác nửa câu lại mạnh mẽ nén trở về, thậm chí nghẹn hắn sắc mặt thông hồng .

Bởi vì thẳng đến lúc này hắn mới phát hiện, có vẻ như từ khi Sở Hưu xuất hiện đến bây giờ, Đào Tiềm Minh một tiếng đều không có lên tiếng qua .

Hắn mới xem xét, Đào Tiềm Minh còn có cái kia chút lệ thuộc vào Đại Thiên Môn trận pháp sư, lúc này vậy mà cũng sớm đã vô ảnh vô tung .

Đào Tiềm Minh người này có thể nói là láu cá đến cực hạn, tại Nam vực ngược lại là ai cũng không thể tội .

Nhưng mới vừa rồi nhìn đến Sở Hưu đến đây, Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai đều đứng tại Sở Hưu phía sau người Đào Tiềm Minh liền biết, lần này bọn hắn bại, thậm chí có thể nói là bại cực kỳ thảm .

Đều đã đến loại trình độ này, không mau trốn còn đánh cái gì?

Mặc dù hắn không muốn đắc tội Chiến Võ Thần Tông, nhưng đến loại này sống còn tình trạng, cũng là không đến không đắc tội .

Cho nên tại Mục Thần Tiêu cùng Sở Hưu giao thủ trong nháy mắt, hắn liền lợi dụng Đại Thiên Môn trận pháp trực tiếp thoát đi .

"Đào Tiềm Minh! Đào lão nhi ngươi đáng chết!"

Mục Thần Tiêu tức giận mắng một tiếng, đành phải để cái khác Chiến Võ Thần Tông người rút lui, hắn đến đoạn hậu .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Hiện tại mới nhớ tới đi sao? Đã chậm!"

Tại Mục Thần Tiêu vừa mới chuẩn bị rút đi, chiến ý đã bắt đầu biến mất trong nháy mắt, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, ngàn cao trăm trượng cự nhân thân thể trực tiếp án lấy Mục Thần Tiêu vào chỗ chết nện .

Coi như Mục Thần Tiêu có Đấu Chiến Thần Thể tại, nhưng vẫn bị oanh miệng phun máu tươi, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn không thể rút đi .

Nổi giận gầm lên một tiếng, Mục Thần Tiêu quanh thân khí huyết bộc phát, to lớn tám tay Ma Thần pháp tướng phù hiện sau lưng hắn, bắt đầu cùng Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa đấu sức .

Nhưng Pháp Thiên Tượng Địa cái này thức thần thông có thể nói là lực lượng quy tắc diễn hóa đến cực hạn một loại biểu hiện, liền xem như Mục Thần Tiêu thiêu đốt khí huyết, cũng là dần dần bị áp chế lại .

Mắt thấy lấy Chiến Võ Thần Tông đệ tử đã đi một chút, Mục Thần Tiêu cũng không có ý định mạnh hơn chống .

Phía sau hắn tám tay Ma Thần pháp tướng ầm vang sụp đổ, vô biên huyết vụ đem Sở Hưu bao phủ, đồng thời hắn đối cái này phía dưới Tư Không Già La hô lớn: "Rút lui! Rút đi!"

Tư Không Già La bên này vừa mới tránh thoát cùng Hứa Thiên Nhai triền đấu, nhưng sau một khắc, Phương Bạch Độ lại là bỗng nhiên tay nắm ấn quyết, một đạo nguyệt mang bao phủ trên người Tư Không Già La, chia cắt không gian, đem hắn giam cầm tại đương trường!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).