Chương 1358: Thảm thiết Lăng Tiêu Tông

Chương 1358: Thảm thiết Lăng Tiêu Tông

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai mặc dù là Cổ Tôn, khả năng tại thủ đoạn phía trên không bằng cái kia chút tại trong tông môn lục đục với nhau lão hồ ly, nhưng cái này lại cũng không đại biểu bọn hắn ngây thơ không tâm cơ .

Trước đó bọn hắn tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên kia kỳ thật liền là bị uy hiếp đến, có thể xuất công không xuất lực .

Nhưng hiện tại bọn hắn công nhiên phản bội Thiên Hạ Kiếm Tông bên kia, đầu phục Sở Hưu, nếu là ra lại công không xuất lực, cái kia chính là hai bên đắc tội .

Cho nên lần này Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai thế nhưng là không có chút nào lưu thủ .

Hai người kia thực lực đơn độc lấy ra cùng Tư Không Già La tại sàn sàn với nhau, Hứa Thiên Nhai muốn so với đối phương cường một chút .

Nhưng nếu là lại tăng thêm Phương Bạch Độ, hai người kia liên thủ vô cùng ăn ý, ngay cả Võ Tiên thất trọng thiên đều dám cùng đánh một trận, chớ nói chi là một cái Tư Không Già La .

Có Phương Bạch Độ nhúng tay, mấy chiêu xuống tới, Tư Không Già La liền bị Hứa Thiên Nhai trực tiếp oanh sát .

Toàn bộ Chiến Võ Thần Tông cũng chỉ có như thế hai tên Võ Tiên cảnh giới tồn tại, hiện tại chết một cái, Mục Thần Tiêu đơn giản hận muốn điên cuồng .

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hắn hiện tại nếu là không đi lời nói, Sở Hưu Phương Bạch Độ còn có Hứa Thiên Nhai ba người xuất thủ, hoàn toàn có thể đem hắn lưu tại nơi này .

Cho nên Mục Thần Tiêu không có nửa điểm dừng lại, quanh thân huyết khí điên cuồng thiêu đốt lên, giống như một cái huyết sắc lưu tinh, xé rách không gian, qua trong giây lát cũng đã biến mất tại trước mắt mọi người .

Bất quá tại trước khi đi, Mục Thần Tiêu còn hung hăng trừng Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai một chút, trong mắt tràn đầy nồng đậm sát cơ .

So với Sở Hưu cái này kẻ cầm đầu, hai cái này phản đồ càng thêm đáng hận!

Nhìn thấy Mục Thần Tiêu thoát đi, Sở Hưu cũng không có đi truy .

Nơi này nhưng không có Vô Căn Thánh Hỏa chỗ cấu khung đi ra trận pháp, một tên lục trọng thiên Võ Tiên mong muốn trốn, Sở Hưu có thể hay không đuổi kịp khả năng vẫn là ẩn số .

Có lẽ thanh đối phương lực lượng hao hết có thể đuổi kịp, bất quá nói như vậy, đối phương khả năng đều đã đến Nam vực bên kia đi, hiện tại Sở Hưu cũng không có nhiều thời gian như vậy đi cùng Chiến Võ Thần Tông tính toán chi li .

Lần này Chiến Võ Thần Tông tổn thất đã đầy đủ kinh người .

Chiến Thần Điện điện chủ Tư Không Già La chiến tử, toàn bộ Chiến Võ Thần Tông tại cường công Hoàng Thiên Các thời điểm cũng đã tổn thất một nhóm người lớn, về sau lại bị Côn Luân Ma giáo đám người giết một nhóm lớn, cơ hồ chết hơn phân nửa người .

Loại tổn thất này đối với Chiến Võ Thần Tông tới nói cơ hồ liền là nguyên khí bị thương nặng, thậm chí là thời gian đều không bù đắp nổi loại kia .

Lúc này Chủng Thu Thủy cùng Lục Tam Kim các loại Hoàng Thiên Các người mới kéo lấy thụ thương cộng thêm tình trạng kiệt sức thân thể đi tới, đối Sở Hưu làm một đại lễ, trầm giọng nói: "Đa tạ Sở giáo chủ xuất thủ tương trợ, lần này nếu không phải là có Sở giáo chủ xuất thủ, cái này Đại La Thiên bên trong, nhưng liền không có Hoàng Thiên Các ."

Sở Hưu đem Chủng Thu Thủy nâng đỡ nói: "Ngày xưa ta cũng là xuất thân Hoàng Thiên Các bên trong, lão Các chủ vậy không tệ với ta, Hoàng Thiên Các gặp nạn, ta lại có thể nào không giúp đỡ đâu?

Huống hồ lần này Nam vực đám người nhằm vào là ta Đông vực, ngoại trừ Diệp Duy Không loại kia chân ngoài dài hơn chân trong hạng người, ta lại há có thể bỏ mặc?"

Chủng Thu Thủy thở dài một tiếng, nỗi lòng cực kỳ phức tạp .

Nếu như nói trước đó hắn thấy được Côn Luân Ma giáo xây tông lúc uy thế, hắn còn có thể dùng bảo trì bình đẳng thái độ tới đối đãi Sở Hưu .

Nhưng bây giờ, hắn là thật phục, vậy thấy rõ .

Đại tranh chi thế đã tới, Võ Tiên như thế nào? Vạn năm đại tông môn lại như thế nào?

Trước kia quy củ cùng thường thức không thể giữ lời, hết thảy đều là muốn dựa theo thực lực đến .

Hiện tại Hoàng Thiên Các không có thực lực, cho dù là có Hoàng Thiên Kiếm tại, cũng là vô dụng .

Đến bây giờ Chủng Thu Thủy xem như thấy rõ, một kiện ngoại vật là cứu không được hắn Hoàng Thiên Các .

Lúc này Sở Hưu vung tay lên, đem trước cái kia chút phản bội Hoàng Thiên Các võ giả toàn bộ mang tới .

Những người này ngoại trừ cá biệt phản kháng kịch liệt bị giết, những người khác đều bị bắt sống .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chủng các chủ, cái này chút phản bội người ta liền đều giao cho ngươi đến xử lý, dù sao bọn họ đều là Hoàng Thiên Các người .

Ta bên này còn muốn đi cứu viện Lăng Tiêu Tông, liền không cùng Chủng các chủ ngươi ở chỗ này nhiều nói chuyện phiếm ."

Chủng Thu Thủy gật đầu nói: "Sở giáo chủ yên tâm, nơi này phản đồ liền giao cho ta xử lý tốt, chúc Sở giáo chủ thắng ngay từ trận đầu!"

Nói xong về sau, Chủng Thu Thủy đưa mắt nhìn sang cái kia chút mới lựa chọn phản bội Hoàng Thiên Các võ giả, trong ánh mắt lóe ra lành lạnh sát cơ .

Đối với bọn gia hỏa này, Chủng Thu Thủy nhưng không có ý định lưu tính mạng bọn họ .

Phản đồ, vĩnh viễn là so địch nhân đáng hận hơn, với lại Chủng Thu Thủy cũng vô pháp tha thứ bọn hắn .

Thả qua bọn hắn lần này, bọn hắn tương lai vậy như thế sẽ phản bội .

Khi phản đồ loại chuyện này, có một lần liền có lần thứ hai, cho nên đối với đại bộ phận kẻ phản bội tới nói, bọn hắn cơ hội kỳ thật liền chỉ có một lần .

Từ Côn Luân Ma giáo đến Hoàng Thiên Các Sở Hưu đi đến rất nhanh, mà từ Hoàng Thiên Các đến Lăng Tiêu Tông, Sở Hưu tốc độ thì là chậm lại .

Trên danh nghĩa, Sở Hưu nói là dưới trướng hắn võ giả tại kinh lịch qua một trận đại chiến về sau tiêu hao quá lớn, cần bổ sung một cái lực lượng .

Nhưng trên thực tế chuyện gì xảy ra, Phương Bạch Độ có suy đoán, nhưng lại không dám nói ra .

Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hoặc là đối với Sở Hưu tới nói, một cái cường đại Đông vực không bằng một cái bị đánh tàn Đông vực đối với hắn hữu dụng .

Lúc này Lăng Tiêu thành bên trong, tình hình chiến đấu xa so với Sở Hưu tưởng tượng muốn kịch liệt, thậm chí đều đã đến song phương đem hết toàn lực trình độ .

Lăng Tiêu Tông biết, đây là quyết định Đông vực sinh tử thuộc về một trận chiến .

Dưới mắt Đông vực lấy hắn Lăng Tiêu Tông vi tôn, Hoàng Thiên Các có thể hàng, Côn Luân Ma giáo cũng có thể hàng, nhưng lại duy chỉ có hắn Lăng Tiêu Tông không thể hàng, Thiên Hạ Kiếm Tông vậy sẽ không tiếp nhận hắn đầu hàng .

Mà đồng dạng Thiên Hạ Kiếm Tông cũng biết, vì một trận chiến này bọn hắn bỏ ra nhiều như thế, càng là chỉ có thể thắng, không cho phép bại .

Lăng Tiêu Vô Cực Ấn hóa thành so toàn bộ Lăng Tiêu thành còn muốn to lớn nguy nga đại ấn ầm vang rơi xuống, nhấc lên một trận to lớn nguyên khí thủy triều, uy thế giống như họa trời .

Cùng lúc đó, La Sơn tay cầm Thông Thiên Kiếm, nhuệ khí phong mang xé rách thương khung, cái kia cỗ cường đại lực lượng cùng Lăng Tiêu Vô Cực Ấn đụng nhau lấy, vỡ vụn chung quanh nguyên khí quy tắc, ở giữa không trung tạo nên kéo dài trong vòng hơn mười dặm to lớn gợn sóng, thậm chí ngay cả mặt trời đều bị cái này cường đại ba động ngăn che, khiến cho hơn mười dặm phạm vi bên trong, trong nháy mắt tối sầm lại .

Phương Ứng Long sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, lực lượng đã tiếp cận hao tổn rỗng .

Dĩ vãng đều là ba người bọn họ liên thủ nắm giữ Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, nhưng bây giờ cũng chỉ có một mình hắn, lực lượng tiêu hao tăng lên gấp bội .

Lệnh Hồ Tiên Sơn cùng Tần Bách Nguyên mượn lực trận pháp đau khổ ngăn cản Thiên Hạ Kiếm Tông tiến công, nhưng lại bị đối phương oanh bại lui, đã thối lui đến trận pháp trung ương nhất .

Đặc biệt là tuổi tác đã không nhỏ Tần Bách Nguyên, tiếp tục đánh xuống, Tần Bách Nguyên sợ là đã không kiên trì nổi .

Phương Ứng Long đau thương một cười .

Mặc dù hắn thế hệ này Lăng Tiêu Tông cũng không tính là trong lịch sử thực lực mạnh nhất Lăng Tiêu Tông, nhưng lại cũng không tính là yếu nhất .

Cho nên hắn làm sao đều không có thể nghĩ đến, Lăng Tiêu Tông cuối cùng vậy mà hội hủy ở trong tay mình!

Phương Ứng Long ngẩng đầu nhìn về phía La Sơn, cuồng tiếu một tiếng: "La Sơn, các ngươi lấy vì Thiên Hạ Kiếm Tông chiếm cứ Đông vực, liền có tư cách, liền có thực lực cùng Phật tông Đạo môn sánh vai sao?

Si tâm vọng tưởng!

Đông vực ta Lăng Tiêu Tông thủ không được, các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông cũng đừng hòng giữ vững!

Lão già, cùng ta cùng một chỗ chôn cùng a!"

Theo Phương Ứng Long tiếng nói vừa ra, quanh người hắn lập tức sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ, chỗ có khí huyết tinh hoa đều tại hắn tự bạo phía dưới, bị một đạo nguyên thần kim mang chỗ lôi cuốn, dung nhập cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn ở trong .

"Tông chủ!"

Phía dưới đông đảo Lăng Tiêu Tông đệ tử lập tức truyền đến một tiếng bi thiết đến .

Phương Ứng Long từ thịt nát thân, nguyên thần huyết nhục đều dung nhập vào Lăng Tiêu Vô Cực Ấn ở trong cùng liều mạng, một trận chiến này bọn hắn Lăng Tiêu Tông đã thua .

Nhưng Lăng Tiêu Tông những đệ tử kia tố chất còn tưởng là thật không giống nhau .

Hoàng Thiên Các những đệ tử kia lựa chọn tại tuyệt cảnh ở trong đầu hàng, nhưng Lăng Tiêu Tông những đệ tử này lại là bạo phát ra so trước đó càng mạnh lực lượng, cùng trước mắt địch nhân chém giết lấy, thậm chí đồng quy vu tận cũng muốn kéo cái trước đệm lưng, trong nháy mắt liền cho Thiên Hạ Kiếm Tông mang đến cực điểm thương vong .

Giữa không trung cái kia dung hợp Phương Ứng Long nhục thân nguyên thần Lăng Tiêu Vô Cực Ấn lập tức tách ra chói mắt huyết mang đến, lực lượng rung động hư không, để chung quanh thiên địa quy tắc vỡ vụn, thậm chí lấy cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn làm trung tâm, tạo thành một hố đen to lớn .

Lăng Tiêu Vô Cực Ấn cùng Thông Thiên Kiếm là phân biệt không được ai mạnh ai yếu .

Nhưng Phương Ứng Long lại là muốn so La Sơn yếu, cho nên một mực đều ở hạ phong .

Lúc này Phương Ứng Long liều mạng một kích, rốt cục đem song phương kéo đến cùng một cái cấp độ bên trong .

Nhìn qua giữa không trung Lăng Tiêu Vô Cực Ấn, La Sơn thở dài một cái: "Tội gì khổ như thế chứ ."

Hắn vừa mới phun ra một câu nói kia, giữa không trung Lăng Tiêu Vô Cực Ấn cũng đã ầm vang rơi đập!

Trong chớp nhoáng này, ngoại trừ La Sơn bên ngoài, ở đây tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ khí thế, một cỗ thuộc về thiên địa long mạch khí thế cường đại!

Giữa không trung đại ấn rơi xuống, giống như trời đất sụp đổ bình thường, nhưng dưới chân bọn hắn lại là địa long xoay người, càng là có một cỗ cường đại lực lượng tại lôi kéo giam cấm bọn hắn, cho dù là Võ Tiên cảnh giới tồn tại cũng đừng hòng đạp không mà đi .

Cái này một ấn nhắm ngay là phía dưới tất cả võ giả, hiển nhiên cái này một ấn rơi xuống, không quản là Lăng Tiêu Tông võ giả, vẫn là Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả, đều đem sẽ bị cái này một ấn cho triệt để ép thành thịt nát, trực tiếp đồng quy vu tận .

Sau một khắc, La Sơn vung tay lên, Thông Thiên Kiếm phiêu phù ở giữa không trung .

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, tay nắm ấn quyết, nguyên thần trực tiếp xuất khiếu, bám vào tại Thông Thiên Kiếm bên trong, thay thế kiếm linh, hướng về cái kia Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chỗ chém tới!

Thông Thiên Kiếm thực lực mạnh hơn cũng chỉ là binh khí, kiếm linh mặc dù có linh tính, nhưng cũng chỉ là kiếm linh .

Mà La Sơn mình lại là đương kim trên đời thiên hạ kiếm đạo đệ nhất nhân, lấy hắn nguyên thần thay thế kiếm linh, mới thật sự là nhân kiếm hợp nhất, có thể phát huy ra Thông Thiên Kiếm mạnh nhất uy năng đến .

Cực hạn lực lượng cùng thông thiên triệt địa bình thường cường đại kiếm quang đụng nhau, lực lượng, quy tắc, không gian, nguyên khí, bất luận cái gì hết thảy tại cả hai đụng nhau ở giữa toàn bộ vỡ vụn, toàn bộ bầu trời đều tạo thành một hố đen to lớn, chỉ có thể nhìn thấy một ấn cùng một kiếm .

Thời gian cùng không gian tựa như tại cái kia một mảnh thiên địa ở trong bị dừng lại bình thường, sau một khắc, Lăng Tiêu Vô Cực Ấn bên trên nổi lên từng tia từng tia vết rách đến, cuối cùng ầm vang một tiếng, trực tiếp sụp đổ!

Ở đây đông đảo Lăng Tiêu Tông võ giả trong mắt đều tràn đầy vẻ tuyệt vọng, bọn hắn Lăng Tiêu Tông, nhất định trốn bất quá một kiếp này sao?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).