Chương 1359: Thua không nổi

Chương 1359: Thua không nổi

Lăng Tiêu Vô Cực Ấn chưa hẳn không bằng Thông Thiên Kiếm, nhưng Phương Ứng Long lại là không bằng La Sơn .

Cho dù là Phương Ứng Long liều lên tính mệnh cũng là như thế, bất lực xoay chuyển trời đất .

Thông Thiên Kiếm một lần nữa về tới La Sơn trong tay, nguyên thần quy vị, bất quá La Sơn sắc mặt lại là trong nháy mắt trở nên già nua vô cùng .

Mặc dù trước đó La Sơn vậy rất già, nhưng lúc này La Sơn nhưng thật giống như đã tiêu hao chỗ có sinh mệnh lực bình thường, trên mặt nhíu lại kém chút đem hai mắt đều bao trùm, trong mắt đục ngầu vô cùng, toàn thân đều tản ra một cỗ mục nát khí tức .

La Sơn đứng dậy, nhưng chợt rung động hai lần, kém chút không có ngã nhào trên đất .

Bên cạnh có Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả muốn đem hắn nâng đỡ, La Sơn lắc lắc đầu nói: "Không ngại, mau chóng giải quyết Lăng Tiêu Tông a ."

Lúc này Lăng Tiêu Tông bên kia nhìn thấy Phương Ứng Long bỏ mình, tất cả mọi người đều lâm vào tuyệt vọng ở trong .

Nhưng khi tuyệt vọng về sau, một bộ phận người nhưng cũng là trực tiếp lâm vào điên cuồng, tỉ như Lệnh Hồ Tiên Sơn đã là như thế .

Lệnh Hồ Tiên Sơn làm người tính cách tương đối lạnh, lời nói cũng là rất ít, nhưng Phương Ứng Long làm hắn sư huynh, từ nhỏ cực kỳ chiếu cố hắn .

Lúc này nhìn thấy Phương Ứng Long bỏ mình, nghĩ đến Lăng Tiêu Tông tương lai, Lệnh Hồ Tiên Sơn trực tiếp thiêu đốt tinh huyết cộng thêm thiêu đốt nguyên thần, khí thế bộc phát đến cực hạn, vậy mà trực tiếp xông ra trận pháp muốn cùng đối phương liều mạng, Tần Bách Nguyên mong muốn chặn đường vậy không có ngăn lại .

Nhưng chỉ tiếc, song phương chênh lệch quá xa .

Thịnh Cửu Uyên cùng Mộ Bạch Sương hai vị thất trọng thiên Võ Tiên xuất thủ, Song Kiếm Hợp Bích, mấy chiêu cũng đã đem Lệnh Hồ Tiên Sơn cho chém giết .

Nhìn thấy Lăng Tiêu Tông hai đại Võ Tiên bỏ mình, Tần Bách Nguyên cái này đời trước lão tông chủ cũng là lâm vào điên cuồng ở trong .

"Thiên Hạ Kiếm Tông! Các ngươi muốn diệt ta Lăng Tiêu Tông, cái kia ta hôm nay liền cùng các ngươi đồng quy vu tận!

Năm trăm năm trước cái kia tồn tại liền phong cấm tại ta Lăng Tiêu Tông, hôm nay ta liền đem hắn phóng xuất, cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết!"

La Sơn ho khan một tiếng nói: "Đi, không cần lại hư trương thanh thế, năm trăm năm trước trận chiến kia ta mặc dù không có tham gia, nhưng ta cũng là biết nội tình .

Mặc dù cuối cùng toàn bộ Đại La Thiên quyết định từ ngươi Lăng Tiêu Tông giam giữ vị kia tồn tại, nhưng trên thực tế, các ngươi Lăng Tiêu Tông chỉ là cung cấp một cái bí cảnh trận địa mà thôi .

Chân chính phong ấn vị kia chính là lúc trước chín vị cửu trọng thiên đỉnh phong Võ Tiên đồng loạt ra tay bố trí xuống phong cấm, các ngươi Lăng Tiêu Tông căn bản là đánh không ra .

Yên tâm, vị kia kinh khủng ta cũng từng nghe nói qua hết thảy, hủy diệt ngươi Lăng Tiêu Tông về sau, ta Thiên Hạ Kiếm Tông hội tiếp nhận các ngươi, xem thật kỹ thủ hắn ."

Trong nháy mắt này, Tần Bách Nguyên đã lâm vào tuyệt vọng bên trong, còn có thật sâu mê mang .

Phương Ứng Long chết rồi, Lệnh Hồ Tiên Sơn cũng đã chết, cuối cùng át chủ bài Lăng Tiêu Vô Cực Ấn vậy nát, bọn hắn Lăng Tiêu Tông còn có thể xuất ra cái gì để ngăn cản Thiên Hạ Kiếm Tông?

Ngay tại La Sơn chuẩn bị xuống lệnh để Thiên Hạ Kiếm Tông bất kể sinh tử, bắt đầu tổng tiến công thời điểm, một thanh âm lại là từ đằng xa truyền đến .

"Đông vực sự tình nên do Đông vực tự mình giải quyết, vị kia còn chưa tới phiên ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông tới trông giữ ."

Nghe được thanh âm này, Tần Bách Nguyên ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc, La Sơn các loại Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả, đồng dạng trong mắt cũng là hiện ra một vòng không dám tin thần sắc .

Nơi xa số lớn Côn Luân Ma giáo võ giả chen chúc mà đến, trực tiếp gia nhập chiến trường bên trong, lập tức để đã tiêu hao hết không ít lực lượng Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả bất lực ngăn cản, từng bước triệt thoái phía sau .

Mộ Bạch Sương trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ: "Diệp Duy Không đến tột cùng lại làm cái gì! ? Hắn một cái bát trọng thiên võ giả vậy mà không có có thể làm được Sở Hưu? Còn có Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ, hai người bọn họ chung vào một chỗ thực lực hoàn toàn có thể có thể so với thất trọng thiên, bọn hắn làm sao có thể thua? Bọn hắn "

Còn chưa có nói xong, Mộ Bạch Sương liền thấy được đứng sau lưng Sở Hưu Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đồng thời đưa mắt nhìn sang Thịnh Cửu Uyên .

Hai người kia đứng sau lưng Sở Hưu là có ý gì đã không cần nói nhiều .

Nhưng hai vị này Cổ Tôn lại là Thịnh Cửu Uyên cho kéo tới, bọn hắn bây giờ lại lựa chọn làm phản Sở Hưu cái kia nhất phương, Thịnh Cửu Uyên khó đến không muốn nói chút cái gì sao?

Lúc này Thịnh Cửu Uyên sắc mặt cũng là âm trầm vô cùng, hắn chỉ vào Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai tức giận nói: "Các ngươi hai cái đây là cái gì? Giết đồ mối thù các ngươi cũng không để ý? Vậy mà lựa chọn phản bội chúng ta, đi vì cái kia Sở Hưu khi chó săn?"

Trước đó Hoàng Thiên Các trận chiến kia qua đi, Hứa Thiên Nhai hai người có thể nói là triệt để minh bạch mình định vị .

Dù sao đều đã là làm phản đồ, dù sao đều đã lựa chọn gia nhập Sở Hưu cái này nhất phương, cái kia còn không có cái gì có thể do dự?

Phương Bạch Độ không có chút nào vẻ xấu hổ thản nhiên nói: "Thịnh Cửu Uyên, lúc trước chúng ta liền không muốn ra tay, là ai không nên ép lấy chúng ta xuất thủ?

Ngươi cũng đã nói, đại tranh chi thế đã tới, dù là liền xem như Cổ Tôn cũng không thể chỉ lo thân mình, nhất định phải lựa chọn nhất phương đứng đội .

Sở giáo chủ hùng tài vĩ lược, tiềm lực vô hạn, tương lai tất nhiên đăng đỉnh đỉnh phong, chúng ta lựa chọn đứng tại Sở giáo chủ bên này là chim khôn biết chọn cây mà đậu, cái này có lỗi sao?"

Nhìn thấy Phương Bạch Độ đại nghĩa như vậy nghiêm nghị nói ra những lời ấy, Thịnh Cửu Uyên lập tức bị tức không biết nên nói cái gì cho phải .

Sở Hưu lúc này đi tới Tần Bách Nguyên bên người, mang trên mặt áy náy thần sắc thở dài nói: "Lão tông chủ, Sở Hưu tới chậm!"

Tần Bách Nguyên hốc mắt một hồng, vị này Lăng Tiêu Tông lão tông chủ run rẩy: "Không muộn! Sở giáo chủ chỉ cần có thể tới cứu viện ta Lăng Tiêu Tông, liền không tính là muộn!

Tông chủ chết rồi, Lệnh Hồ Tiên Sơn cũng đã chết .

Lão già ta lúc đầu đều đã làm tốt theo chân bọn họ đồng quy vu tận chuẩn bị, không nghĩ tới vẫn còn có còn sống cơ hội, sao có thể tính muộn?

Hôm nay lão già ta chỉ cầu Sở giáo chủ một việc, hủy diệt Thiên Hạ Kiếm Tông, từ nay về sau, ta Lăng Tiêu Tông nguyện ý vì Côn Luân Ma giáo đi theo làm tùy tùng!"

Sở Hưu vỗ vỗ Tần Bách Nguyên bả vai, nói: "Lão tông chủ nghiêm trọng, lần này là bọn hắn Nam vực nhằm vào ta Đông vực, mọi người tự nhiên liên thủ đối địch, ta Sở Hưu lại làm sao có thể là loại kia hội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tiểu nhân vô sỉ?"

Dứt lời, Sở Hưu đứng ra đối La Sơn nói: "La tông chủ, chư vị nhìn thấy ta, có phải hay không rất thất vọng?"

La Sơn lắc đầu nói: "Không thất vọng, ta chỉ là nghĩ mãi mà không rõ .

Ta có thể nhìn ra, Diệp Duy Không đã đến Võ Tiên bát trọng thiên, theo lý mà nói, hắn không nên bại .

Còn có Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai .

Cổ Tôn một mạch coi trọng nhất truyền thừa, giết đồ mối thù không đội trời chung, ngươi đến tột cùng là thế nào để bọn hắn phản bội?

Không nghĩ ra, lão phu khi thật là không nghĩ ra ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không nghĩ ra liền không cần suy nghĩ nữa, lão tông chủ, một trận chiến này các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông bại, các ngươi Nam vực cũng là như thế bại ."

La Sơn nhìn thoáng qua mình đã tràn đầy nếp nhăn hai tay, sợ là rốt cuộc cầm không nổi Thông Thiên Kiếm .

Hắn cười khẽ một tiếng nói: "Bại? Trả giá lớn như vậy đại giới, ta Thiên Hạ Kiếm Tông sao có thể dễ dàng như vậy liền nói bại?

Thua không nổi a, một trận chiến này ta Thiên Hạ Kiếm Tông đã thua không nổi .

Chư vị, đối thủ lại thêm một cái Côn Luân Ma giáo, các ngươi còn cầm lấy kiếm sao?

Lão phu là không được, Thiên Hạ Kiếm Tông tương lai, liền muốn giao cho trong tay các ngươi ."

Mộ Bạch Sương không nói gì, nhưng đáp lại La Sơn, lại là một đạo xông lên tận trời kiếm mang!

Cùng lúc đó, Thiên Hạ Kiếm Tông cái khác hai vị kia Kiếm Tôn, 'Cửu U Kiếm Tôn' Dịch Quy Tà cùng 'Bích Hải Kiếm Tôn' Minh Tri Lan cũng là cùng nhau xuất thủ .

Thịnh Cửu Uyên khẽ cắn môi, hắn đã cùng Thiên Hạ Kiếm Tông buộc chung một chỗ, vậy không có đường lui, chỉ có thể xuất thủ .

Sở Hưu bên này trực tiếp đón nhận Mộ Bạch Sương, mà Phương Bạch Độ thì là liên thủ với Hứa Thiên Nhai đối mặt Thịnh Cửu Uyên .

Hai vị này liên thủ thực lực có thể so với thất trọng thiên, mặc dù muốn đánh bại Thịnh Cửu Uyên có chút khó khăn, nhưng đem ngăn chặn vẫn là không thành vấn đề .

Còn lại hai người kia, Trần Thanh Đế trực tiếp đối mặt có tứ trọng thiên thực lực Minh Tri Lan .

Trần Thanh Đế không tính là chân chính Võ Tiên, nhưng hắn chiến lực tối thiểu tại tam trọng thiên Võ Tiên tả hữu, cho nên đối đầu Minh Tri Lan mặc dù có áp lực, nhưng cũng sẽ không quá rơi vào hạ phong .

Mà Ngụy Thư Nhai trước đó tiêu hao có chút lớn, còn có Tần Bách Nguyên trước đó kinh lịch qua một trận đại chiến, tiêu hao cũng là cực điểm .

Nhưng hai người liên thủ đối phó một cái chỉ có tam trọng thiên tu vi Dịch Quy Tà vẫn là không thành vấn đề .

Trong chớp nhoáng này, song phương đám người vậy mà thể lực ngang nhau chém giết ở cùng nhau .

Đây là trận chiến cuối cùng, vậy là đồng dạng quyết định Đông vực cùng Nam vực cuối cùng thắng bại một trận chiến .

Mộ Bạch Sương biết một trận chiến này hậu quả, bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông đã bỏ ra hết thảy, cho nên bọn hắn, thua không nổi!

Trong khoảnh khắc đó, Mộ Bạch Sương cũng đã toàn lực xuất thủ .

Vô số kiếm quang che khuất bầu trời mà đến, giữa không trung bị phong mang triệt để chiếu sáng, so giữa trưa thời gian mặt trời còn óng ánh hơn chói mắt .

Lít nha lít nhít kiếm quang hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến, mà Sở Hưu cũng chỉ có chém ra một đao .

Một đao Thôn Thiên!

Không mấy đạo kiếm quang bị hắc động kia thôn phệ, nhất lực phá vạn pháp .

Nhưng liền sau đó một khắc, một đạo tầm thường nhất kiếm quang lại là phảng phất xuyên qua không gian bình thường, mang theo chập chờn tinh quang, quán xuyên Thôn Thiên chỗ tạo thành lỗ đen, lung la lung lay xuất hiện ở Sở Hưu trước người .

Cái kia một đạo kiếm quang thập phần không đáng chú ý, nhưng trong đó ẩn chứa cường đại kiếm ý, lại tựa như có thể xé rách cái này nhất phương hư không .

Đây là Mộ Bạch Sương thành danh thần thông, Xuyên Tinh Tiểu Kiếm!

Không nhìn bất luận cái gì không gian quy tắc ngăn cản, kiếm ra, tất trúng .

Cùng Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo khác biệt, Mộ Bạch Sương một kiếm này, lĩnh ngộ là không gian phương diện quy tắc .

Chỉ cần ngươi còn tại mảnh không gian này bên trong, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào né tránh rơi Xuyên Tinh Tiểu Kiếm .

Sau một khắc, Sở Hưu thân hình bỗng nhiên tăng vọt, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, đồng thời còn mặc lên Thánh Ma Bất Diệt Thân .

Trong nháy mắt Sở Hưu quanh thân khí thế liền nhảy lên tới cực hạn, cái kia Xuyên Tinh Tiểu Kiếm đánh vào Thánh Ma Bất Diệt Thân phía trên, vậy mà để cái kia từ chí cường phật quang cùng ma khí chỗ tạo thành khải giáp, đồng thời vỡ nát!

Cái kia nhìn như không đáng chú ý kiếm quang, lại là trực tiếp đẩy Sở Hưu cái kia trăm ngàn trượng Ma Thần thân thể lui lại, để hắn lui về sau mấy trăm trượng, cái này mới ngừng lại được .

Bất quá cuối cùng một kiếm kia cũng không thể xuyên qua Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa .

Ma Thần thân thể cường đại không riêng ở chỗ lực lượng, cũng tương tự ở chỗ cái kia cường đại phòng ngự!

"Hiện tại tới phiên ta!"

Quyền ra không gian chấn động, sơn hà nghiêng nát!

Pháp Thiên Tượng Địa cái kia cực hạn lực lượng từng quyền rơi xuống, rung động chung quanh hư không, mặc cho Mộ Bạch Sương như thế nào phòng ngự cũng đỡ không nổi cỗ này cực hạn lực lượng, ba quyền phía dưới, bị trực tiếp đánh vào đến lòng đất ở trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).