Chương 1360: Thật xin lỗi, ta là nội ứng

Chương 1360: Thật xin lỗi, ta là nội ứng

Sở Hưu hiện tại lực lượng trạng thái cực kỳ đặc biệt .

Đối với đại bộ phận Võ Tiên tới nói, cảnh giới đại biểu cho bọn hắn đối với quy tắc lực khống chế, mà Sở Hưu đối với quy tắc lực khống chế cũng không có vượt qua hắn cảnh giới .

Nhưng là trên người hắn các loại thượng vàng hạ cám thần thông võ kỹ còn có sức mạnh nơi phát ra lại là để hắn sức chiến đấu thẳng tắp tăng vọt, thậm chí đã siêu việt dùng quy tắc đến hạn định cảnh giới trình độ .

Trước đó đang cùng Mục Thần Tiêu lúc giao thủ Sở Hưu kỳ thật liền đã có nắm chắc, đối phương nếu là không chạy, mình có bảy thành nắm chắc đem chém giết, một trăm phần trăm tự tin đánh cho trọng thương .

Mà bây giờ cùng Mộ Bạch Sương giao thủ, Sở Hưu vậy cảm giác không thấy áp lực quá lớn, tối thiểu hắn là không bị thua .

Đây cũng không phải là ảo giác, mà là lòng tin .

Có lẽ một trận chiến này qua đi, Sở Hưu liền có thể cân nhắc đi trùng kích Võ Tiên tứ trọng thiên .

Đương nhiên hắn coi như không bị thua, Mộ Bạch Sương nơi đó cũng không phải dễ giải quyết như vậy .

Bị Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa vô cùng tận sức lượng đánh vào đến lòng đất Mộ Bạch Sương nhìn như không có động tĩnh gì, nhưng sau một khắc, ngút trời kiếm khí lại là tiếp dẫn giữa không trung lôi đình, tạo dựng ra một tia chớp kiếm võng đến .

Pháp Thiên Tượng Địa bị vây ở cái kia lôi đình kiếm võng bên trong, quanh thân không cách nào né tránh, một khi chạm tới cái kia lôi đình kiếm võng, kiếm khí xen lẫn lôi đình chi lực liền ầm vang nổ tung, vỡ nát một bộ phận pháp tướng chi lực .

Mộ Bạch Sương thân hình từ lòng đất thẳng đến Sở Hưu mà đến, trên trường kiếm sắc bén giống như thực chất, những nơi đi qua, thậm chí ngay cả cái này phương thiên địa đều bị cắt chém vỡ nát .

Sở Hưu lại một lần nữa một quyền rơi đập, cường đại ba động tứ tán ra, trùng kích đến cái kia lôi đình kiếm võng, lại là vừa lúc đem vỡ nát .

Tay phải diêu động, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên bạo phát ra sáng chói vô cùng kim mang đến .

Trong nháy mắt, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân cũng đã thi triển mà ra, bao phủ Mộ Bạch Sương bắt đầu không ngừng giảo sát lấy .

Kiếm giả cực hạn sắc bén, có thể nói bọn hắn một kiếm phá vạn pháp, nhưng tương tự cái này cũng đại biểu cho bọn hắn thủ đoạn quá đơn nhất .

Cho nên Phật môn cùng Đạo môn võ đạo có thể biến hóa ngàn vạn, mỗi một cái đều có thể trực chỉ đại đạo bản nguyên, nhưng kiếm đạo lại không được .

Bao năm qua đến Thiên Hạ Kiếm Tông cũng không phải là giống Phật tông Đạo môn như thế, mỗi một thời đại đều xảy ra một vị Võ Tiên cửu trọng thiên Chí cường giả, thế hệ này Thiên Hạ Kiếm Tông đã coi như là tương đối mạnh một đời .

Cho nên lúc này bị Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân loại biến hóa này ngàn vạn, có thể so với thần thông võ kỹ bao vây lấy, Mộ Bạch Sương chỉ có thể đơn thuần lấy kiếm khí phá luân hồi, nhưng lại đều bị cái kia Lục Đạo Luân Hồi chi lực chỗ điệp gia triệt tiêu .

Với lại Sở Hưu Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên kim mang đại thịnh, còn đang không ngừng thử nghiệm mong muốn đem Mộ Bạch Sương nguyên thần kéo vào cái kia Lục Đạo Luân Hồi ở trong chỗ giảo sát lấy .

Chỉ bất quá Mộ Bạch Sương nguyên thần cùng hắn tâm chí ngược lại cũng coi là cực kỳ cứng cỏi, lại có thể chống đỡ được Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay lực lượng lôi kéo .

Nhưng liền tính là như thế, hắn cũng là bị lôi kéo nguyên thần phát ra trận trận kịch liệt đau đớn, như muốn phát cuồng .

Mộ Bạch Sương bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt khôi phục chỉ chốc lát thanh minh .

Sau một khắc, trong tay hắn kiếm thế hướng về bốn phía cuồng quét mà đi, không có biến hóa chút nào, nhưng lại ẩn chứa cực hạn kiếm ý lực lượng cùng chiến ý!

Làm La Sơn chỉ định Thiên Hạ Kiếm Tông đời sau người thừa kế, Mộ Bạch Sương dĩ nhiên không phải hạng người phàm tục .

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân loại này kỳ dị vô cùng công pháp, nhưng hắn nhưng cũng là trong khoảng thời gian ngắn liền nghĩ đến phá cục phương pháp .

Chỉ có vô cùng tận sức lượng xé nát luân hồi mới có thể triệt để tránh thoát, nếu không sáu đạo luân chuyển, bổ sung yếu thế, căn bản là tìm không ra nhược điểm đến .

Tại Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân bị xé nứt trong nháy mắt, Mộ Bạch Sương quanh thân lóe ra một cỗ thanh mang, vậy mà cùng trong tay hắn thanh lê kiếm hợp lại làm một, người đã là kiếm, kiếm tức là người .

Cái kia thanh mang tựa như xé rách cái này phương thiên địa thời gian cùng không gian, thẳng đến Sở Hưu mà đến, cái kia cỗ cường đại uy thế thậm chí khiến cho Sở Hưu quanh thân không gian cũng vì đó ngưng trệ, để hắn không cách nào né tránh!

Kiếm Thông Thiên Địa!

Đây là Thiên Hạ Kiếm Tông truyền thừa thần thông một trong, cơ hồ là tất cả Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả đều sẽ đi học .

Nó uy năng đặc điểm liền chỉ có một cái, lấy thân hóa kiếm, đem kiếm đạo uy năng cho thi triển đến cực hạn!

Sau một khắc, Sở Hưu quanh thân đã bị cực nóng kim sắc phật quang cùng màu đen nhánh thâm hàn ma khí bao phủ .

Thánh Ma Bất Diệt Thân bị thi triển đến cực hạn đồng thời, Sở Hưu một đao chém xuống, diệt thế chi hỏa lượn lờ tại trên thân đao, thiêu đốt quy tắc .

Đao kiếm chạm vào nhau, cường đại ba động tứ tán ra, kiếm ý trong nháy mắt liền đem đao mang chỗ áp chế .

Không phải Sở Hưu đao pháp cũng không bằng Mộ Bạch Sương kiếm pháp, mà là thần thông uy năng quá mức cường hãn, không phải tùy tiện một đao liền có thể ngăn trở, thậm chí ngay cả cái kia liền quy tắc đều có thể hòa tan diệt thế chi hỏa, đều bị kiếm ý chỗ áp chế .

Nhưng ngay lúc này, đao kiếm chạm vào nhau trung ương nhất, một vòng màu xanh lá chồi non lại là tùy theo nở rộ nở rộ .

Tạo hoá âm dương, luân hồi tân sinh .

Đao kiếm đụng nhau mang đến phá diệt chi lực cũng là bị cái kia chồi non toàn bộ hấp thu, cái kia từ tịch diệt ở trong tạo ra chồi non cơ hồ là qua trong giây lát liền trưởng thành là đại thụ che trời, không riêng hấp thụ Mộ Bạch Sương thần thông lực lượng, đồng dạng cũng là hấp thụ Sở Hưu đao ý, cuối cùng phát triển đến cực hạn, ầm vang vỡ vụn thành tro .

Lực lượng tiêu tán, Sở Hưu cùng Mộ Bạch Sương đồng thời lui lại .

"Đây là cái gì lực lượng?"

Mộ Bạch Sương trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, đây là hắn lần thứ nhất gặp được ngay cả hắn đều không thể nào hiểu được lực lượng .

"Tạo hoá ."

Sở Hưu nhẹ nhàng phun ra hai chữ này .

Không phải Tạo Hóa Ma Đạo, mà là đơn thuần tạo hoá chi lực .

Sở Hưu lấy Tạo Hóa Ma Đạo làm cơ sở, chạm tới âm dương bản nguyên lực lượng .

Mà tại đối phó Diệp Duy Không thời điểm, Sở Hưu chân chính dẫn động âm dương bản nguyên chi lực, dùng ra Thiên Địa Cối Xay đến, cái này khiến hắn đối với bản nguyên lực lượng, hiểu rõ càng thêm khắc sâu .

Hiện tại Sở Hưu đối với đạo này hiểu rõ thậm chí đã siêu việt ma đạo bản thân, không phải Tạo Hóa Ma Đạo, chỉ là đơn thuần tạo hoá .

Một bên khác, La Sơn nhìn xem giữa sân tình cảnh, đục ngầu hai mắt ở trong lại là tràn đầy hôi bại chi sắc .

Thua, bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông cơ hồ phải thua .

Thịnh Cửu Uyên bên kia có thể kéo dài, nhưng Dịch Quy Tà lại là không ngăn được .

Với lại cái kia Trần Thanh Đế cũng không biết là từ đâu xuất hiện, chiến lực đơn giản kinh người, hơn nữa còn càng đánh càng hăng, vừa mới bắt đầu thời điểm còn bị Minh Tri Lan chỗ áp chế, nhưng bây giờ lại là đã có thể áp chế Minh Tri Lan .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu phía bên kia .

Mộ Bạch Sương lấy thất trọng thiên thực lực vậy mà không cách nào áp chế tam trọng thiên Sở Hưu, thậm chí song phương còn đánh có qua có lại, dạng này tiếp tục nữa, bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông tất bại .

Nghĩ tới đây, La Sơn dài dài thở dài một cái .

Hắn vung trong tay Thông Thiên Kiếm, trầm giọng nói: "Mở Thông Thiên Kiếm trận a ."

Tại La Sơn bên người còn có một số Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử, bọn hắn nghe vậy lập tức sửng sốt nói: "Tông chủ, ai đến điều khiển kiếm trận?"

"Đương nhiên là ta, chẳng lẽ lại còn có người khác có thể điều khiển kiếm trận sao?"

Tên đệ tử kia nghe vậy lập tức kích động bắt đầu: "Tông chủ! Ngài đã tiêu hao quá độ, không thể xuất thủ nữa!

Thông Thiên Kiếm không phải Đại La Thiên tồn tại, ngài hiện tại cưỡng ép vận dụng Thông Thiên Kiếm, sẽ gặp phải phản phệ!"

"Mở kiếm trận!"

La Sơn lại lặp lại một câu, lời nói ở trong ngữ khí không thể nghi ngờ .

Tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong, đại bộ phận thời điểm La Sơn kỳ thật đều là rất hòa ái, thậm chí một chút Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả sợ Mộ Bạch Sương, nhưng lại không sợ La Sơn .

Nhưng lúc này La Sơn ngữ khí chắc chắn mở miệng, lại là không người dám phản bác .

Hơn mười tên còn thừa Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả đồng loạt ra tay, đem khí huyết quán chú tiến mình trường kiếm bên trong, cắm vào mặt đất, tay nắm ấn quyết, lập tức một tòa mặc dù nhìn như đơn sơ, nhưng lại kiếm ý ngút trời trận pháp cũng đã phù hiện .

Đương nhiên cái này chút đều không trọng yếu, Thông Thiên Kiếm trận, nhất trọng yếu vẫn là Thông Thiên Kiếm .

La Sơn vung tay lên, ngưng tụ ra cuối cùng một tia lực lượng quán chú đến Thông Thiên Kiếm bên trong, đem cắm vào trung tâm trận pháp, trong nháy mắt Thông Thiên Kiếm trận ở trong kiếm khí quang mang xông lên tận trời .

"Phương Thất Thiếu, trong này ngoại trừ Võ Tiên, là thuộc về kiếm đạo tạo nghệ cao nhất, ta đã không động được, tồn tại nắm giữ Thông Thiên Kiếm .

Nhớ kỹ, chỉ có ra một kiếm cơ hội, cũng chỉ có thể ra một kiếm, đem nhân quả kiếm đạo thi triển đến mạnh nhất tình trạng!

Ta không cầu một kiếm này có thể chém giết Sở Hưu, chỉ cần một kiếm này có thể chém trúng Sở Hưu, đánh cho trọng thương, ta Thiên Hạ Kiếm Tông liền có thể thay đổi thắng bại càn khôn!"

Phương Thất Thiếu trước đó cũng không có gia nhập đến trong chiến đấu đi .

Hắn tại Thiên Hạ Kiếm Tông địa vị rất cao, Thiên Hạ Kiếm Tông đời sau đã thật lâu đều không có ra qua giống Phương Thất Thiếu dạng này đệ tử thiên tài, cho nên Thiên Hạ Kiếm Tông cũng sợ hắn tại hỗn loạn ở trong bị giết, cho nên chỉ làm cho hắn thủ ở hậu phương .

Lúc này Võ Tiên toàn bộ đều phái ra ngoài, La Sơn cũng không có chiến lực, toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong, duy nhất có năng lực chấp chưởng Thông Thiên Kiếm, liền chỉ có một cái Phương Thất Thiếu .

Huống chi hắn nhân quả kiếm đạo cũng muốn so những người khác càng thích hợp đâm ra một kiếm này .

Nhưng Phương Thất Thiếu nghe được La Sơn vậy mà điểm danh muốn để chính mình ra tay, trên mặt hắn lại là nổi lên một vòng vẻ phức tạp, chậm rãi đi tới trung ương trận pháp, tay làm thế nào đều không thể giữ tại trên chuôi kiếm .

Mắt thấy bên kia Sở Hưu lại cùng Mộ Bạch Sương bắt đầu kịch liệt giao thủ bắt đầu, La Sơn quát khẽ nói: "Mau mau động thủ! Không nên do dự nữa, Dịch Quy Tà cùng Minh Tri Lan đã không chịu nổi, xuất kiếm trảm Sở Hưu, ta Thiên Hạ Kiếm Tông thắng bại thành bại liền trong tay!"

Nghe được La Sơn thúc giục, Phương Thất Thiếu dĩ vãng cái kia không đứng đắn gương mặt lại là biến mất, hiện ra thập phần xoắn xuýt thần sắc .

Một lát sau, hắn chợt cắn răng một cái, nắm chặt Thông Thiên Kiếm, trong nháy mắt kiếm mang kia xông lên tận trời, nối thẳng thiên địa .

Nhưng ngay sau đó, Phương Thất Thiếu lại là cũng không có đem Thông Thiên Kiếm cho rút ra chém về phía Sở Hưu, mà là bỗng nhiên xoay tròn chuôi kiếm, đem Thông Thiên Kiếm bên trong lực lượng hướng về mặt đất ở trong trút xuống mà đi .

Trong nháy mắt, mặt đất bị xé nứt, địa long xoay người, sơn hà hét giận dữ .

Chung quanh cái kia chút bày trận võ giả thân hình lung lay, lập tức một ngụm máu tươi phun ra, kiếm trận triệt để bị hủy diệt .

Mà Phương Thất Thiếu lúc này cũng là sắc mặt trắng bệch, hao hết tất cả lực lượng, lúc này mới triệt tiêu mất Thông Thiên Kiếm phản phệ .

Mặc dù Thông Thiên Kiếm lực lượng không phải hắn cung cấp, nhưng chỉ vẻn vẹn là nắm chặt chuôi này vô thượng thần binh chém ra một kiếm, cái kia cỗ phản phệ vậy đủ để hao tổn không hắn lực lượng .

Đón La Sơn còn có cái khác Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả cái kia không dám tin phức tạp ánh mắt, Phương Thất Thiếu giang tay ra, cười khổ một tiếng .

"Thật xin lỗi, ta là nội ứng ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).