Chương 1361: Thắng bại thành bại

Chương 1361: Thắng bại thành bại

Lúc này Phương Thất Thiếu tâm tình cực kỳ phức tạp, hắn hối hận, hối hận tới làm cái này đồ bỏ nội ứng .

Trước đó Sở Hưu để hắn đến làm nằm vùng lúc, hắn vẫn rất vui cười, cho rằng đây là một kiện chơi rất vui sự tình, rốt cục có thể thoát ly Kiếm Vương thành loại kia buồn tẻ dự bị chưởng môn sinh sống .

Bất quá chờ đến làm một đoạn thời gian nội ứng Phương Thất Thiếu mới phát hiện, mình có vẻ như nghĩ sai .

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Nói thế nào Phương Thất Thiếu cũng là tại Thiên Hạ Kiếm Tông ngây người thời gian dài như vậy, Thiên Hạ Kiếm Tông người đối với hắn cũng xem là tốt, thật làm cho hắn tại thời khắc mấu chốt ra tay, hắn thật đúng là không đành lòng .

Một trận chiến này đã đánh tới loại trình độ này, Phương Thất Thiếu lúc đầu coi là không có mình chuyện gì, hắn có thể ở hậu phương một mực chờ đến xem kịch kết thúc, sau đó kết thúc hắn nội ứng kiếp sống, không nghĩ tới cuối cùng lại như cũ tránh không được để hắn làm một lựa chọn .

Đương nhiên cái này lựa chọn thật là tốt tuyển, Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu nhiều năm như vậy giao tình, điểm ấy không cần chất vấn, bất luận cái dạng gì tình huống, hắn đều chọn Sở Hưu .

Nhưng là loại tình huống này lại là để trong lòng của hắn có chút băn khoăn, mặc dù hắn là nội ứng, nhưng lúc này hắn lại có loại mình làm phản đồ cảm giác .

Phương Thất Thiếu vẫn luôn là cực kỳ có điểm mấu chốt .

Mặc dù hắn đi dạo thanh lâu không trả tiền, mặc dù hắn uống rượu hỏng việc, mặc dù hắn há miệng thanh Kiếm Vương thành trưởng bối khí hận không thể xé hắn, nhưng hắn biết, mình thế nhưng là một cái quang minh lỗi lạc ân huệ lang .

Nhưng hôm nay chuyện này lại là để hắn rời bỏ mình ranh giới cuối cùng, cái này khiến trong lòng của hắn có chút không dễ chịu .

Mà lúc này theo Phương Thất Thiếu một kiếm thanh Thiên Hạ Kiếm Tông hy vọng cuối cùng cho chém rụng, trong cả sân lập tức yên tĩnh lại .

La Sơn bỗng nhiên cười hai tiếng, thanh âm ở trong tràn đầy bi thương cảm giác, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra .

Bại, triệt để bại .

Mộ Bạch Sương càng là chỉ vào Sở Hưu phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi vô sỉ đến cực điểm!"

Sở Hưu mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Quạ đen rơi vào heo trên thân, ai đều đừng nói ai đen .

Các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông vì tiến công Đông vực, cùng Diệp Duy Không cái kia phản đồ liên thủ, không phải cũng là chơi một bộ này sao?

Làm sao các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông dùng liền là kế mưu, ta dùng liền thành vô sỉ?"

Không riêng gì Mộ Bạch Sương, tất cả Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả trong mắt đều là lộ ra một vòng biệt khuất sắc mặt giận dữ, nhưng lại nói cũng không được gì .

Thiên Hạ Kiếm Tông làm việc mặc dù có đôi khi bá đạo một chút, nhưng lại đi thẳng về thẳng, thật đúng là sẽ không đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì .

Lần này mặc dù là Diệp Duy Không lợi dụng thân phận làm một lần phản đồ, nhưng cái kia cũng không phải bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông chủ động đi xúi giục Diệp Duy Không, mà là Diệp Duy Không mình đưa tới cửa đến .

Một bên khác, Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai liếc nhau một cái, trong mắt nhao nhao lộ ra một vòng sợ hãi thần sắc .

Bọn hắn một mực đều coi là nội ứng một chiêu này Sở Hưu là vì bọn hắn chuẩn bị, không nghĩ tới người ta vậy mà tại Thiên Hạ Kiếm Tông vậy mai phục một cái .

Kỳ thật một chiêu này mấu chốt không ở chỗ nội ứng, mà là ở phái ai đi nội ứng .

Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng như thế phù hợp hắn cái này hai mạch thiên phú liền không nói, Phương Thất Thiếu xuất hiện đơn giản không hợp lý .

Tại Thiên Hạ Kiếm Tông thời điểm, hai người bọn họ cũng là gặp qua Phương Thất Thiếu, đối với cái này nhìn như không đứng đắn, nhưng kì thực kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi cũng là có qua hiểu một chút .

Đối phương tuyệt đối là Võ Tiên người kế tục, tương lai có thể vấn đỉnh cửu trọng thiên kiếm đạo thiên tài .

Cùng Phương Thất Thiếu so sánh, trước đó Thịnh Cửu Uyên thu người đệ tử kia Vũ Văn Phục căn bản chính là phân, so đều không cách nào so .

Cho nên theo lý mà nói, loại này cấp bậc kiếm đạo thiên tài hoặc là liền là tại Cổ Tôn trong tay, hoặc là liền là đã tại Thiên Hạ Kiếm Tông, lưu lạc bên ngoài khả năng vô cùng nhỏ .

Nhưng Phương Thất Thiếu lại là trường hợp đặc biệt, với lại toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông, bao quát bọn hắn đều không muốn qua Phương Thất Thiếu là nội ứng .

Dựa theo người bình thường tư duy, ai hội thanh Phương Thất Thiếu loại thiên tài này bên trong thiên tài làm nằm vùng? Đơn giản liền là lãng phí .

Kết quả hiện tại, hết thảy lại đều vượt quá hắn tưởng tượng, Phương Thất Thiếu vậy mà sẽ là nội ứng, cái kia Sở Hưu đến tột cùng là từ đâu tìm đến nhiều người trẻ tuổi một đời thiên tài võ giả?

Mà lúc này Thiên Hạ Kiếm Tông đám người kia vậy phản ứng lại .

Trước đó bố trí xuống Thông Thiên Kiếm trận những Thiên Địa Thông Huyền đó cảnh giới võ giả lúc này mặc dù bị phản phệ, nhưng vẫn có một ít chiến lực .

Những người kia nhao nhao mắng to lấy Phương Thất Thiếu là phản đồ các loại, hướng về hắn đánh tới .

Mới tiếp nhận Thông Thiên Kiếm phản phệ, Phương Thất Thiếu cũng sớm đã hết sạch khí lực, cho nên hắn chỉ có thể cười khổ một tiếng, nhắm mắt lại .

Sở Hưu thấy cảnh này, lập tức quát to một tiếng: "Cứu người!"

Long Linh Nhi trong tay Huyễn Nguyệt Luân dâng lên, một đạo nguyệt mang lập tức bao phủ tại Phương Thất Thiếu trên thân, đem hắn kéo vào Huyễn Nguyệt Luân không gian ở trong .

Huyễn Nguyệt Luân món bảo vật này dùng làm phòng thủ, thế nhưng là tương đương với một tòa đơn độc không gian bí cảnh, liền xem như Võ Tiên đều không thể tuỳ tiện đem xé rách .

Long Linh Nhi lần nữa tay nắm ấn quyết, Phương Thất Thiếu đã bị truyền đưa đến bên cạnh hắn .

Lạc Phi Hồng điểm Phương Thất Thiếu đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Ngươi cái này bình thường không phải rất cơ linh sao? Làm sao lúc này đầu óc liền không đủ dùng?

Một kiếm kia hướng trên mặt đất trảm cái gì a, trực tiếp đi trảm La Sơn a, trảm Mộ Bạch Sương a, trảm bên cạnh ngươi những người kia a, làm sao còn thanh mình lấy tới hiểm cảnh ở trong đi?"

Phương Thất Thiếu một mặt bất đắc dĩ nói: "Đại tỷ ngươi nói nhẹ nhõm, tốt xấu vậy ở chung được thời gian dài như vậy, ta không xuống tay được a .

Ngươi cái này nội ứng khi ngược lại là nhẹ nhõm, sư phụ ngươi trực tiếp bị xúi giục, ta có thể đi xúi giục Thiên Hạ Kiếm Tông sao? Đổi thành ngươi, ngươi nhẫn tâm xuống tay?"

Lạc Phi Hồng sửng sốt một chút, bỗng nhiên cho Phương Thất Thiếu đầu một cái: "Ngươi kêu người nào đại tỷ đâu? Lớn hơn ta đã nhiều năm, ngươi gọi ta đại tỷ?"

Phương Thất Thiếu lúc này lực lượng hao hết, căn bản là không cách nào phản kháng, hắn đành phải vẻ mặt đau khổ nói: "Phi Hồng muội muội "

Ba

Phương Thất Thiếu đầu lại bị đánh một cái .

"Kêu người nào Phi Hồng muội muội đâu? Ngay cả ta ngươi cũng dám đùa giỡn?"

Phương Thất Thiếu lập tức liền không nói, quá khó khăn, hắn quyết định không cùng nữ nhân này chấp nhặt .

Lúc này La Sơn thở dài một cái, dùng hết chút sức lực cuối cùng, quát to: "Rút lui! Toàn bộ rút đi!"

Mộ Bạch Sương hai mắt hiện hồng, trong mắt đều là vẻ không cam lòng .

Nhưng không rút lui, thì phải làm thế nào đây? Thanh toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông đều ném ở chỗ này sao?

Hắn cũng đành phải dựa theo La Sơn nói, mang theo Thiên Hạ Kiếm Tông người bắt đầu rút đi .

Nhưng Sở Hưu bên này lại làm sao có thể nhìn xem Thiên Hạ Kiếm Tông liền thuận lợi như vậy tại mình dưới mí mắt rút đi?

Ra lệnh một tiếng, Côn Luân Ma giáo mọi người nhất thời đánh lén đi lên, toàn lực xuất thủ, có thể lưu lại một cái là một cái .

Mộ Bạch Sương để cho người ta mang theo La Sơn rút lui trước đi, hắn cùng cái khác mấy tên Kiếm Tôn toàn lực xuất thủ ngăn lại Sở Hưu, để cái khác Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả đi đầu rút đi .

Điểm ấy Thiên Hạ Kiếm Tông làm ngược lại là muốn so Chiến Võ Thần Tông quang minh lỗi lạc nhiều, không buông bỏ bất luận cái gì một tên đệ tử, đợi đến các đệ tử đều rút đi về sau, bọn hắn mới lựa chọn thoát đi .

Bất quá bọn hắn chỗ trả giá đắt lại là to lớn .

Mộ Bạch Sương bởi vì muốn phân tâm bảo vệ những đệ tử kia, bị Sở Hưu trọng thương, Dịch Quy Tà cũng là trọng thương .

Thảm nhất vẫn là Minh Tri Lan, hắn bị chiến ý bừng bừng phấn chấn Trần Thanh Đế đánh trúng vào tâm mạch, vỡ vụn nhục thân, chỉ có nguyên thần bám vào tại trên thân kiếm thoát đi .

Không có nhục thân, coi như hắn tương lai có thể tĩnh dưỡng trở về, thực lực vậy vĩnh viễn không cách nào siêu việt hiện tại đỉnh phong .

Ở đây chỉ có một cái Thịnh Cửu Uyên không bị thương .

Đương nhiên hắn không phải Thiên Hạ Kiếm Tông người, vậy không cần thiết vì bảo trụ Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử mà liều mạng .

Một phen đánh lén về sau, vì phòng ngừa Thiên Hạ Kiếm Tông người chó cùng rứt giậu, Sở Hưu dưới trướng người cũng không có truy sát đến cùng .

Dù sao bọn hắn vậy là liên tục kinh lịch qua hai trận đại chiến, lực lượng vậy đều tiêu hao không sai biệt lắm .

Các loại Sở Hưu mang người trở về về sau, Tần Bách Nguyên đang tại Lăng Tiêu thành phế tích bên trong, thần sắc im lặng, tựa như ngốc trệ tại nơi đó .

Chuẩn xác điểm tới nói, hiện tại đã không có Lăng Tiêu thành .

Lăng Tiêu Vô Cực Ấn vận dụng cùng Thông Thiên Kiếm vận dụng phảng phất xé thiên liệt địa bình thường, trước đó to lớn vô cùng Lăng Tiêu thành trực tiếp bị đánh nát hơn phân nửa, đã là một mảnh hỗn độn .

"Sở giáo chủ, Lăng Tiêu Tông không có ."

Tần Bách Nguyên biểu hiện trên mặt đơn giản đắng chát đến cực hạn .

Vạn năm tông môn, ngay tại hắn thế hệ này trong tay hủy đi, loại đả kích này đối với Tần Bách Nguyên tới nói, cũng không phải bình thường nặng .

Sở Hưu khuyên lơn: "Tần lão tông chủ còn xin buồn bã .

Phương tông chủ chết ta vậy rất là đáng tiếc, bất quá mặc dù Phương tông chủ chết rồi, nhưng Lăng Tiêu Tông vẫn còn tại .

Dưới mắt Lăng Tiêu Tông còn có thế hệ tuổi trẻ võ giả, còn có công pháp truyền thừa .

Lăng Tiêu Tông hủy, xây lại một cái là được, một tòa thành thị mà thôi, chỉ cần có người tại, mười cái tám cái Lăng Tiêu Tông cũng có thể tạo dựng lên ."

Sở Hưu thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá lần này Nam vực xâm lấn kỳ thật vậy là cho ta Đông vực một bài học .

Ngoại giới đều nói Nam vực võ lâm rồng rắn lẫn lộn, là năm bè bảy mảng, nhưng trên thực tế, chân chính năm bè bảy mảng lại là ta Đông vực mới đúng .

Lần này Nam vực võ lâm tiến công, Thiên Hạ Kiếm Tông ra lệnh một tiếng triệu tập bao nhiêu cao thủ cường giả? Điểm ấy tại ta Đông vực nhưng là rất khó làm đến .

Đại tranh chi thế đã đến gần, bốn vực tranh bá, cường giả tụ tập .

Trừ phi là có Tam Thanh điện loại thực lực đó, nếu không đơn nhất tông môn là đừng nghĩ tại cái này đại tranh chi thế ở trong ra mặt .

Cho nên quyết định nửa tháng về sau tại Côn Luân Ma giáo tổ chức Đông vực liên minh đại hội, cộng đồng thương thảo tiếp xuống Đông vực võ lâm đi hướng .

Tối thiểu cũng muốn thương nghị ra một cái ngăn địch kế sách đến, không thể giống hôm nay như vậy, bị động bị đánh ."

Tần Bách Nguyên há to miệng, muốn nói cái gì nhưng lại không nói ra .

Cuối cùng hắn chỉ là thở dài một cái nói: "Sở giáo chủ yên tâm, nửa tháng về sau ta khẳng định đến ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền vậy mang theo Côn Luân Ma giáo đông đảo đệ tử rời đi .

Liên tục liên chiến Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông, Sở Hưu thủ hạ đệ tử khí lực trên cơ bản cũng đều đã hao hết .

Kỳ thật còn có một cái Hàn Giang thành không có giải quyết đâu, bất quá cái kia đã không cần lo lắng .

Diệp Duy Không tại tiến công Côn Luân Ma giáo lúc mang đến đều là Hàn Giang thành tinh nhuệ, lưu thủ tại Hàn Giang thành bên trong cũng chỉ là một chút già yếu tàn tật mà thôi .

Cho nên các loại Sở Hưu bên này chậm một hơi, tùy tiện phái Lục Giang Hà hoặc là Trử Vô Kỵ các loại Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả mang một nhóm người đi qua, liền có thể tuỳ tiện cầm xuống Hàn Giang thành, dù sao chạy được hòa thượng chạy không được miếu .

Dưới mắt đối với Sở Hưu tới nói nhất chuyện trọng yếu chính là Đông vực liên minh đại hội .

Lần này nghị hội đem triệt để quyết định toàn bộ Đông vực võ lâm, đến tột cùng là từ ai đến chân chính làm chủ!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).