Chương 1362: Phạn giáo giáo chủ và Thích Ca

Chương 1362: Phạn giáo giáo chủ và Thích Ca

Thiên Hạ Kiếm Tông liên thủ toàn bộ Nam vực tông môn tiến công Đông vực một trận chiến này tới là cực kỳ đột nhiên, có thể nói toàn bộ giang hồ đều chưa kịp phản ứng .

Đợi đến bọn hắn đều đã đánh xong, trên giang hồ lúc này mới truyền đến đủ loại tin tức cùng truyền ngôn các thứ, kết quả lại là để cho người ta có chút không thể nào tiếp thu được .

Đông vực thế yếu, đây đã là bốn vực chung nhận thức .

Đương nhiên Đông vực hiện tại như vậy yếu, kỳ thật cũng không thể trách Đông vực bên này .

Mặc dù trong đó có một bộ điểm nguyên nhân là Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các loại này đỉnh tiêm đại tông môn tư duy xơ cứng mục nát nguyên nhân, nhưng ngoại lực lại càng nhiều .

Nói thí dụ như năm trăm năm trước trận chiến kia, vị kia tồn tại là trước hết nhất xuất hiện tại Đông vực, cho nên Đông vực sở thụ đến tổn thất cũng là nhiều nhất .

Còn có Hàn Giang thành quật khởi thời điểm, Mạnh Tinh Hà cùng Diệp Duy Không hai người chống đỡ lên một cái đỉnh tiêm đại tông môn, cũng là tạo thành Đông vực nội đấu, khi đó cũng là tử thương thảm trọng .

Cho nên hiện tại Đông vực võ lâm, hắn thực lực thậm chí đã không bằng năm trăm năm trước một nửa mạnh .

Có thiên hạ kiếm đạo đệ nhất nhân La Sơn tự mình xuất thủ, liên hợp Nam vực Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn, còn có ba vị tiếng tăm lừng lẫy Cổ Tôn cường giả, kết quả vậy mà thua, loại chuyện này đơn giản có thể xưng mộng ảo .

Với lại toàn bộ Nam vực võ lâm có thể nói là thua ở Sở Hưu trong tay .

Thiên Hạ Kiếm Tông kế hoạch có thể nói cũng không có cái gì lỗ thủng, duy nhất lỗ thủng liền là Sở Hưu .

Gia hỏa này vậy mà tại Thiên Hạ Kiếm Tông cùng hai vị Cổ Tôn bên người đều chôn một vị nội ứng, thời khắc mấu chốt xuất thủ, mặc dù không đến mức nói là hoàn toàn dựa vào bọn hắn thay đổi càn khôn, nhưng là vậy quyết định một bộ điểm chiến cuộc thắng bại .

Việc này qua đi, các đại tông môn đang nghiên cứu chuyện này đồng thời, cũng là lập tức bắt đầu thanh tra nhà mình trong tông môn, có hay không những tông môn khác nội ứng cái gì .

Có thể nói Sở Hưu cái này một động tác liền quấy đến toàn bộ Đại La Thiên lòng người bàng hoàng .

Đương nhiên tra về tra, tâm ma bên kia là hoàn toàn không bị ảnh hưởng .

Các đại tông môn chỗ tra đều là mới gia nhập tông môn đệ tử, tâm ma hiện tại vai trò thế nhưng là Cát Tân La, từ nhỏ tại Phạn giáo bên trong lớn lên đệ tử, đương nhiên là không cần bị hoài nghi .

Lúc này Cát Tân La đang tại Phạn giáo tổng bộ trong đại điện ngoan ngoãn chờ đợi, chờ đợi Phạn giáo giáo chủ trở về .

Trước đó vì để cho Đại La Thiên tại hạ giới trước đó bảo trì ổn định, cho nên Đạo Tôn đem Phạn giáo giáo chủ và Thiên La Bảo Sát Thích Ca đều cho thét lên Bắc vực đi luận đạo .

Đương nhiên một chiêu này cũng không có cái gì trứng dùng .

Hai cái này thường xuyên đánh tới đánh lui gia hỏa đi, Tây vực bên này làm theo là kém chút đánh vỡ đầu, Nam vực cùng Đông vực vậy đã tới một trận đại chiến, cho nên có thể đủ xem như an ổn, vậy cũng chỉ còn lại có một cái Bắc vực .

Lâu Na Già cùng Diêm Ma đều là có chút tâm thần bất định đứng ở nơi đó, hai người tâm tình đều có chút khẩn trương .

Giáo chủ trước đó để bọn hắn giữ nhà, kết quả hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn trực tiếp thanh Phạn giáo tam đại điện nhìn không có một cái, loại này sai lầm, bọn hắn cũng gánh không nổi .

Nửa ngày về sau, trong đại điển sương mù màu đen lượn lờ lấy, không ngừng lượn vòng lấy, cuối cùng cái kia chút sương mù vậy mà bắt đầu ngưng tụ, hóa thành một tên thân mặc màu đen Phạn văn áo khoác dài nam tử .

Nam tử kia dáng người mảnh mai cao gầy, nhìn không ra tuổi tác, kỳ dị nhất là, hắn cái kia khuôn mặt, lại có hai cái gương mặt, phân âm dương thiện ác .

Bên trái gương mặt ôn nhu ôn hòa, mang theo nụ cười nhàn nhạt, giống như thần nữ bình thường, gió xuân hiu hiu .

Một bên khác thì là lạnh lẽo yêu dị, biểu lộ dữ tợn cay nghiệt, tựa như Tu La chuyển sinh, để cho người ta nhìn một chút liền có loại không rét mà run cảm giác .

Hắn chính là Phạn giáo giáo chủ, đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong cửu trọng chí cường Võ Tiên .

Phạn giáo giáo chủ không có có danh tự, bởi vì từ hắn tiếp chưởng Phạn giáo giáo chủ vị trí này bắt đầu, hắn đại biểu liền là Phạn giáo, cho nên không cần danh tự .

Liền tựa như Thiên La Bảo Sát lịch đại Thích Ca cùng Tam Thanh điện lịch đại Đạo Tôn như thế .

Bọn hắn đại biểu đã không phải là chính bọn hắn, mà là bọn hắn phía sau truyền thừa cùng đạo thống .

Danh tự là thuộc về mình, cái kia không trọng yếu .

Tôn hiệu lại là thuộc về tông môn, chỉ cần bọn hắn một ngày còn tại trên vị trí này, cái này tôn hiệu đại biểu chính là bọn hắn .

"Tham kiến giáo chủ!"

Lâu Na Già cùng Diêm Ma, còn có ở đây đông đảo Phạn giáo Thần cung cung chủ cùng tinh nhuệ đệ tử, nhao nhao quỳ xuống đất thăm viếng .

Bất quá đúng lúc này, trong hư không lại là nổi lên hai cái to lớn bàn tay, bỗng nhiên hướng về hai người phiến ra .

Hai vị này đều là bát trọng thiên Võ Tiên, nhưng ở cái kia bàn tay hạ lại là liền tránh cũng không dám đi tránh, trực tiếp bị đập bay ra ngoài, xô ra hai cái hố to .

"Phế vật! Ngớ ngẩn! Hỗn trướng!"

Phạn giáo giáo chủ bên phải cái kia ác tướng gương mặt dữ tợn quát lớn: "Qua nhiều năm như vậy, ta Phạn giáo khi nào thua thảm như vậy qua?

Tam đại điện một trong Vishnu điện bị diệt, ta Phạn giáo vạn năm qua bí pháp nghiên cứu thành quả tất cả đều bị người chiếm đi .

Ta trước đó là bàn giao thế nào các ngươi? Ta cái nào sợ sẽ là phái hai cái heo ở chỗ này lưu thủ, đều sẽ không thua như vậy thê thảm!"

Lâu Na Già cùng Diêm Ma khóe miệng chảy máu, nhưng bọn hắn cũng không dám xoa, lại không dám đi giải thích, vội vàng quỳ xuống đất nói: "Thuộc hạ có tội, còn xin giáo chủ trách phạt!"

Lúc này Phạn giáo giáo chủ bên trái cái kia thiện tướng lại là nhẹ nhàng mở miệng nói: "Các ngươi còn biết có tội?

Bất quá nói đi thì nói lại, cũng không thể toàn trách các ngươi, Thiên La Bảo Sát đám kia con lừa trọc nhìn xem mày rậm mắt to, từng cái ngay thẳng không tâm cơ, trên thực tế tâm lại là bẩn cực kỳ, âm mưu quỷ kế gì đều sử được .

Diệt đi Vishnu điện Sở Hưu cũng không phải dễ cùng hạng người, tin tức vừa mới truyền đến, ngay cả La Sơn lão gia hỏa kia tập hợp nhiều như vậy lực lượng đều thua ở trong tay hắn .

Cưỡng ép khống chế Thông Thiên Kiếm, trên giang hồ đều tại lưu truyền, La Sơn sợ là chống đỡ không được thời gian dài bao lâu, thậm chí có người nói La Sơn đã chết, chỉ không qua Thiên Hạ Kiếm Tông vì phô trương thanh thế, cho nên giương cung mà không phát mà thôi .

Cửu trọng thiên cường giả đều tại cái kia Sở Hưu trong tay bị thiệt lớn, các ngươi như thế về tình cảm có thể tha thứ ."

Lâu Na Già cùng Diêm Ma lập tức thở dài một hơi, vội vàng bái tạ nói: "Đa tạ giáo chủ lý giải ."

Bất quá sau một khắc, chuyện lại là bỗng nhiên nhất chuyển, đến ác tướng bên kia .

"Tình có thể hiểu? Đều là đánh rắm!

Người ta cường là người ta sự tình, các ngươi yếu là các ngươi sự tình!

Biết rõ Thiên La Bảo Sát khí thế hung hung, còn không đem trọn cái Vishnu điện đều thu hồi đến Phạn giáo tổng bộ bên trong, các ngươi trong đầu chứa đều là cái gì?"

Lâu Na Già cùng Diêm Ma liếc nhau một cái, trong mắt đều là tràn đầy sầu khổ .

Lại tới .

Kỳ thật Phạn giáo giáo chủ trước đó vẫn là rất bình thường .

Nhưng Đại La Thiên cái này chút Võ Tiên, chỉ cần là bước vào cửu trọng thiên tồn tại, không một không muốn đi truy cầu cái kia cửu trọng thiên bên trên đỉnh phong cảnh giới .

Kỳ thật trước đó Đại La Thiên Võ Tiên còn không như thế chấp nhất, nhưng từ khi bọn hắn gặp được năm trăm năm trước cái kia kém chút đảo loạn toàn bộ Đại La Thiên tồn tại, còn có tại Đại La Thần Cung bên trong ở lại lão đạo sĩ kia sau bọn hắn mới biết được, cửu trọng thiên xa hoàn toàn không phải đỉnh phong .

Mặt trên còn có đường, còn có dài hơn đường!

Cho nên từ cái kia về sau, Đại La Thiên ở trong cửu trọng thiên võ giả cơ hồ cũng rất ít xuất hiện trên giang hồ, tất cả mọi người đều đang tìm kiếm, tìm kiếm cái kia cửu trọng thiên bên trên đỉnh phong chi lộ .

Phạn giáo giáo chủ cũng là như thế, chỉ bất quá hắn đường bề ngoài như có chút đi lệch .

Hắn không biết nghiên cứu cái gì đồ vật, kết quả là thanh mình nghiên cứu trở thành bộ dáng này, người hai mặt, thậm chí giống như liền tinh thần đều chia làm hai cái, thỉnh thoảng liền đến một đợt tinh thần phân liệt .

Mặc dù Phạn giáo giáo chủ thực lực mạnh lên, nhưng bọn hắn cái này chút thủ hạ lại là khổ không thể tả, sợ chọc tới loại trạng thái này Phạn giáo giáo chủ, hiển nhiên hiện tại, hắn liền là loại trạng thái này .

Đem hai người kia mắng cẩu huyết lâm đầu, Phạn giáo giáo chủ thiện ác hai mặt rốt cục lộ ra cân đối một chút .

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ở chỗ này trông coi, ta đi Đông vực giết Sở Hưu, đem bọn ngươi mất mặt cầm về ."

Lâu Na Già sững sờ, vừa định muốn nói chút cái gì, lại bị một bên Diêm Ma cho kéo lại, liều mạng cho Lâu Na Già ánh mắt .

Đợi đến Phạn giáo giáo chủ thân hình hóa thành một đạo hắc vụ tiêu tán về sau hắn mới nói: "Giáo chủ hiện tại cảm xúc như thế không ổn định, ngươi ngăn đón hắn làm gì a?"

Lâu Na Già cau mày nói: "Giáo chủ giết không được Sở Hưu, trở ngại quá lớn, tỉ như "

Diêm Ma thản nhiên nói: "Không cần tỉ như, thiên hạ này không riêng ngươi một người thông minh, giáo chủ thậm chí đều cách không ra Tây vực liền hội trở về .

Bất quá dưới mắt giáo chủ đang tại nổi nóng, ngươi không cho hắn đem trong lòng cái này đoàn lửa cho phát tiết ra ngoài, không may há không phải chúng ta?"

Lâu Na Già sững sờ, hắn luôn cảm giác Diêm Ma là một cái chỉ biết là giết giết giết tên điên, hiện tại xem ra, hắn nhìn giáo chủ ánh mắt thế nhưng là so những người khác chuẩn nhiều .

Lúc này Tây vực mặt đất phía trên, Phạn giáo giáo chủ một đường đi tới, gió đen quét sạch, cơ hồ không nhìn thấy thân hình .

Cửu trọng thiên cường giả tốc độ cực nhanh, trong vòng một ngày hắn vậy mà liền đã đến Tây vực cùng Nam Man chi địa chỗ giao giới .

Nhưng ở nơi đó lại đứng đấy một tên lão tăng .

Mặc cũ nát áo trăm miếng vá tăng y, trần trụi hai chân, trên đầu mang theo một đỉnh kim sắc nón lá mũ, khắc đầy kinh văn .

Bởi vì cái kia nón lá mũ chặn lại hắn bên trên nửa gương mặt, người bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy hắn cằm giữ lại hơi có vẻ lộn xộn râu dài, tuổi tác cũng không tính nhỏ .

Khi nhìn đến cái kia lão hòa thượng trong nháy mắt, Phạn giáo giáo chủ quanh thân hắc vụ hóa thành thân hình hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão lừa trọc, ngươi muốn ngăn ta?"

Có thể bị Phạn giáo giáo chủ như thế nhìn thẳng vào người, toàn bộ Tây vực liền chỉ có một cái, cái kia chính là Thiên La Bảo Sát thế hệ này Thích Ca!

Thích Ca lắc lắc đầu nói: "Bần tăng không phải tại cản ngươi, mà là tại chờ ngươi .

Đạo Tôn lời nói ngươi vậy đều nghe được, trên dưới lưỡng giới sắp liên thông, mọi người đều an ổn một chút chờ đợi nghênh đón kỷ nguyên mới đã đến, cái này không tốt sao?"

"An ổn? Con lừa trọc dối trá!

Nếu là ngươi Thiên La Bảo Sát Hóa Sinh Các bị diệt, ngươi còn có thể an ổn bắt đầu sao?"

Thích Ca lắc lắc đầu nói: "Chính là, không phải liền không phải, thế gian này không có nếu như ."

Phạn giáo giáo chủ sắc mặt nhăn nhó, cái kia ác tướng thậm chí mang theo thiện tướng vậy vậy cùng nhau vặn vẹo .

"Lão lừa trọc! Nói ít cái kia chút vô dụng đồ vật, ngươi Thiên La Bảo Sát được tiện nghi, còn muốn ở chỗ này khoe mẽ? Ngươi đến tột cùng là cho, vẫn là không cho!"

Thích Ca nón lá mũ phía dưới không nhìn thấy hai mắt, nhưng lúc này lại là có hai điểm hàn mang lộ ra .

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu: "Ngươi mắng bần tăng một câu con lừa trọc, bần tăng nhịn xuống .

Ngươi mắng bần tăng hai câu con lừa trọc, bần tăng nhưng áp chế giận dữ, bảo trì tâm cảnh .

Ngươi mắng bần tăng ba câu con lừa trọc "

Sau một khắc, theo Thích Ca hai tay chắp tay trước ngực, toàn bộ mặt đất bầu trời đều rất giống bị khép lại ở cùng nhau .

Thiên địa ở trong đã không có mặt trời, thay vào đó thì là một tôn hoành không Đại Nhật Như Lai pháp tướng!

"Bần tăng liền tru sát dị đoan!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).