Chương 1363: Mạnh Tinh Hà chi nộ

Chương 1363: Mạnh Tinh Hà chi nộ

Nam vực cùng Đông vực đánh thành một đoàn, Tây vực hai đại cửu trọng thiên cường giả tại giao thủ .

Toàn bộ Đại La Thiên chỉ có Bắc vực là an ổn nhất .

Có lẽ là bởi vì có Đạo Tôn tại, bất luận kẻ nào dám ở Bắc vực kiếm chuyện, cái kia trên cơ bản đều là tìm chết .

Cực bắc Thiên Trụ Sơn phía trên .

Mạnh Tinh Hà đang dạy xong Tinh Hà võ viện đệ tử về sau, liền trở lại dưới đỉnh núi cờ .

Ai cũng không biết Mạnh Tinh Hà là đang cùng ai đánh cờ, có lẽ là mình, có lẽ là cái này phương thiên địa .

Đông vực bên kia Sở Hưu Côn Luân Ma giáo phát triển không sai, Tinh Hà võ viện phát triển thì là càng không sai .

Dù sao Mạnh Tinh Hà tên tuổi để ở chỗ này, đây chính là Võ Tiên cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh, tại Cổ Tôn một mạch ở trong tên tuổi lớn nhất tồn tại .

Có Mạnh Tinh Hà tự mình dạy bảo giảng giải, loại này cơ hội đặt ở trong ngày thường thế nhưng là cầu đều cầu không được đại cơ duyên, lúc này lại là ai cũng có thể có được, Bắc vực cái kia chút tán tu võ giả cùng một chút môn phái nhỏ xuất thân võ giả làm sao có thể từ bỏ?

Cho nên đến đây gia nhập Tinh Hà võ viện võ giả có thể nói là chạy theo như vịt .

Thậm chí bởi vì Tinh Hà võ viện không có thiên kiến bè phái nguyên nhân, giống như là Huyền Thiên Cảnh loại này đại phái xuất thân đệ tử có đôi khi cũng tới nghe giảng bài .

Đúng lúc này, Mạnh Tinh Hà một cái hắc tử rơi xuống, hắn tâm thần đột nhiên chấn động một cái, hắc tử tính cả toàn bộ bàn cờ đều trong nháy mắt vỡ nát .

Mạnh Tinh Hà nhìn một chút mình hai tay, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc .

Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, vậy mà có thể làm cho mình vị này cửu trọng thiên Võ Tiên đều khống chế không nổi mình lực lượng?

Lúc này, Tinh Hà võ viện một tên khác Cổ Tôn Phương Đạo Trần đi tới, thận trọng nói: "Viện trưởng, trên giang hồ truyền đến một chút tin tức, có thể là cùng ngươi có một ít nhân quả quan hệ ."

Mạnh Tinh Hà biểu hiện trên mặt không thay đổi: "A? Tin tức gì?"

Phương Đạo Trần suy đi nghĩ lại, cân nhắc một chút ngôn ngữ, cuối cùng hắn chỉ là thở dài một cái, nói ra một câu .

"Diệp Duy Không chết bởi Sở Hưu chi thủ ."

Nghe được câu này, Mạnh Tinh Hà biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở bên cạnh hắn Phương Đạo Trần trong mắt lại là đã lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ .

Hắn mạch này công pháp hết sức kỳ lạ, không thôi lực lượng sở trường, ngược lại là truy tìm lực lượng nhất biến hóa rất nhỏ, lấy nhỏ thắng lớn .

Cho nên bất luận cái gì một chút xíu yếu ớt ba động đều là giấu diếm bất quá hắn, không riêng gì lực lượng, nguyên thần cùng tâm cảnh cũng là như thế .

Lúc này Mạnh Tinh Hà biểu lộ mặc dù không biến hóa, thậm chí hắn lực lượng cũng không có tràn lan ra ngoài, nhưng hắn tâm cảnh theo Phương Đạo Trần lại là giống như sóng to gió lớn bình thường, đang điên cuồng cuốn sạch lấy, giống như diệt thế hồng thủy bình thường!

Mạnh Tinh Hà lúc này tâm tính thật là không bình tĩnh, thậm chí hắn bây giờ còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh cũng đã cực kỳ không dễ dàng .

Trước đó tại Cổ Tôn đại hội phía trên, Mạnh Tinh Hà đã từng nói với Sở Hưu qua, hắn cùng Diệp Duy Không đã đi hướng hai đầu không cùng đường, lẫn nhau không sẽ đi can thiệp đối phương lựa chọn, ân oán tự nhiên vậy sẽ không gút mắc cùng một chỗ .

Khi đó Mạnh Tinh Hà là nghĩ như vậy, nhưng trên thực tế, đợi đến giờ phút này nghe được Diệp Duy Không tin chết sau hắn mới biết được, mình nghĩ sai, hắn không bỏ xuống được .

Mặc dù hắn lựa chọn đường cùng Diệp Duy Không không giống nhau dạng, nhưng hàng trăm năm trước giao tình, vô số trận huyết chiến, tình như thủ túc, huynh đệ sinh tử, làm sao có thể cứ như vậy buông xuống?

Mạnh Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lấy tinh không, trong thoáng chốc giống như nhìn thấy, ngày xưa hắn vừa mới bước ra Man Hoang mật lâm lúc kết biết người trẻ tuổi kia .

Cái kia đại khí phóng khoáng, cái kia kêu gào muốn để cho mình trở thành Đông vực đại phái đệ nhất tông chủ, đem Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đều giẫm tại dưới chân người trẻ tuổi .

Phong nhã hào hoa, hào khí vạn trượng .

Chính là bởi vì như vậy, luôn luôn đều điềm đạm nho nhã bình thản Mạnh Tinh Hà mới sẽ bị nó hấp dẫn, đi theo hắn cùng đi xông xáo giang hồ, sáng tạo Hàn Giang thành, sáng tạo ra một cái Đông vực giang hồ truyền thuyết .

Nhưng về sau, song phương lại xuất hiện khác nhau .

Thời niên thiếu mộng tưởng phóng khoáng sẽ bị thời gian chỗ ma diệt .

Diệp Duy Không sở cầu chẳng qua là để Hàn Giang thành trở thành Đông vực đỉnh tiêm đại phái, không hề bị Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các ức hiếp .

Hắn làm được, liền không có mục tiêu, không có ngày xưa mộng tưởng .

Mà Mạnh Tinh Hà khác biệt, hắn sở cầu so một tòa Hàn Giang thành càng lớn càng xa, là tại vô tận tinh không phía trên!

Cho nên song phương mỗi người đi một ngả .

Lúc trước bọn hắn bởi vì vì giấc mộng đụng đến cùng một chỗ, bây giờ bọn hắn cũng là bởi vì mộng tưởng mà mỗi người đi một ngả, riêng phần mình đi đi riêng phần mình đường .

Nửa ngày về sau, Mạnh Tinh Hà nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Diệp đại ca "

Xưng hô thế này hắn đã rất nhiều năm không có để cho đi ra, Diệp Duy Không hắn vậy có thật nhiều chưa từng thấy qua .

Hắn cho là mình có thể buông xuống đã từng, nhưng đại đạo người vô tình nhưng lại hữu tình, hơn trăm năm giao tình, làm sao có thể dễ dàng như vậy buông xuống .

Mạnh Tinh Hà động động tay, một thanh kim sắc phất trần bị hắn cầm trong tay, một thanh mang theo tử đàn vỏ kiếm đạo kiếm vậy rơi vào hắn trên lưng .

Phương Đạo Trần lập tức giật mình kêu lên: "Viện trưởng, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Mạnh Tinh Hà chỉ chỉ bộ ngực mình nói: "Ta có khúc mắc .

Khúc mắc chưa trừ diệt, đại đạo vô vọng .

Ta đi chém mình khúc mắc ."

Phương Đạo Trần còn muốn nói chút cái gì, nhưng Mạnh Tinh Hà cũng đã là hóa thành một đạo tinh huy, biến mất tại chỗ .

Phương Đạo Trần sốt ruột đập thẳng đùi .

Hắn đương nhiên biết Mạnh Tinh Hà đây là đi làm cái gì .

Nếu là thả vào thời điểm khác, Mạnh Tinh Hà đừng nói đi giết Sở Hưu, dù là hắn thanh toàn bộ Đông vực chọn lấy cũng không đáng kể .

Nhưng bây giờ loại này thời kỳ nhạy cảm, bất luận cái gì một chút xíu ngoài ý muốn nhưng đều sẽ để cho bọn hắn trước đó kế hoạch xuất hiện biến số .

Thậm chí hiện tại Phương Đạo Trần cũng nhịn không được oán trách đã đều chết hết Diệp Duy Không .

Ngươi chết liền chết rồi, kết quả chết trả lại cho mình bên này gây phiền toái .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết, bởi vì hắn, toàn bộ Đại La Thiên thế lực khắp nơi đều đã loạn thành một đoàn .

Hắn hiện tại đang tại chuẩn bị Đông vực liên minh đại hội .

Hiện tại toàn bộ Đông vực chỉ tồn tại ba cái chân chính trên ý nghĩa thế lực lớn, Côn Luân Ma giáo, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các .

Còn lại thế lực nhỏ, năm thành gia nhập Côn Luân Ma giáo bên trong, ba thành chính là Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các một chút đáng tin phụ thuộc thế lực .

Mặt khác hai thành thì là còn rời rạc tại cái này chút đại phái bên ngoài .

Dạng này hoặc là liền là phản ứng trì độn, thật không có cái gì quá lớn dã tâm thế lực nhỏ, hoặc là liền là loại thực lực đó còn xem là khá, có chút dã tâm, không cam tâm khuất tại tại dưới người bên trong nhóm thế lực .

Lần này Sở Hưu đem bọn hắn toàn đều gọi tới, kỳ thật cái gọi là liền là một chuyện, cái kia chính là thống hợp toàn bộ Đông vực!

Côn Luân Ma giáo trên quảng trường, Đông vực võ lâm các cái thế lực người chấp chưởng lần nữa tề tụ .

Khoảng cách bọn hắn lần trước đến Côn Luân Ma giáo cái này nhưng mới cũng không lâu lắm, trước đó Côn Luân Ma giáo xây tông đại điển lúc, bọn hắn làm Đông vực võ lâm các thế lực lớn người chấp chưởng, nhưng đều là phái người đã tới, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại một lần .

Lần này mọi người tại đây đều ở nơi đó âm thầm xì xào bàn tán, cho dù là ngu ngốc đến mấy người, đều cảm thấy một chút bất an cùng một tia không đúng vị đạo .

Nam vực tập hợp các đại phái chi lực tiến công Đông vực, làm cho mưa gió sắp đến, dưới mắt Sở Hưu lại đem bọn hắn đều hô tới nơi này, lại là có ý gì?

Mọi người tại đây lại đem ánh mắt nhìn về phía thủ vị, nơi đó ngồi Chủng Thu Thủy cùng Tần Bách Nguyên .

Bất quá bọn hắn cũng không có từ hai vị này thần sắc trong ánh mắt nhìn ra cái gì có giá trị đồ vật .

Trước đó trận chiến kia, Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông đều tổn thất nặng nề .

Đặc biệt là Lăng Tiêu Tông, kém một chút liền toàn diệt, tinh anh tan hết, chỉ còn lại có già già, nho nhỏ, miễn cưỡng còn lại một tia truyền thừa tại .

Bị tổn thất lớn như vậy, bọn hắn hiện đều là một bộ người sống chớ gần bộ dáng .

Sau một lúc lâu, Sở Hưu từ trong đường đi tới, đi theo phía sau Ngụy Thư Nhai, Trần Thanh Đế, Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ .

Mọi người tại đây trong lòng lập tức run lên .

Cho tới bây giờ bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai không biết khi nào, Sở Hưu bên người vậy mà đã hội tụ nhiều cường giả như vậy .

Toàn bộ Côn Luân Ma giáo bên trong lại có năm tên Võ Tiên, cái này đã muốn so Lăng Tiêu Tông đỉnh phong thời điểm còn nhiều hơn .

Tất cả mọi người đều đứng lên đến, đối Sở Hưu cung kính thi lễ: "Bái kiến Sở giáo chủ!"

Sở Hưu vung tay lên, trầm giọng nói: "Chư vị không cần đa lễ, ta hôm nay thanh chư vị tìm đến, tin tưởng chư vị đều đã biết là chuyện gì xảy ra .

Đại La Thiên bình tĩnh vạn năm, dĩ vãng đều là bốn vực bên trong cãi nhau ầm ĩ, nhưng bây giờ, lại là đã sắp diễn hóa thành một trận đại tranh chi thế, bốn vực công phạt chi chiến .

Dưới loại tình huống này, toàn bộ Đông vực ai đều không có cách nào chỉ lo thân mình ."

Nói đến đây, Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia bi thống thần sắc: "Liền tựa như mấy ngày trước đây như vậy, Nam vực xuất thủ tập kích ta Đông vực, Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông đều bị trọng thương, ta Côn Luân Ma giáo vậy suýt nữa gặp Hàn Giang thành cái kia phản đồ độc thủ, tổn thất nặng nề ."

Mọi người tại đây sắc mặt đều là có chút cổ quái .

Theo hắn biết, Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông là tổn thất nặng nề cái này không sai, nhưng ngươi Côn Luân Ma giáo lúc nào thụ trọng thương?

Đương nhiên ở đây những người này vậy không người nào dám ngay tại lúc này đi hủy đi Sở Hưu đài, hắn nói thế nào, mọi người tại đây liền làm sao nghe kỹ đi .

Sở Hưu ngay sau đó nói: "Vết xe đổ, lấy đó mà làm gương . Sai lầm giống nhau, ta Đông vực không thể tái phạm lần thứ hai .

Cho nên lần này ta đem chư vị đều tìm đến chỉ là vì một việc, cái kia chính là liên hợp toàn bộ Đông vực lực lượng, thành lập Đông vực liên minh, cộng đồng đối kháng ngoại địch!"

Mọi người tại đây đều không có lên tiếng, sau một lúc lâu mới có người đứng lên đến hỏi: "Xin hỏi Sở giáo chủ, chúng ta gia nhập cái này Đông vực liên minh có thể thu được cái gì? Lại phải bỏ ra chút cái gì?"

Không đợi Sở Hưu trả lời, Chủng Thu Thủy liền đột nhiên ở giữa đứng lên đến, trầm giọng nói: "Ta Hoàng Thiên Các nguyện ý nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong, trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc tông môn, sau đó mặc cho phân công, không còn hai lời!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, thậm chí ngay cả Sở Hưu đều không nghĩ tới, Chủng Thu Thủy vậy mà sẽ làm ra như thế một cái cùng quyết định đến .

Hoàng Thiên Các thế nhưng là vạn năm trước đó, tại hạ giới lúc liền đứng tại đỉnh phong đỉnh tiêm đại tông môn, dạng này tồn tại tự nhiên là có được thuộc về mình tôn nghiêm tại .

Bọn hắn có thể bị diệt, nhưng lại không có khả năng bị hàng .

Giống như là trước đó Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn tiến công Hoàng Thiên Các lúc như thế, dù là khi đó Hoàng Thiên Các đều đã bị dồn đến tuyệt lộ, nhưng Chủng Thu Thủy thà rằng cùng liều cho cá chết lưới rách vậy không đầu hàng, hiện tại tại sao lại chọn trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).