Chương 1364: Ta tới giết ngươi!

Chương 1364: Ta tới giết ngươi!

Chủng Thu Thủy là một cái cực kỳ hiện thực người, chuẩn xác điểm tới nói, hắn là một cái có thể nhận rõ hiện thực người, thật giống như hiện tại như vậy .

Hoàng Thiên Các trong tay hắn đã không có tương lai .

Đại tranh chi thế dưới, coi như Hoàng Thiên Các có hắn cái này Võ Tiên cũng là vô dụng .

Lần này Hoàng Thiên Các thậm chí ngay cả Chiến Võ Thần Tông cùng Đại Thiên Môn liên thủ cũng đỡ không nổi, về sau còn thế nào đi ngăn trở càng thêm cường đại địch nhân?

Với lại Chủng Thu Thủy vậy hiểu rất rõ Sở Hưu, từ ngày xưa Sở Hưu nhúng tay hắn Hoàng Thiên Các Các chủ chi tranh bắt đầu, Chủng Thu Thủy liền biết Sở Hưu là một cái dạng gì người .

Chủng Thu Thủy không dám nói mình hiểu rất rõ Sở Hưu, nhưng hắn biết Sở Hưu, là một cái có dã tâm người .

Đông vực liên minh đại hội, nói là ngăn cản ngoại địch, nhưng trên thực tế, cái này liên minh minh chủ là ai? Ngoại trừ Sở Hưu, còn có thể là ai?

Mới trong nháy mắt đó Chủng Thu Thủy muốn rất nhiều, có lẽ chỉ có đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo, mới là hắn Hoàng Thiên Các hiện tại đường ra duy nhất .

Chủ động quy hàng còn có tình tại, nếu là bị người nhà buộc gia nhập, khi đó có thể đã muộn .

Huống hồ Sở Hưu Côn Luân Ma giáo cũng không yêu cầu phụ thuộc tông môn triệt để từ bỏ mình trước đó hết thảy, chỉ cần có thể cam đoan Hoàng Thiên Các truyền thừa hoàn chỉnh tính, hắn liền không tính thẹn với liệt tổ liệt tông .

Sở Hưu nhìn xem Chủng Thu Thủy, sửng sốt một chút về sau vội vàng nói: "Chủng các chủ đây là làm gì a? Ta nói là liên minh, cũng không phải để mọi người đều nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong ."

Chủng Thu Thủy lắc lắc đầu nói: "Sở giáo chủ, ta đã nghĩ kỹ, liền lấy Hoàng Thiên Các thực lực bây giờ, đã không có tư cách đi cùng Côn Luân Ma giáo liên minh .

Hoàng Thiên Các có thể bị công phá một lần, liền có thể bị công phá lần thứ hai, cùng cả ngày nơm nớp lo sợ, không bằng tìm một cái có thể khiêng nổi Đông vực đại kỳ người .

Tại toàn bộ Đông vực, dưới mắt ngoại trừ Sở giáo chủ ngươi, còn có người nào có tư cách đảm đương?"

Chủng Thu Thủy từ trước đều là một cái cực kỳ nghiêm túc người, nhưng như thế một cái nghiêm túc người lúc này bắt đầu lấy lòng người, mới càng thấy hiệu quả .

Sở Hưu cũng không có nhiều chối từ, hắn nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, cái kia Côn Luân Ma giáo hoan nghênh Chủng các chủ gia nhập ."

Nói xong, Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang mọi người tại đây, trầm giọng nói: "Chủng các chủ gia nhập Côn Luân Ma giáo bên trong, ta không yêu cầu chư vị vậy gia nhập trong đó, bất quá Đông vực liên minh là vì toàn bộ Đông vực lợi ích đối kháng ngoại địch mà thành lập, cho nên chư vị chỉ cần làm đến một điểm liền đầy đủ rồi .

Cái kia chính là mở ra tông môn, để cho ta Côn Luân Ma giáo một bộ điểm đệ tử vào ở trong đó, đồng thời thành lập liên lạc trận pháp, thuận tiện lẫn nhau liên hệ .

Về phần chư vị có thể được đến cái gì, vậy rất đơn giản, các ngươi có thể đạt được an toàn!

Bất luận ngoại bộ có cái gì địch nhân tiến công, ta Côn Luân Ma giáo tại nhận được tin tức về sau, đều có thể trước tiên đuổi tới .

Giống lần này Nam vực tông môn tập kích Đông vực, cái này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là thần sắc khác nhau, tại phía dưới nghị luận bắt đầu .

Lúc này Tần Bách Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta Lăng Tiêu Tông đồng ý việc này ."

Hiện tại Lăng Tiêu Tông đã bị đánh cho tàn phế, Tần Bách Nguyên tâm đều đã chết .

Như không phải là bởi vì Lăng Tiêu Tông còn thừa lại một cái tuổi trẻ đệ tử, Tần Bách Nguyên cũng có thể lòng như tro nguội quy ẩn sơn lâm .

Không quản Sở Hưu có cái gì dã tâm, có ý nghĩ gì, tối thiểu chuyện này đối với Lăng Tiêu Tông tới nói là có lợi .

Hiện tại Lăng Tiêu Tông, cũng sớm đã không phải ngày xưa Đông vực đại phái đệ nhất, ngoại trừ nghe lời quy thuận, không có lựa chọn thứ hai .

Trước đó Đông vực hai đại phái, một lựa chọn nhập vào đến Côn Luân Ma giáo bên trong, một cái vậy đồng ý liên minh sự tình, ở đây đại bộ phận tông môn người chấp chưởng đang do dự chỉ chốc lát về sau, cũng là đều gật đầu đáp ứng .

Lần này Nam vực xâm lấn Đông vực một chuyện, thật là cho bọn hắn tạo thành cực điểm trùng kích .

Nếu là Nam vực tập kích thành công, cái kia chờ đợi bọn hắn chính là toàn bộ Nam vực võ lâm toàn diện tiến công .

Bất quá còn có một số võ giả lại là có chút không tình nguyện .

Sở Hưu tại bọn hắn trong tông môn thành lập liên lạc trận pháp, còn muốn phái đệ tử đi đóng giữ, cái kia nhà mình tông môn đối với Côn Luân Ma giáo tới nói còn có bí mật gì có thể nói? Cái kia cùng trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc còn có khác biệt gì?

Cho nên trước đó tên kia mở miệng hỏi thăm võ giả lại đứng lên đến, cân nhắc một chút giọng nói: "Sở giáo chủ, chúng ta là nguyện ý gia nhập cái này Đông vực liên minh bên trong, dù sao đây là ban ơn cho ta toàn bộ Đông vực võ lâm chuyện tốt .

Nhưng vấn đề là Côn Luân Ma giáo tại chúng ta trong tông môn đóng quân đệ tử chuyện này, phải chăng cần suy nghĩ thêm một chút?"

Sở Hưu hé mắt, hắn ngược lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tại Nam vực tiến công Đông vực, đồng thời Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông đều lựa chọn gia nhập Đông vực liên minh về sau, lại còn có người dám can đảm đưa ra ý kiến phản đối .

Bất quá không đợi Sở Hưu nói chuyện, lúc này Chủng Thu Thủy bỗng nhiên nói: "Thanh Phong Phái Từ chưởng môn, ta nhớ được các ngươi Thanh Phong Phái là tại Hàn Giang thành trong phạm vi thế lực đúng không?

Trước đó Diệp Duy Không đối ngươi nhiều phiên lôi kéo, các ngươi song phương thế nhưng là đi rất gần .

Lần này Diệp Duy Không phản bội ta Đông vực, lấy Hàn Giang thành làm ván nhảy, dẫn tới Nam vực võ giả, các ngươi hai cái tông môn cách gần như thế, ngươi lại không biết?"

Cái kia Từ chưởng môn vội vàng nói: "Chủng các chủ, ngươi nhưng chớ có ngậm máu phun người!

Diệp Duy Không phản bội Đông vực có quan hệ gì với ta? Cũng không phải ta phản bội Đông vực .

Liền xem như ta cùng hắn đi lại gần, loại chuyện này Diệp Duy Không vậy sẽ không nói cho ta ."

Chủng Thu Thủy thản nhiên nói: "Ngậm máu phun người? Bây giờ Sở giáo chủ thành lập Đông vực liên minh, là vì ta toàn bộ Đông vực an nguy suy nghĩ, ngươi lại ra sức khước từ, ta nhìn ngươi rõ ràng liền cùng cái kia Diệp Duy Không như thế, đã sớm cùng Nam vực cấu kết ở cùng nhau .

Đời ta, hận nhất liền là phản đồ!"

Không đợi cái kia Từ chưởng môn nói chuyện, Chủng Thu Thủy trực tiếp tay nắm ấn quyết, Hoàng Thiên Bảo Ấn ầm vang rơi xuống, phong cấm cái kia Từ chưởng môn quanh thân không gian, vậy mà trực tiếp đem một ấn cho oanh sát!

Quay đầu đi, Chủng Thu Thủy đối Sở Hưu chắp tay nói: "Tại hạ tự tác chủ trương xuất thủ, còn xin Sở giáo chủ thứ lỗi ."

Chủng Thu Thủy thân phận chuyển hóa rất nhanh .

Từ minh hữu biến thành thuộc hạ, vậy sẽ phải có một cái thuộc hạ bộ dáng .

Giúp đỡ ti phân ưu, là phải làm sự tình, loại thời điểm này hắn đến hát cái này mặt đen là thích hợp nhất bất quá .

Sở Hưu khẽ cười nói: "Chủng các chủ giúp ta Đông vực diệt trừ phản đồ, đây chính là chuyện tốt, cần thứ lỗi cái gì?"

Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang ở đây những võ giả khác, thản nhiên nói: "Chủng các chủ Hoàng Thiên Các liền là bởi vì có chút ý chí không kiên định đệ tử làm phản, cho nên dẫn đến tự thân nguyên khí đại thương, xuất thủ kịch liệt một chút, mọi người còn mời không cần để ý .

Bất quá Chủng các chủ nói cũng là có đạo lý, đến loại thời điểm này, ta Đông vực đã không cách nào dễ dàng tha thứ có người chần chừ .

Cho nên hiện tại, còn ai có không đồng ý với ý kiến?"

Mọi người tại đây toàn bộ liếc nhau một cái, nhao nhao đứng lên đến chắp tay nói: "Chúng ta nguyện ý nghe từ Sở giáo chủ an bài ."

Trước đó có khác biệt ý ý kiến gia hỏa hiện tại liền cái toàn thây đều không có, bọn hắn lại làm sao có thể có ý kiến?

Sở Hưu vung tay lên, trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, hôm nay ta Đông vực liên minh liền chính thức thành lập, cộng đồng chống cự ngoại địch, hộ ta Đông vực!"

Liền ở phía dưới đông đảo môn phái người vậy chuẩn bị muốn đi theo hô hô khẩu hiệu lúc, giữa không trung lại là có tinh mang đang nhấp nháy lấy .

Đây là cực kỳ kỳ dị tràng cảnh, rõ ràng là ban ngày ban mặt, nhưng cái kia tinh quang sáng chói thậm chí đều đã che lại nóng rực ánh nắng .

Giữa không trung, Mạnh Tinh Hà đạp trên tinh huy rơi xuống, thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, cứ như vậy rơi xuống Côn Luân Ma giáo trong sân rộng .

Trước đó Côn Luân Ma giáo cái kia chút trận pháp ở trước mặt hắn đơn giản còn như không bình thường, thậm chí một chút xíu vang động đều không có phát ra tới, cũng đã triệt để tiêu tán .

Nhìn thấy Mạnh Tinh Hà xuất hiện ở nơi này, Sở Hưu biểu lộ không có biến hóa chút nào, nhưng sau lưng hắn, Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai biểu hiện trên mặt lại hơi hơi biến hóa, hiển nhiên là liên tưởng đến cái gì .

Bọn hắn là biết Mạnh Tinh Hà cùng Diệp Duy Không ở giữa quan hệ .

Phải nói cái này trọng quan hệ toàn bộ Đại La Thiên đều biết .

Nhưng bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Mạnh Tinh Hà vậy mà sẽ đích thân xuất thủ .

Bất quá ở đây những người khác nhìn về phía Mạnh Tinh Hà, trong mắt thì là lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc, vị này là ai?

Mạnh Tinh Hà danh hào mặc dù là mọi người đều biết, nhưng hắn lại là rất ít xuất hiện trên giang hồ, bao quát hắn dương danh Đông vực .

Cho nên ở đây Đông vực võ giả, lại có hơn phân nửa cũng không nhận ra hắn .

Sở Hưu đứng dậy, cười nói: "Mạnh viện trưởng ngàn dặm xa xôi từ Bắc vực đến ta Đông vực, thế nhưng là tới tham gia ta Đông vực liên minh đại hội? Sở Hưu không có từ xa tiếp đón, mong rằng Mạnh viện trưởng chớ trách ."

Nghe được Sở Hưu xưng hô người trước mắt này vì Mạnh viện trưởng, mọi người tại đây sửng sốt một chút mới phản ứng được trước mắt vị này là ai .

Có thể bị Sở Hưu gọi là Mạnh viện trưởng, ngoại trừ vị kia vừa mới thành lập Tinh Hà võ viện Mạnh Tinh Hà, còn ai vào đây?

Nghĩ đến đây, mọi người tại đây biểu lộ lập tức nghiền ngẫm lên .

Sở Hưu giết Diệp Duy Không, Mạnh Tinh Hà hiện tại tới đây lại làm sao có thể là tới tham gia Đông vực liên minh đại hội? Hắn sợ là hận không giết được Sở Hưu!

Mạnh Tinh Hà nhìn chăm chú trước mắt Sở Hưu, nhưng trong mắt của hắn cũng chỉ có tinh hà lưu chuyển, để cho người ta thấy không rõ hắn đến tột cùng là mang theo sát cơ vẫn là mang theo hận ý .

"Sở Hưu, ngày xưa tại Cổ Tôn đại hội phía trên, ta mời ngươi gia nhập Tinh Hà võ viện, là chân tâm thật ý .

Ngươi võ đạo nhìn như phức tạp, nhưng là thuần túy nhất võ đạo, ta ở trên thân thể ngươi nhìn không đến bất luận cái gì thiên kiến bè phái .

Đại tranh chi thế, khí vận lưu chuyển, ngươi cùng ta chỗ truy cầu đồ vật nhưng thật ra là như thế, khi đó ta đối với ngươi không có ác ý gì .

Chỉ cần ngươi có thể gia nhập Tinh Hà võ viện, ta thậm chí nguyện ý cho ngươi Phó viện trưởng vị trí .

Nhưng ngươi, lại tại sao phải cự tuyệt đâu?"

Mạnh Tinh Hà thở dài một tiếng nói: "Ngươi nếu là có thể gia nhập Tinh Hà võ viện, liền thoát ly Nam vực cùng Đông vực ở giữa tranh chấp, cũng liền không hội xuất hiện đằng sau những chuyện này .

Diệp Duy Không sẽ không chết, ta, vậy sẽ không cố ý chạy đến giết ngươi!"

Cái kia chữ Sát phun ra, không mang theo mảy may sát ý, nhưng mọi người tại đây nhưng đều là có một loại cảm giác, giống như trong nháy mắt liền rơi vào vào đông trời đông giá rét bình thường lạnh lẽo .

Ai đều không nghĩ tới, Mạnh Tinh Hà đã vậy còn quá ngay thẳng, không có đi nói cái gì đường hoàng đại đạo lý, cũng không có xuất ra hắn Tinh Hà võ viện hoặc là Cổ Tôn một mạch người chấp chưởng thân phận tới dọa người .

Nhân quả nguyên nhân liền là đơn giản như vậy .

Sở Hưu giết Diệp Duy Không, hắn liền muốn giết Sở Hưu!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).