Chương 1365: Lão Man Vương xuất thủ

Chương 1365: Lão Man Vương xuất thủ

Mạnh Tinh Hà lý do rất đơn giản, thậm chí đã đơn giản đến làm cho không người nào có thể phản bác trình độ .

Ngươi giết ta hảo hữu, ta liền muốn giết ngươi, lại có gì có thể phản bác?

Sở Hưu lúc này vẫn không nói gì, Phương Bạch Độ lại là đứng ra trầm giọng nói: "Mạnh viện trưởng, ngươi nói như vậy, liền là có chút không giảng đạo lý a?

Ngươi thân là Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu, đồng dạng cũng là Tinh Hà võ viện viện trưởng, làm sự tình làm sao cũng muốn hợp quy củ cùng đạo lý mới là .

Diệp Duy Không là chủ động tìm tới Thiên Hạ Kiếm Tông mong muốn hợp tác, cũng là hắn mong muốn trước hết giết Sở giáo chủ .

Thực lực mình không được bị phản sát, đó cũng là đáng đời, làm sao nghe ngươi giọng điệu này, tựa như là Sở giáo chủ liền đáng chết như thế?"

Phương Bạch Độ mới vừa vặn hàng Sở Hưu, với lại hắn vẫn là bị tính toán, bị buộc mới hàng, hắn đương nhiên sẽ không đối Sở Hưu như vậy trung tâm .

Hiện tại hắn đứng ra vì Sở Hưu nói chuyện, kỳ thật cũng là vì chính hắn .

Đã hắn đều đã đứng tại Sở Hưu bên này, vậy hắn nhưng liền không còn có mảy may quay lại đường sống .

Song phương lợi ích là như thế, cho nên Sở Hưu không thể chết, Côn Luân Ma giáo không thể diệt!

Mạnh Tinh Hà lại là gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, Diệp Duy Không là mình tìm chết, hắn quá câu chấp, trong lòng giận niệm không cách nào áp chế, tại năm đó hắn chính là như vậy, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là như vậy .

Bất quá vậy thì thế nào? Hiện tại ta không phải Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu, cũng không phải Tinh Hà võ viện viện trưởng, chỉ là một cái mong muốn vì huynh đệ báo thù võ giả mà thôi .

Phương Bạch Độ, ngươi coi Cổ Tôn làm thời gian quá dài, sợ là đã quên giang hồ là bộ dáng gì .

Ân ân oán oán, thị thị phi phi, thân ở cái này hồng trần bên trong, không người có thể thoát đi được .

Ta hôm nay bất luận đúng sai, chỉ điểm nên làm cùng không nên làm ."

Phương Bạch Độ còn muốn nói chút cái gì, nhưng lại bị Sở Hưu cho kéo lại .

Sở Hưu mang trên mặt một vòng dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Mạnh viện trưởng nói rất không tệ, khó được cùng ta muốn như đúc như thế .

Đúng sai không phải là, không phải dễ dàng như vậy phân biệt, cho tới nay, ta cũng là như thế muốn ."

Sở Hưu lời này không phải dối trá, mà là Mạnh Tinh Hà ý nghĩ, cùng hắn vậy mà cũng là kinh người nhất trí .

Nếu là Lữ Phượng Tiên bọn người tương lai bị người giết chết, cho dù là bọn hắn làm không đúng, nhưng Sở Hưu lại chỗ nào hội quản cái kia chút?

Giang hồ cho tới bây giờ cũng không phải là một cái có thể phân biệt đúng sai địa phương .

"Bất quá Mạnh viện trưởng, giang hồ là bất luận đúng sai, nhưng cũng nếu bàn về được mất .

Diệp Duy Không đã chết, ngươi còn sống, Tinh Hà võ viện còn tại .

Ngươi xác định hôm nay liền muốn xuất thủ? Xuất thủ liền có thể giết được ta?"

Mạnh Tinh Hà không nói gì, nhưng sau một khắc, trong tay hắn tử đàn trường kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, thân kiếm đen kịt, điểm xuyết lấy điểm điểm tinh mang, ban ngày ban mặt, lại là tiếp dẫn xuống một đạo sáng chói tinh hà!

Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ sắc mặt đều là biến đổi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét .

Bọn hắn cảm giác mình trong khoảng thời gian này đơn giản liền là không may đến cực hạn .

Đi theo Thiên Hạ Kiếm Tông lăn lộn thời điểm, bị Sở Hưu xếp vào nội ứng, trực tiếp lật bàn, bị tính kế cực thảm .

Thật vất vả hiện tại đầu phục Sở Hưu, mắt thấy có đệ tử, có thể đi theo Côn Luân Ma giáo hùng bá Đông vực, không nghĩ tới Mạnh Tinh Hà vị này cửu trọng thiên Chí cường giả lại đã tìm tới cửa .

Bất quá lúc này Phương Bạch Độ lại cảm giác được có chút không đúng .

Sở Hưu quá bình tĩnh .

Mặc dù Sở Hưu một mực cho người ấn tượng liền lão gian cự đa mưu túc trí, tựa như bất cứ chuyện gì đều tại hắn chưởng khống ở trong bình thường .

Nhưng giống như là Ngụy Thư Nhai bọn người nhưng cũng là như thế bình tĩnh, tựa như không có thanh Mạnh Tinh Hà vị này cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh coi ra gì .

Hoặc là liền là bọn hắn tầm mắt cạn, coi là cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh chỉ là so bát trọng thiên cao hơn một bậc, cũng không tính quá mạnh .

Hoặc là liền là Sở Hưu cũng sớm đã có ỷ vào, cho nên bọn hắn cũng không e ngại .

Sở Hưu thật sâu thở dài một cái nói: "Oan oan tương báo khi nào a, lão tiền bối, lần này liền nhờ vào ngươi ."

Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai đều là sững sờ, tiền bối? Cái nào tiền bối? Chẳng lẽ là Sở Hưu sư phụ?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, từ Côn Luân Ma giáo nội bộ bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại lực lượng ba động .

Đó là một cỗ giống như Hồng Hoang thê lương mà rộng rãi khí tức, theo khí tức kia truyền đến, mặt đất thậm chí đều tại rung động .

Một tên thân hình cao lớn, mặc đạo bào lão giả từng bước một đi tới .

Hắn cái kia mắt thường xem xét liền giống như Ma Thần bình thường cường đại lực lượng cùng trên người hắn cái kia thân mây văn cẩm tú đạo bào so sánh, lại là cho người ta một cỗ hết sức không được tự nhiên không hài hòa cảm giác .

Nhìn thấy cái kia đạo bào lão giả, Mạnh Tinh Hà cầm kiếm tay có chút dừng lại, một lát sau mới phun ra ba chữ đến: "Lão Man Vương?"

Xuất hiện ở trước mắt mọi người cái kia đạo giả lão người, chính là La Sơn bộ lão Man Vương .

Tại Sở Hưu giải quyết Nam vực tiến công về sau, hắn chuyện làm thứ nhất kỳ thật cũng không phải là đi tổ chức Đông vực liên minh đại hội, mà là trước tự mình đi một chuyến Nam Man chi địa, mời ra lão Man Vương .

Mặc dù Mạnh Tinh Hà cùng Diệp Duy Không đã có thể có trên trăm năm chưa từng gặp mặt, ở những người khác xem ra, hai người đã đi một đầu không cùng đường, xem như triệt để mỗi người đi một ngả .

Bất quá Sở Hưu suy bụng ta ra bụng người, hắn luôn cảm giác chuyện này Mạnh Tinh Hà sẽ không liền dễ dàng như vậy tính toán .

Nhưng Diệp Duy Không mong muốn giết hắn, hắn tự nhiên vậy sẽ không để qua Diệp Duy Không, hơn nữa lúc trước loại kia trạng thái vậy dung không được hắn đi ở để tay người .

Cho nên sau đó Sở Hưu tự nhiên vậy phải nghĩ biện pháp phòng bị Mạnh Tinh Hà .

Lão Man Vương chính là một cái cực kỳ tốt lựa chọn .

Nếu là minh hữu, cái kia minh hữu có việc, ngươi luôn không khả năng thờ ơ lạnh nhạt a?

Đương nhiên lão Man Vương vậy sẽ không trắng bị Sở Hưu làm vũ khí sử dụng, hắn thừa cơ bắt chẹt Sở Hưu mấy cái 'Cực kỳ quá mức' điều kiện .

Tối thiểu tại Đại La Thiên nhân tộc võ giả trong mắt là tương đương quá mức loại kia, nhưng Sở Hưu lại là một ngụm liền đáp ứng xuống, đổi được lão Man Vương xuất thủ tương trợ .

Nhìn xem Mạnh Tinh Hà, lão Man Vương một toét miệng nói: "Không nghĩ tới ngươi lại còn nhận ra ta, ta không có cùng ngươi đã từng quen biết, nhưng ta cùng sư phụ ngươi, đời trước Tinh Hà tán nhân đã từng quen biết, khi đó ta còn giống như tại Linh Bảo quan bên trong làm đạo sĩ đâu, sư phụ ngươi vậy còn không thu hạ ngươi .

Các ngươi mạch này truyền nhân đều rất bất phàm, sư phụ ngươi cũng là như thế .

Các ngươi ánh mắt hẳn là tại cái kia cửu trọng thiên chi bên trên tinh hà bên trong, mà không phải xoắn xuýt tại cái này chút hồng trần phân tranh .

Thối lui đi, có ta ở đây, ngươi không động được tiểu tử này ."

Mạnh Tinh Hà rất hiếu kì, Sở Hưu đến tột cùng là như thế nào mời được lão Man Vương .

Nhưng nghe vậy hắn lại chỉ là lắc lắc đầu nói: "Ta đạo tâm chưa định, không thanh trong hồng trần nhân quả toàn bộ trảm sạch sẽ, như thế nào đi truy tầm đại đạo?"

Lão Man Vương lắc đầu thở dài nói: "Cố chấp, cố chấp a, lão hủ hồi lâu chưa xuất thủ, bây giờ vừa lúc hoạt động một chút gân cốt .

Ta bộ tộc này cũng không giống như các ngươi nhân tộc như thế, ưa thích giảng cái gì kính già yêu trẻ .

Đối tiểu bối xuất thủ, lão già ta thế nhưng là không có áp lực gì ."

Theo lão Man Vương tiếng nói vừa ra, thân hình hắn khẽ động, thẳng đến Mạnh Tinh Hà mà đi .

Giữa thiên địa đột nhiên một tiếng bạo hưởng truyền đến, không người có thể nhìn thấy lão Man Vương thân hình, hắn phảng phất là xuyên qua thời gian cùng không gian như thế, đợi đến hắn xuất hiện ở Mạnh Tinh Hà trước mắt lúc, một quyền cũng đã rơi xuống!

Quyền nát thiên địa!

Tại lão Man Vương xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu liền cảm thấy cái kia cỗ tại rung động lấy lực lượng quy tắc .

Lão Man Vương chỉ là tùy tiện đánh một quyền, nhưng một quyền kia dẫn động lực lượng quy tắc, thậm chí muốn so Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa đều mạnh hơn!

Cửu trọng thiên đỉnh phong Chí cường giả, liền không có một cái nào là đơn giản tồn tại .

Hoặc là nói, cửu trọng thiên cùng cửu trọng thiên chi ở giữa, cũng là có khoảng cách .

Thiên Hạ Kiếm Tông La Sơn mặc dù cũng là cửu trọng thiên, hắn chỉ là về mặt sức mạnh trội hơn bát trọng thiên võ giả, đối với quy tắc chi lực khống chế bên trên cũng không có nghiền ép .

Mà lúc này lão Man Vương còn có Mạnh Tinh Hà, bọn hắn chỗ khống chế lực lượng quy tắc đã hoàn toàn siêu việt Sở Hưu phạm vi hiểu biết bên trong .

Bọn hắn đều đã mạnh như thế, chớ nói chi là Đạo Tôn cấp bậc kia tồn tại .

Đương nhiên nghiêm ngặt điểm tới nói, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ kỳ thật cũng là Võ Tiên cửu trọng thiên .

Bọn hắn mặc dù mạnh đến mức quá mức, nhưng là tự thân lại còn không có đột phá cảnh giới tiếp theo, tự nhiên cũng coi là cửu trọng thiên .

Cho nên cái này cửu trọng thiên thủy, thế nhưng là sâu cực kỳ .

Lúc này giữa sân, đối mặt lão Man Vương cái kia khiên động vô số lực lượng quy tắc một quyền, Mạnh Tinh Hà quần áo phiêu động, thân hình bất động, nhưng là giống như vượt qua vô số không gian bình thường, trong nháy mắt liền lui lại hơn mười trượng .

Trong tay hắn cái kia tinh văn trường kiếm hướng về phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, trong nháy mắt tinh hà rơi cửu thiên .

To lớn lực lượng cùng tinh hà đụng nhau, chỗ bạo phát đi ra uy thế kém chút phá hủy toàn bộ Côn Luân Ma giáo trung ương quảng trường .

Sau một khắc, Mạnh Tinh Hà trong tay tinh văn trường kiếm múa mà lên, giống như trên trời tiên nhân bình thường, kiếm quang vẫn lạc, đêm rơi tinh hà, mỗi một đạo tinh quang đều là kiếm ý, ngàn vạn tinh quang rơi xuống, thình lình đã là đem lão Man Vương cho toàn bộ bao khỏa ở trong đó!

Lão Man Vương sửng sốt một chút, sau đó liền cười to nói: "Ngươi so sư phụ ngươi mạnh hơn, ngươi kiếm, vậy so sư phụ càng thêm có nhuệ khí!"

Bất quá tiếng nói vừa ra, lão Man Vương sau lưng vô số Linh Bảo Hào Quang ngút trời với lại, ngũ sắc ban lan hào quang sáng chói đến cực điểm, nhưng bất kỳ tồn tại chỉ cần chạm đến cái kia Linh Bảo Hào Quang, đều sẽ bị kỳ đồng hóa tan rã, uy năng đúng là vô cùng bá đạo .

Lúc này nếu là có lấy Linh Bảo quan võ giả ở đây bọn hắn đều không thể tin được, lão Man Vương vậy mà thanh Linh Bảo Hào Quang tu luyện đến loại trình độ này .

Bình thường Linh Bảo quan đệ tử đều là một đạo một đạo Linh Bảo Hào Quang tu luyện được, ba mươi sáu đạo liền coi như là tiểu thành, một trăm lẻ tám đạo liền có thể xuất sư .

Nếu là có người tu luyện vượt qua nghìn đạo, chỉ có Võ Tiên cảnh giới tồn tại mới có thể làm được .

Mà bây giờ lão Man Vương Linh Bảo Hào Quang lại là lít nha lít nhít một mảnh, hàng ngàn hàng vạn, đơn giản nhiều vô số kể .

Mạnh Tinh Hà khẽ chau mày, hắn thu kiếm triệt thoái phía sau, trong tay phất trần vung ra, liên lụy vạn đạo tinh huy, kéo dài ngàn trượng, hướng về lão Man Vương giảo đi .

Cái kia phất trần sở khiên động tinh huy chi lực có thể ngưng trệ quy tắc chi lực, trực tiếp đem lão Man Vương giam cầm ngay tại chỗ .

Tinh văn trường kiếm nhộn nhạo lên từng cơn sóng gợn, xuyên qua không gian cùng thời gian, trực tiếp hướng về lão Man Vương đâm tới .

Bất quá cái kia khi trường kiếm kia xuyên qua lão Man Vương hộ thể cương khí, đâm vào hắn trước ngực lúc, Mạnh Tinh Hà lại lập tức chau mày .

Một viên sơn vảy màu đen từ đạo bào miệng vết thương phù hiện, để hắn một kiếm này, không được tiến thêm .

Lão Man Vương nhếch miệng một cười: "Đừng quên lão hủ ta nhưng không phải là các ngươi nhân tộc, mặc dù các ngươi nhân tộc công pháp ta tu luyện không ít, bất quá ta bộ tộc này bản lĩnh giữ nhà, ta còn chưa đâu!"

Nói xong, lão Man Vương quanh thân phát ra một tiếng Man Hoang như cự thú gào thét đến, cường đại lực lượng trong nháy mắt liền tránh thoát tinh huy trói buộc, thậm chí đem Mạnh Tinh Hà phất trần đều mạnh mẽ xé rách!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).