Chương 1366: Thiên Hồn xử trí

Chương 1366: Thiên Hồn xử trí

Lão Man Vương không phải nhân tộc võ giả, Mạnh Tinh Hà đang cùng hắn lúc giao thủ nhưng thật ra là cực kỳ ăn thiệt thòi, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được qua loại này đối thủ .

Tinh Hà tán nhân mạch này truyền thừa rất mạnh, công pháp kiếm thuật còn có đủ loại bí thuật thần thông tầng tầng lớp lớp .

Nhưng là đối diện đối lão Man Vương loại này cực đoan tồn tại, nhưng cũng không có biện pháp gì .

Dù là mới Mạnh Tinh Hà đều đã ngưng trệ ở đối thủ quanh thân tất cả quy tắc chi lực, nhưng lão Man Vương lại là như cũ bằng vào mình lực lượng cưỡng ép tránh thoát, đây thật ra là có chút không giảng đạo lý .

Thu kiếm triệt thoái phía sau, Mạnh Tinh Hà không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, mà là nhìn về phía Sở Hưu, thản nhiên nói: "Lão Man Vương có thể bảo vệ ngươi nhất thời, nhưng lại bảo hộ không được ngươi một thế ."

Sở Hưu cũng là như thế thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta chỉ cần cái này nhất thời liền đầy đủ rồi, thật muốn đấu một thế, khi đó đối thủ của ngươi là ta ."

Mạnh Tinh Hà trong mắt tinh quang lưu chuyển, thật sâu nhìn phía Sở Hưu một lát, thân hình khẽ động, qua trong giây lát cũng đã đạp trên tinh huy rời đi, đi gọn gàng mà linh hoạt vô cùng, liền cùng hắn tới thời điểm như vậy đột ngột .

Sở Hưu cũng là hé mắt, không biết đang suy nghĩ chút cái gì .

Trước đó Sở Hưu cũng không có cảm giác đi ra Mạnh Tinh Hà đến tột cùng là một cái như thế nào người, mà bây giờ hắn xem như cảm giác được .

Đây là một cái cực kỳ đáng sợ người, trong mắt hắn, chỉ có kết quả, không có quá trình .

Diệp Duy Không chết rồi, hắn mong muốn đi giết Sở Hưu, kết quả là hắn liền dứt khoát như vậy tới .

Phát hiện lão Man Vương tại, hắn giết không được Sở Hưu, lại dứt khoát như vậy đi, thậm chí liền một câu ngoan thoại không nói .

Đây không phải một cái có thể bị cảm xúc chi phối người, hết lần này tới lần khác dạng này tồn tại, kỳ thật mới là kinh khủng nhất .

Đợi đến Mạnh Tinh Hà sau khi đi, mọi người tại đây lúc này mới phản ứng đi qua, Sở Hưu cuối cùng là tại làm cái gì .

Hắn vậy mà cùng Man tộc liên thủ?

Đám người mặc dù chấn kinh, nhưng trước đó tại Côn Luân Ma giáo xây tông đại điển bên trên lúc, Sở Hưu cũng đã lộ ra cái này đầu mối, lúc này lão Man Vương tự mình xuất thủ, thật cũng không để bọn hắn quá mức kinh hoảng .

Sở Hưu đối mọi người tại đây chắp tay một cái nói: "Mới chỉ là ra một chút tình huống ngoài ý muốn, chư vị không cần kinh hoảng .

Đông vực liên minh chính thức thành lập, tiếp xuống liền có ta Côn Luân Ma giáo đệ tử đi chư vị trong tông môn đóng giữ, còn có thành lập trận pháp, đến lúc đó còn xin chủ vị phối hợp ."

Các loại thanh ở đây cái này chút toàn bộ đuổi đi về sau, Sở Hưu cái này mới quay về lão Man Vương chắp tay một cái nói: "Lần này cảm ơn lão tiền bối xuất thủ tương trợ ."

Lão Man Vương lắc lắc đầu nói: "Tính không được cái gì, ngươi ta nếu là minh hữu, ngươi lại bỏ ra lớn như vậy đại giới, ta xuất thủ là nên ."

Lão Man Vương trong miệng đại giới là Sở Hưu đáp ứng hắn, tại La Sơn bộ bên trong thành lập một tòa võ viện, để Côn Luân Ma giáo đệ tử đi từ nhỏ bắt đầu dạy bảo cái kia chút Man tộc đệ tử .

Ý nghĩ này kỳ thật lão Man Vương đã sớm có, tỉ như trước đó cùng Long Sơn cùng một chỗ tham gia xây tông đại điển Thiệu Võ, chính là lão Man Vương hoàn toàn thông qua bồi dưỡng nhân tộc võ giả thủ đoạn bồi dưỡng được đến .

Nhưng là loại này bồi dưỡng phương thức là quá hao phí tinh lực, lão Man Vương chỉ có thể nuôi dưỡng được như vậy một hai cái đến, dù sao hắn là La Sơn bộ tộc trưởng, không có khả năng phóng khí tu luyện, từ bỏ quản lý bộ lạc đi làm lão sư bồi dưỡng đệ tử .

Cho nên lần này hắn để Sở Hưu tại La Sơn bộ bên trong thành lập một tòa võ viện, liền là muốn để hắn cho Man tộc mang đến chân chính võ đạo truyền thừa .

Cái này tại lão Man Vương xem ra, đã là một kiện cực kỳ 'Quá mức' sự tình, không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà rất dễ dàng đáp ứng .

Có qua có lại, lão Man Vương cảm giác mình lần này có vẻ như cực kỳ chiếm tiện nghi, chỉ là cùng Mạnh Tinh Hà qua mấy chiêu đối phương cũng đã biết khó mà lui .

Cho nên lão Man Vương suy tư một chút nói: "Tiểu hữu, ngươi chỉ cần tại Nam Man chi địa, Mạnh Tinh Hà một khi xuất thủ ta đều có thể phát giác, đồng thời kịp thời ngăn lại hắn .

Nhưng ngươi nếu là ở Đông vực nội địa, hoặc là chạy đến cái khác vực đi, ta coi như không thể giúp ngươi cái gì .

Với lại ngươi đừng cho là ta đánh lui Mạnh Tinh Hà một lần, liền còn mạnh hơn Mạnh Tinh Hà, hai người chúng ta chân chính chiến bắt đầu, ai thắng ai thua vẫn là một ẩn số .

Năm trăm năm sau bước vào cửu trọng thiên nhóm này võ giả, cơ hồ đều không phải là dễ cùng hạng người ."

Nghe được lão Man Vương nâng lên năm trăm năm trước, Sở Hưu trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi nói: "Cùng năm trăm năm trước có quan hệ gì?"

Lão Man Vương cười hắc hắc nói: "Đến như ngươi loại này cấp bậc, hẳn phải biết năm trăm năm trước trận chiến kia, Đại La Thiên võ giả kiếp nạn a, kém chút bị một người thanh toàn bộ Đại La Thiên đều cho lật ngược .

Năm trăm năm trước Đại La Thiên cửu trọng thiên võ giả muốn so hiện tại nhiều, nhưng bọn hắn thực lực lại không có hiện tại cửu trọng thiên võ giả cường .

Nguyên nhân rất đơn giản, khi đó bọn hắn cho là mình chỉ cần bước vào cửu trọng Thiên môn hạm, bọn hắn liền đã đến đỉnh phong .

Thẳng đến người kia xuất hiện bọn hắn mới biết được, mình khoảng cách đỉnh phong nhưng còn rất xa .

Cho nên tại năm trăm năm sau nhóm này cửu trọng thiên võ giả, cho dù là đến Đạo Tôn loại cảnh giới này, như cũ không hề từ bỏ truy tìm đỉnh phong đường .

Cách đỉnh phong thêm gần một bước liền cường một điểm, ngươi biết cái kia chút cửu trọng thiên tồn tại, khoảng cách đỉnh phong có bao xa sao?"

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hắn lúc này mới nhớ tới, Lăng Tiêu Tông bên trong phong cấm vị kia tồn tại, mình còn muốn bố trí một phen đâu .

Cho nên cùng lão Man Vương cáo biệt về sau, hắn lúc đầu dự định đi đầu bế quan đột phá tứ trọng thiên, nhưng chợt cải biến chủ ý, chuẩn bị đi trước Lăng Tiêu Tông một chuyến .

Bất quá ngay tại mấy ngày về sau, trên giang hồ nhưng cũng lại là nhấc lên một trận gợn sóng .

Mạnh Tinh Hà bởi vì Diệp Duy Không cái chết chuyện này đi tìm Sở Hưu phiền phức, cái này cũng đã đầy đủ lớn .

Vị này Tinh Hà võ viện viện trưởng, Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu tại thành danh về sau cơ hồ chưa từng ra tay, lúc này vừa ra tay, tự nhiên là đưa tới toàn bộ Đại La Thiên chú ý .

Đương nhiên càng hấp dẫn bọn hắn chú ý là lão Man Vương xuất thủ .

Mặc dù bây giờ Man tộc đã không đáng để lo, nhưng là lão Man Vương xuất thủ lại như cũ một lần nữa nói cho Đại La Thiên những võ giả này, Man tộc vẫn như cũ là không thể khinh thường .

Mà Sở Hưu làm vì nhân tộc đại phái người chấp chưởng, vậy mà đi cùng Man tộc liên thủ, không biết ưng thuận cam kết gì, cũng là dẫn tới toàn bộ Đại La Thiên thóa mạ .

Đặc biệt là Nam vực võ lâm mắng càng hung, bọn hắn mới vừa vặn tại Sở Hưu trong tay thua thiệt qua .

Thậm chí ngay cả Đông vực võ lâm đều có không ít thế lực đối với Sở Hưu trắng trợn cấu kết Man tộc rất có phê bình kín đáo .

Bất quá cái này chút đối với Sở Hưu tới nói đều là không quan trọng sự tình .

Hắn tại hạ giới thời điểm bị mắng chịu càng nhiều, cũng sớm đã có sức miễn dịch .

Huống hồ đám người chỉ là mắng mắng mà thôi, ai cũng không dám đánh lấy cái gì diệt trừ 'Người gian' cờ hiệu tìm đến Sở Hưu phiền phức .

Hiện tại Sở Hưu ngoại trừ Côn Luân Ma giáo giáo chủ bên ngoài, hắn hẳn là còn có một cái ngầm thừa nhận thân phận, cái kia chính là Đông vực võ lâm chi chủ!

Bây giờ Đông vực võ lâm, Hàn Giang thành bị diệt, Hoàng Thiên Các nguyên khí đại thương, trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, Lăng Tiêu Tông bị đánh tàn, chỉ có Côn Luân Ma giáo, Đông vực độc tôn!

Loại trình độ này Sở Hưu đã không phải là cái nào a miêu a cẩu thấy ngứa mắt liền có thể đến tìm phiền toái .

Ngoại giới cái này chút nhao nhao hỗn loạn Sở Hưu cũng không có đi quản, hắn trực tiếp mang theo Viên Cát đại sư đám người đi tới Lăng Tiêu thành ở trong .

Đương nhiên hiện tại đã không có Lăng Tiêu thành, chỉ có một vùng phế tích bày ở trước mặt mọi người, Lăng Tiêu Tông còn chưa kịp chỉnh lý đâu .

Sở Hưu đối Tần Bách Nguyên hỏi: "Lão tông chủ, theo ta được biết, Lăng Tiêu Tông thế nhưng là phong cấm năm trăm năm trước vị kia tồn tại .

Trước đó Phương tông chủ đều đã tự nát huyết nhục nguyên thần đi cùng Thiên Hạ Kiếm Tông liều mạng, chẳng lẽ các ngươi liền không có muốn qua muốn thanh vị kia phóng xuất, mọi người đồng quy vu tận?"

Tần Bách Nguyên thở dài một cái nói: "Nói thật, chúng ta thật đúng là muốn qua .

Mọi người đều không phải là như vậy cao thượng người, ngươi muốn giết ta, ta cũng không thể để ngươi tốt qua, cùng lắm thì mọi người đều đồng quy vu tận cũng được .

Nhưng chúng ta không phải là không muốn làm như vậy, mà là làm không được .

Ngày xưa phong cấm năm trăm năm trước vị kia tồn tại, vốn là lựa chọn Đại La Thần Cung, nhưng chỗ kia các đại phái còn muốn dùng làm tu luyện, căn bản không nỡ, cho nên mới lựa chọn ta Lăng Tiêu Tông .

Nhưng ta Lăng Tiêu Tông chỉ là cung cấp địa điểm, phong cấm trận pháp thế nhưng là lúc trước tập hợp Đại La Thiên tất cả tông môn lực lượng cái này mới bày xuống, căn bản cũng không phải là chúng ta bây giờ có thể đem đánh vỡ ."

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Cái kia mong muốn phá đi trận pháp, cần muốn làm thế nào?"

Tần Bách Nguyên nói: "Biện pháp ngược lại là rất nhiều, bất quá nhưng cũng rất khó .

Đơn giản nhất phương pháp liền là lấy lực phá trận, bất quá như thế đoán chừng muốn Đạo Tôn hoặc là Thích Ca cấp bậc kia cường giả đến mới được .

Hoặc là liền là tìm đến một vị tinh thông Đại La Thiên tất cả đỉnh tiêm tông môn trận pháp trận đạo đại tông sư .

Bất quá như thế người căn bản lại không tồn tại, liền xem như Đại Thiên Môn môn chủ Đào Tiềm Minh đều làm không được .

Nhất loại sau phương pháp nha, chính là lấy giữa thiên địa tạo ra một loại thần vật đến chặt đứt quy tắc chi lực, phá hư trận pháp vận chuyển .

Hơn nữa còn nhất định phải là hoàn chỉnh, giống như là ta Lăng Tiêu Tông Lăng Tiêu Vô Cực Ấn loại kia chỉ lấy ra một bộ điểm, trải qua hậu thiên luyện chế khẳng định là không được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Vậy ta Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa có thể thực hiện hay không?"

Tần Bách Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là có thể đi, bất quá đây chỉ là phỏng đoán, qua nhiều năm như vậy, ai dám thả ra vị kia đến?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Xác thực, nếu là không đến thời khắc mấu chốt, xác thực là không thể đem vị kia phóng xuất .

Cho nên ta chuẩn bị tại phong cấm vị kia bí cảnh chung quanh bố trí Vô Căn Thánh Hỏa đại trận .

Một cái là dùng làm phòng ngự, hiện tại Lăng Tiêu Tông trận pháp đều hủy đi, vạn nhất có người lại đến tiến công Lăng Tiêu Tông, chư vị cũng có thể dựa vào Vô Căn Thánh Hỏa đại trận đến phòng ngự .

Cái thứ hai nha, chính là phòng ngừa giống trước đó như thế, Lăng Tiêu Tông rõ ràng tay nắm lấy một cái đại sát khí, kết quả lại liền đồng quy vu tận đều làm không được ."

Tần Bách Nguyên sau khi nghe xong lại là phát hiện, trước hắn nhìn lầm Sở Hưu .

Cái gì gọi là hoạn nạn gặp chân tình? Đây cũng là .

Sở Hưu cứu được Phương Ứng Long một lần, lần kia có lẽ là vì mình lợi ích .

Nhưng lần này Lăng Tiêu Tông đều đã bị đánh cho tàn phế, Sở Hưu lại vẫn như cũ là kịp thời cứu viện, khiến cho Lăng Tiêu Tông miễn đi tai họa diệt môn .

Với lại hiện tại Sở Hưu vậy mà lại nguyện ý ra tay trợ giúp Lăng Tiêu Tông bố trí xuống phòng ngự trận pháp, phần ân tình này lại là để Tần Bách Nguyên cảm động cực kỳ .

Tần Bách Nguyên trực tiếp đối Sở Hưu tới một cái đại lễ, nghiêm nghị nói: "Sở giáo chủ đại ân đại đức ta Lăng Tiêu Tông không thể báo đáp .

Hiện tại ta Lăng Tiêu Tông vậy nguyện ý như là Hoàng Thiên Các bình thường, nhập vào đến Côn Luân Ma giáo bên trong, trở thành nó phụ thuộc, chỉ cần có thể bảo tồn tông môn truyền thừa liền có thể!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).