Chương 1367: Phản công Nam vực

Chương 1367: Phản công Nam vực

Giống như là Tần Bách Nguyên này loại sống mấy trăm năm lão hồ ly vốn là không dễ dàng như vậy liền bị cảm động .

Nhưng hiện tại bọn hắn Lăng Tiêu Tông chính vào bị diệt môn biên giới, Tần Bách Nguyên càng là tâm tính sụp đổ, Sở Hưu như thế lại nhiều lần đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lại là để hắn cảm động không thôi .

Sở Hưu vậy không nghĩ tới còn có loại này thu hoạch ngoài ý muốn, hắn vội vàng đỡ dậy Tần Bách Nguyên: "Lão tông chủ vật dụng như vậy, ta giúp Lăng Tiêu Tông chính là ở giúp ta chính mình .

Dưới mắt Lăng Tiêu Tông vụn vặt sự tình quá nhiều, lão tông chủ ngài đi trước bận bịu, trận pháp nơi này ta tìm đến người kiến tạo ."

Tần Bách Nguyên thở dài nói: "Vậy liền phiền phức Sở giáo chủ ."

Đợi đến Tần Bách Nguyên rời đi về sau, Sở Hưu đánh giá phong cấm lấy Thiên Hồn bí cảnh .

Nơi này bên ngoài trận pháp đều đã hủy đi, kiến trúc chung quanh vậy đều đã bị phá hủy, chỉ còn lại có bí cảnh chỗ sâu hạch tâm trận pháp .

Dưới mắt đừng nói Tần Bách Nguyên đối với hắn tin phục cực kỳ, coi như Lăng Tiêu Tông cùng Sở Hưu là địch, Sở Hưu mong muốn thanh Thiên Hồn phóng xuất, cũng là rất đơn giản sự tình .

Bất quá Sở Hưu lại cũng không muốn làm như vậy .

Hắn đối với Thiên Hồn thủy chung còn có một tia cảnh giác tại, đối phương nói lời nói không thể không tin, cũng không thể tin hoàn toàn .

Sở Hưu thói quen thanh bất cứ chuyện gì đều nắm giữ ở trong tay mình .

Cho nên nếu là muốn thả ra Thiên Hồn, vậy sẽ phải các loại Sở Hưu cái nào một ngày thực lực đạt đến cửu trọng thiên đỉnh phong, hắn mới sẽ xem xét chuyện này .

Đương nhiên nếu là Sở Hưu thật gặp cái gì nguy cơ sinh tử, trong tay hắn át chủ bài đều vô dụng, Sở Hưu có lẽ vậy sẽ thả ra Thiên Hồn đến cược một thanh .

Thả cùng không thả, tốt nhất đều nắm giữ ở trong tay mình, Sở Hưu mới an tâm .

Sở Hưu gọi tới Viên Cát đại sư cùng Triều Hoảng, đối với hai người hỏi: "Từ thượng giới Côn Luân Ma giáo thanh Vô Căn Thánh Hỏa cho dẫn tới nơi này, cần muốn bao lâu thời gian?"

Viên Cát đại sư lập tức giật mình kêu lên, vội vàng nói: "Giáo chủ, song phương cách xa nhau ngàn dặm, khoảng cách xa như vậy ở giữa cần bố trí lên trăm tòa trung chuyển trận pháp, cần vật liệu cùng trận pháp sư "

Sở Hưu khoát tay chặn lại, đánh gãy Viên Cát đại sư lời nói .

"Trận pháp vật liệu ta sẽ cho ngươi, tất cả Đông vực trận pháp sư toàn bộ về ngươi đến chỉ huy, bố trí trung chuyển trận pháp khu vực ở đâu cái tông môn trong phạm vi thế lực, bọn hắn đều hội vô điều kiện phối hợp ngươi, cho nên hiện tại ta chỉ muốn biết, ngươi cần muốn bao lâu thời gian, mới có thể thanh trận pháp cho ta bố trí đi ra?"

Viên Cát đại sư đưa ra năm ngón tay đến: "Năm tháng ."

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm, Viên Cát đại sư vội vàng nói: "Ba tháng! Chỉ dùng ba tháng thuận tiện!"

Sở Hưu duỗi ra hai ngón tay đến: "Hai tháng, ta đi bế quan trùng kích Võ Tiên tứ trọng thiên, chờ ta xuất quan về sau, ta hy vọng có thể nhìn thấy trận pháp đã hoàn thành ."

Viên Cát đại sư người này cái nào đều tốt, năng lực là có, cũng là đủ trung tâm, bất quá chỉ là có đôi khi làm người quá mức du hoạt một chút .

Có thể một ngày làm xong sự tình nhất định phải kéo tới ba ngày, có đôi khi ngươi không đi bức ép một cái hắn, ngươi cũng không biết hắn cực hạn đến tột cùng ở nơi nào .

Sở Hưu không có đi quản Viên Cát đại sư bộ kia ăn mật đắng bình thường biểu lộ, đi thẳng về bế quan .

Kỳ thật đối với Võ Tiên tứ trọng thiên, Sở Hưu cũng sớm đã có nắm chắc đột phá .

Nhưng là ngoại giới sự tình quá nhiều, hắn bên này vừa mới thành lập xong Côn Luân Ma giáo, Nam vực cũng đã đột kích, cái này cũng dẫn đến Sở Hưu trong khoảng thời gian này liền bế quan công phu đều không rút ra .

Võ Tiên mặc dù phân làm cửu trọng thiên, bất quá theo Sở Hưu lại là đại khái phân làm ba cấp độ .

Nhất đến tam trọng thiên đô là đơn thuần tích lũy lực lượng, thuộc về loại kia chỉ dựa vào chịu, liền có thể nhịn đến loại kia .

Cho nên phàm là xuất hiện ở trên giang hồ Võ Tiên, trên cơ bản đều là tam trọng thiên .

Mà tới được đệ tứ trọng thiên, nhìn chính là tự thân đối với quy tắc lực lượng nắm trong tay .

Sở Hưu bản thân liền đã cùng cấp bậc này Võ Tiên giao thủ qua rất nhiều lần, với lại hắn tự thân đối với quy tắc lực khống chế cũng đã có thể nói là nước chảy thành sông, cho nên đột phá tứ trọng thiên, cũng không phải là việc khó gì .

Với lại chỉ cần vượt qua bình cảnh này, tiếp xuống ngũ trọng thiên và lục trọng thiên cũng chỉ là vấn đề thời gian, cũng không tồn tại đại bình cảnh .

Bế quan trong mật thất, Sở Hưu quanh thân không gian từng tầng từng tầng nhấc lên gợn sóng .

Quy tắc chi lực cụ tượng hóa trở thành từng cây như sợi tơ phiêu đãng tại quanh người hắn .

Những quy tắc này chi lực ở trong có lực lượng quy tắc, vậy có Âm Dương Chi Lực chỗ ngưng tụ thành quy tắc, nhưng vô luận là loại kia quy tắc, cuối cùng đều quấn quanh ở quanh người hắn, triệt để dung nhập vào trong cơ thể hắn .

Một trận mãnh liệt kim mang lóng lánh tại Sở Hưu quanh thân, cuối cùng bình tĩnh lại .

Võ Tiên tứ trọng thiên, đã thành .

Từ tam trọng thiên vượt qua đến tứ trọng thiên, mặc dù chỉ là tăng lên nhất trọng thiên mà thôi, nhưng mang cho Sở Hưu biến hóa lại là muốn so với nhảy tới nhập nhất trọng thiên lớn .

Loại biến hóa này không phải trên lực lượng biến hóa, mà là đối với quy tắc chi lực khống chế biến hóa .

Hiện tại Sở Hưu tự thân lực lượng cùng tam trọng thiên lúc như cũ không sai biệt lắm, nhưng nếu là hắn lại sử dụng Pháp Thiên Tượng Địa loại thần thông này, không riêng thần thông uy năng hội tăng nhiều, ngay cả tiếp tục thời gian vậy sẽ trở thành dài .

Nó nguyên nhân chính là hiện tại Sở Hưu đối với lực lượng quy tắc khống chế lại tăng lên một cái cấp độ .

Xuất quan về sau, Sở Hưu tính toán một cái thời gian, muốn so hắn dự tính thời gian dài, dùng tiếp cận ba tháng thời gian .

Trong khoảng thời gian này Sở Hưu cũng đi Lăng Tiêu Tông nhìn thoáng qua Viên Cát đại sư bên kia, trận pháp quả thật chỉ dùng hai tháng liền tại Sở Hưu 'Đốc xúc' hạ hoàn thành .

Đồng thời cái này hai tháng, bị đánh nát Lăng Tiêu thành cũng bị Lăng Tiêu Tông một lần nữa cho thành lập nên một cái dàn giáo .

Mặc dù cùng ban đầu Lăng Tiêu thành là không có cách nào so, bất quá làm sao vậy muốn so với trước phế tích cường .

Đúng lúc này, Sở Hưu bên này bỗng nhiên nhận được một tin tức .

Thiên Hạ Kiếm Tông tông chủ, Kiếm Tôn La Sơn vẫn lạc .

Toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông một mảnh đồ trắng, vì La Sơn cử hành tang lễ .

La Sơn vẫn lạc ở những người khác xem ra rất bình thường, dù sao La Sơn bản thân tuổi tác đã không nhỏ .

Với lại Thông Thiên Kiếm chính là hạ giới thiên địa thần binh, cùng Đại La Thiên quy tắc có chút xung đột, vận dụng Thông Thiên Kiếm phản phệ cũng là cực điểm .

Nguyên bản đối với tin tức này, Thiên Hạ Kiếm Tông là có thể giấu diếm, nhưng lấy Thiên Hạ Kiếm Tông phong cách hành sự, bọn hắn lại không muốn đi làm như vậy .

Thiên Hạ Kiếm Tông tình nguyện bốc lên mất đi cửu trọng thiên cường giả lực uy hiếp, vậy không muốn đi kéo dài La Sơn tang lễ, có thể nghĩ La Sơn tại Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong uy vọng đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Không trải qua ve sầu tin tức này về sau, Tần Bách Nguyên lại là một mặt khoái ý: "Thiên Hạ Kiếm Tông mong muốn hủy diệt ta Lăng Tiêu Tông, hiện tại ngược lại tốt, như thế xuống dưới cho tông chủ bọn hắn chôn cùng đi thôi!"

Nhìn thấy Tần Bách Nguyên có chút kích động bộ dáng, Sở Hưu bỗng nhiên thần sắc khẽ động nói: "Lão tông chủ, hiện tại La Sơn đã chết, toàn bộ Nam vực đã không có một tên có thể trấn được cục diện cường giả .

Cho nên ta chuẩn bị hào làm cả Đông vực liên minh phản công Nam vực, ngươi xem coi thế nào?"

Tần Bách Nguyên vậy không nghĩ tới Sở Hưu đã vậy còn quá lớn gan, vậy mà ngay tại lúc này còn dám đi đánh Nam vực chủ ý .

Hắn trầm ngâm một chút nói: "Nhưng là ta Lăng Tiêu Tông bên này tổn thất có chút lớn, lúc này lại tiến công Nam vực, sợ là có chút không chịu nổi .

Với lại Sở giáo chủ, hiện tại cái kia Mạnh Tinh Hà nhưng lại tại nhìn chằm chằm ngươi đây, loại thời điểm này ngươi ra Đông vực, sẽ có hay không có chút nguy hiểm?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Yên tâm, ta nói phản công Nam vực, cũng không phải không phải muốn đánh xuống Thiên Hạ Kiếm Tông, chỉ cần đánh hạ một bộ điểm tới gần Nam Man chi địa Nam vực tông môn thuận tiện, thuận tiện lấy thêm Thiên Hạ Kiếm Tông khai đao .

Lần này từ ta Côn Luân Ma giáo đến chủ công, là sẽ không để cho Lăng Tiêu Tông bên này tổn thất quá lớn .

Về phần Mạnh Tinh Hà nơi đó, hắn tạm thời sẽ không xuất thủ ."

Tần Bách Nguyên kinh ngạc nói: "Vì sao a?"

"Bởi vì hắn không có trăm phần trăm nắm chắc giết ta ."

Mạnh Tinh Hà cùng Sở Hưu tại một loại nào đó phương thức làm việc bên trên kỳ thật rất giống rất giống .

Cũng tỷ như hiện ở loại tình huống này, Mạnh Tinh Hà kinh ngạc một lần về sau, đợi đến hắn lần sau lại ra tay, tối thiểu phải có trăm phần trăm nắm chắc, hắn mới sẽ động thủ, bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô ích .

Lão Man Vương nhân tình còn có thể dùng mấy lần, hiển nhiên tại lão Man Vương xem ra, lần trước là Sở Hưu bị thua thiệt .

Hắn đưa ra như vậy 'Quá mức' yêu cầu Sở Hưu đều đáp ứng xuống, kết quả hắn chỉ là xuất thủ mấy chiêu, căn bản là không có tốn sức Mạnh Tinh Hà liền rút lui, hiển nhiên là hắn chiếm tiện nghi .

Lần này Sở Hưu tiến công Nam vực, lão Man Vương mặc dù sẽ không ở bên người, nhưng Sở Hưu chuẩn bị tại La Sơn bộ ở trong để Phương Bạch Độ tạo dựng một tòa trận pháp, thời khắc mấu chốt có thể dùng Hoán Ảnh Di Nguyệt bí thuật đem lão Man Vương cho truyền tống tới .

Mặc dù cái này cần một chút thời gian, nhưng Sở Hưu cũng không tin, hắn Mạnh Tinh Hà còn có thể một chiêu liền đem mình cho miếu sát?

Cửu trọng thiên mặc dù mạnh, nhưng cũng không có khả năng mạnh đến loại trình độ này .

Đương nhiên Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ loại kia cửu trọng thiên là có khả năng .

Thương nghị tốt về sau, Sở Hưu bên này lập tức tổ chức sở thuộc Đông vực liên minh võ giả tiến công Nam vực, trực tiếp từ Thập Vạn Đại Sơn ở trong ghé qua đi qua là được, lão Man Vương sẽ cho Sở Hưu thương lượng cửa sau .

Sở Hưu hành động không có chút nào che lấp ngăn cản, cứ như vậy quang minh chính đại đánh tới, ngươi biết lại như thế nào? Ngăn được sao?

Bất quá Sở Hưu vừa mới ra Nam Man chi địa, liền bị người cản lại, chuẩn xác điểm tới nói, là có người chủ động cầu kiến Sở Hưu .

Người này chính là Thiên Ma Cung Viên Không Thành .

Trước đó song phương hợp tác qua rất nhiều lần, Viên Không Thành vậy thật là giúp Sở Hưu không ít việc, cho nên lúc này Sở Hưu cũng làm cho người dừng bước lại, thanh Viên Không Thành cho mời đi qua .

Dĩ vãng Viên Không Thành đối mặt Sở Hưu lúc còn có thể đã bình ổn ngang phần đối thoại, nhưng lần này, nhìn thấy Sở Hưu dưới trướng mấy vị kia Võ Tiên, còn có Đông vực trong liên minh cái kia lít nha lít nhít tinh nhuệ võ giả, Viên Không Thành nơi nào còn dám dùng trước thái độ đối mặt Sở Hưu?

Sở Hưu ngược lại là không có cái gì dị thường, cười lớn: "Viên cung chủ, hồi lâu không thấy, gần đây có mạnh khỏe?"

Viên Không Thành cười cười nói: "Ta Thiên Ma Cung không có quấy nhập bất luận cái gì sự cố ở trong đến, còn tính là qua không sai ."

Tiếng nói nhất chuyển, Viên Không Thành cân nhắc một chút giọng nói: "Sở giáo chủ, trước đó Thiên Hạ Kiếm Tông tiến công Đông vực ta thật là không biết .

Thiên Hạ Kiếm Tông thanh tất cả Nam vực tông môn đều mang lên, nhưng lại duy chỉ có không mang theo ta Thiên Ma Cung, hiển nhiên là tại phòng bị ta Thiên Ma Cung .

Cho nên lần này ta Thiên Ma Cung kỳ thật cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, muốn giúp đỡ lại đã chậm .

Nhưng Nam vực các đại tông môn tiến công Đông vực đều đã thất bại, dưới mắt song phương hành quân lặng lẽ, riêng phần mình nghỉ ngơi lấy lại sức không thật là tốt sao? Sở giáo chủ ngươi làm sao khổ lại sử dụng đao binh, nhất định phải lại đến một trận đại chiến đâu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).