Chương 1368: Phương Thất Thiếu khúc mắc

Chương 1368: Phương Thất Thiếu khúc mắc

Viên Không Thành trước đó đại biểu Thiên Ma Cung ủng hộ Sở Hưu, chỉ là muốn tại Nam vực bên ngoài, tại không ảnh hưởng mình lợi ích tình huống dưới tìm một cái minh hữu .

Kết quả ai nghĩ tới, Sở Hưu tốc độ phát triển quá nhanh, thậm chí đã nhanh đến Đông vực đều không chứa được hắn trình độ .

Sở Hưu tiến công Nam vực, nhưng Thiên Ma Cung thế nhưng tại trong Nam vực đâu .

Cho nên lần này Viên Không Thành đành phải kiên trì đến đây .

Đương nhiên hắn đến không phải là vì ngăn cản Sở Hưu, chỉ là muốn thuyết phục một cái mà thôi, nhìn xem có thể hay không để Sở Hưu thu tay lại .

Viên Không Thành ý đồ kia Sở Hưu biết, nhân chi thường tình mà thôi .

Sở Hưu cười cười nói: "Kỳ thật Viên cung chủ ngươi rất không cần phải khẩn trương, bất luận tới khi nào, ngươi ta đều là minh hữu .

Đại tranh chi thế đã mở ra, lẫn nhau ở giữa phân thuộc tại cái nào vực cái này có trọng yếu không?

Dù sao tại ta Sở Hưu trong mắt là không trọng yếu, tại ta chỗ này chỉ có địch nhân cùng bằng hữu đơn giản như vậy .

Lần này tiến công Nam vực, phàm là Thiên Ma Cung chỗ khu vực ta một mực đều sẽ không đi đụng vào .

Với lại Viên cung chủ ngươi Thiên Ma Cung có thể trực tiếp phát ra thông cáo, chỉ cần có thế lực lựa chọn đầu nhập vào ngươi Thiên Ma Cung, đều có thể thu hoạch được an toàn ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Tại Nam vực chi địa, mặt trắng ta đến hát, người tốt ngươi tới làm, trong quá trình này, ngươi Thiên Ma Cung có thể thu nạp bao nhiêu thế lực, vậy liền nhìn ngươi bản sự ."

Viên Không Thành sau khi nghe xong về sau, trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng .

Đông vực liên minh quy mô tiến công Nam vực, lúc đầu cũng đã là làm đến lòng người bàng hoàng .

Loại thời điểm này Thiên Ma Cung bên này nếu là có năng lực đi che chở bọn hắn, cam đoan số lớn giang hồ thế lực hội chạy theo như vịt lựa chọn đầu nhập hắn Thiên Ma Cung dưới trướng tìm kiếm che chở .

Liên tưởng đến ở trong đó chỗ tốt, Viên Không Thành còn quản cái gì Đông vực Nam vực, hắn trực tiếp chắp tay nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ cũng liền không khách khí .

Sở giáo chủ yên tâm, ta Thiên Ma Cung vậy vĩnh viễn đều là Côn Luân Ma giáo minh hữu, tuyệt không ruồng bỏ!"

Đợi đến Viên Không Thành sau khi đi, mắt thấy toàn bộ hành trình Phương Bạch Độ không khỏi khẽ lắc đầu .

Hắn quả nhiên không thích hợp đi làm một cái tông môn người chấp chưởng .

Cũng không phải là bởi vì hắn đần, có thể trở thành Võ Tiên, có mấy cái người ngu?

Mà là bởi vì bọn hắn phương thức tư duy cùng Sở Hưu loại này thế lực lớn người chấp chưởng, có cực kỳ khác nhiều .

Mới nếu là đem hắn nếu đổi lại là Sở Hưu, cái kia hơn phân nửa liền là cường ngạnh mở miệng uy hiếp, để Thiên Ma Cung khác xen vào chuyện bao đồng, kết quả của nó chính là song phương quyết liệt .

Kết quả Sở Hưu bên này lại là cái gì cũng không làm, cầm Nam vực thế lực đền đáp, để Thiên Ma Cung vui tươi hớn hở rời đi .

Trên thực tế Sở Hưu chỉ là động động mồm mép mà thôi, Thiên Ma Cung là Nam vực, những tông môn kia cũng là Nam vực, hắn Sở Hưu ngoại trừ phế nước bọt, nhưng cái gì đều không phế .

Trước đó Nguyên Thần Tôn nói, Cổ Tôn một mạch tại thượng hạ lưỡng giới thông đạo mở ra về sau, nếu là có mong muốn xây tông lập phái, hoàn toàn có thể lựa chọn tới hạ giới thành lập tông môn, các đại phái không chỉ có không phản đối thậm chí còn ủng hộ, khi đó Phương Bạch Độ còn động qua tâm .

Nhưng bây giờ thấy Sở Hưu là thế nào quản lý tông môn, là thế nào đến ứng đối cùng những tông môn khác ở giữa quan hệ về sau, Phương Bạch Độ lại là trong nháy mắt liền tắt ý định này .

Bất quá cái khác Cổ Tôn một mạch Võ Tiên có chút lại là đối đề nghị này cực kỳ tâm động, chỉ hy vọng bọn hắn tạo dựng tông môn không cần diệt quá nhanh .

Đuổi đi Thiên Ma Cung người về sau, Sở Hưu mang theo toàn bộ Đông vực liên minh đệ tử một đường tiến lên, hướng về Thiên Hạ Kiếm Tông tiến lên mà đi .

Những nơi đi qua, thế lực này căn bản là liền phản kháng tâm tư đều không có, hoặc là hàng, hoặc là trốn .

Bất quá vẫn là trốn chiếm đa số .

Mặc dù Sở Hưu không ở chỗ Đông vực Nam vực chi điểm, nhưng cái kia chút thế lực nhỏ lại tại hồ .

Đối với dạng này thế lực Sở Hưu cũng không có quá quá khứ cưỡng cầu, dù sao hắn mục tiêu cũng không phải bọn hắn .

Một đường tới gần đến Thiên Hạ Kiếm Tông Thông Thiên Kiếm Phong bên ngoài, lúc này Thiên Hạ Kiếm Tông đã là một mảnh trắng cộng thêm tuyệt vọng khí tức .

Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả từ trước đều là thập phần ngạo khí, bởi vì có La Sơn như thế một vị cửu trọng thiên Chí cường giả tại, tại Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả xem ra, ngoại trừ Đạo môn Phật tông, toàn bộ Đại La Thiên bọn hắn ai đều không có để vào mắt .

Trước đó tiến công Đông vực thất bại cho dù đối với bọn hắn tới nói là một cái cực điểm đả kích, nhưng La Sơn chết đối với bọn hắn tới nói, đả kích lại là càng lớn .

Mộ Bạch Sương mặc một thân màu trắng tang phục, khuôn mặt lạnh lẽo .

La Sơn sau khi chết, hắn chính là mới một đảm nhiệm Thiên Hạ Kiếm Tông tông chủ .

Lúc này nhìn thấy loại tình huống này, Mộ Bạch Sương âm thanh lạnh lùng nói: "Đều hoảng cái gì? Ta Thiên Hạ Kiếm Tông gió to sóng lớn gì không có gắng đi qua?

Trước đó chúng ta không thể bắt được Lăng Tiêu Tông, bắt được Đông vực, hiện tại hắn Sở Hưu cũng là như thế đừng nghĩ bắt được ta Thiên Hạ Kiếm Tông!"

Dịch Quy Tà ở một bên buồn bã nói: "Nhưng là ngươi chớ có quên cái kia Sở Hưu dưới trướng đến tột cùng có bao nhiêu Võ Tiên .

Sở Hưu, Trần Thanh Đế, Ngụy Thư Nhai, Tần Bách Nguyên, Chủng Thu Thủy, Phương Bạch Độ, Hứa Thiên Nhai!

Ròng rã bảy tên Võ Tiên!

Chúng ta nơi này đâu? Già yếu tàn tật!

Ngươi ta thương thế còn chưa lành, Thịnh Cửu Uyên nản lòng thoái chí, trở lại mình bí cảnh bên trong bế quan .

Chiến Võ Thần Tông Mục Thần Tiêu cùng Đại Thiên Môn Đào Tiềm Minh đều bị sợ vỡ mật, bốn phía cầu viện, thậm chí còn chuẩn bị di chuyển tông môn .

Liền bằng chúng ta những người này, cầm cái gì đánh?"

Lúc này một thanh u lam sắc trường kiếm phía trên lại là lóe ra một tia ánh sáng nhạt: "Ta tới đi, dù sao ta đã không có nhục thân, đem ta dung nhập Thông Thiên Kiếm bên trong, tông chủ ngươi khống chế Thông Thiên Kiếm, còn có thể cùng Sở Hưu bọn hắn một trận chiến ."

Cái này u lam sắc trường kiếm bên trong liền phong tồn lấy 'Bích Hải Kiếm Tôn' Minh Tri Lan nguyên thần .

Hắn nhục thân bị Trần Thanh Đế đánh tan, bất quá hắn lại tinh tu qua nguyên thần bí pháp, cho nên có thể đủ bảo trì nguyên thần hoàn chỉnh .

Nhưng hắn lúc này còn chưa nghĩ ra, đến tột cùng hay là lấy thần vật trùng tu nhục thân, vẫn là lựa chọn đoạt xá, cho nên liền tạm thời ký thác vào hắn thần binh trường kiếm ở trong .

Mộ Bạch Sương lắc lắc đầu nói: "Không làm được .

Thông Thiên Kiếm lực lượng quá mạnh, đó là thuộc về thiên địa lực lượng một bộ điểm .

Ngày xưa lão tông chủ có thể đem nguyên thần dung nhập Thông Thiên Kiếm, là bởi vì hắn có thể bảo trì mình nguyên thần tại Thông Thiên Kiếm ở trong không bị đồng hóa ăn mòn, nhưng ngươi lại làm không được .

Nếu là đưa ngươi nguyên thần dung hợp vào trong đó, không vượt qua thời gian ba cái hô hấp ngươi liền sẽ bị kiếm linh lực lượng triệt để đồng hóa, không có chút nào ý nghĩa .

Khác suy nghĩ nhiều như vậy, mở ra kiếm trận, đánh cược một lần đến cùng a ."

Thiên Hạ Kiếm Tông hộ sơn đại trận liền gọi kiếm trận, không sai, không có cái khác những cái kia loạn thất bát tao danh tự, liền là kiếm trận, đem kiếm đạo uy năng cho phát huy đến đỉnh phong một tòa đại trận .

Thông Thiên Kiếm Phong bên ngoài, Sở Hưu đối một bên Phương Thất Thiếu hỏi: "Ngươi tại Thiên Hạ Kiếm Tông lâu như vậy, có biết hay không Thiên Hạ Kiếm Tông trận pháp làm sao phá vỡ?"

Phương Thất Thiếu lật ra một cái liếc mắt nói: "Ngươi cho là ta là loại kia biết trận pháp người?"

Rõ ràng là mình vô tri, nhưng từ Phương Thất Thiếu miệng bên trong nói ra, lại vẫn cứ mang theo một loại thập phần kiêu ngạo hương vị, phảng phất là ta sẽ không ta tự hào bình thường .

Bất quá sau một khắc, Phương Thất Thiếu nhìn qua Thông Thiên Kiếm Phong, trong mắt lại là nổi lên một vòng xoắn xuýt thần sắc, hắn thấp giọng nói: "Đợi chút nữa đánh thời điểm, ta nhưng sẽ không xuất thủ, dù sao Thiên Hạ Kiếm Tông đám người kia đối ta đều tính rất không tệ .

Còn có, La Sơn đều đã chết, Thiên Hạ Kiếm Tông đối ngươi vậy không tạo được uy hiếp, ngươi nhất định phải xuất thủ sao?"

Sở Hưu khẽ lắc đầu, Phương Thất Thiếu không phải kẻ ba phải, nhưng nhìn như không đứng đắn hắn, nhưng thật ra là trọng nhất cảm tình một người .

Đổi thành người khác, Sở Hưu tất nhiên lười nhác cùng hắn giải thích, nhưng người này là Phương Thất Thiếu, Sở Hưu đành phải thở dài một cái nói: "Ngươi trên giang hồ lăn lộn thời gian dài như vậy, còn không có thấy rõ ràng sao? Mong muốn thiên hạ thái bình, nói nghe thì dễ?

Ngươi cảm giác Thiên Hạ Kiếm Tông đối ngươi không sai, đó là bởi vì ngươi có thiên phú, có tiềm lực, cho nên Thiên Hạ Kiếm Tông mới sẽ đối với ngươi tốt .

Thế gian này có vô duyên vô cớ hận, nhưng không có vô duyên vô cớ yêu .

Bọn hắn đối ngươi không sai, chỉ là bởi vì trên người ngươi có hồi báo giá trị .

Nếu là một cái nghèo túng kiếm giả cầu đến Thiên Hạ Kiếm Tông trước cửa đi, Thiên Hạ Kiếm Tông hội làm thế nào? Bọn hắn hội đem hắn như cùng một con chó như thế cho đuổi ra ngoài .

Thiên Hạ Kiếm Tông cho tới bây giờ đều không phải là nhân từ hạng người, ngày xưa tại hạ giới, bọn hắn thế nhưng là đã từng làm ra qua lừa giết nhà mình chín thành đệ tử lấy cầu sinh tồn sự tình .

Trên giang hồ cái này chút ân oán chém giết, kỳ thật cho tới bây giờ đều không có cái gọi là đúng sai, chỉ có phải làm cùng không nên làm .

Đông vực cho tới bây giờ đều không có tiến công Nam vực tâm tư, một lòng chỉ muốn gìn giữ cái đã có .

Nhưng Thiên Hạ Kiếm Tông trận chiến kia lại là để Hoàng Thiên Các bị trọng thương, Lăng Tiêu Tông chết tám thành đệ tử, ba vị Võ Tiên chỉ còn lại có một vị, bọn hắn liền không vô tội?

Hôm nay ta công đánh Thiên Hạ Kiếm Tông, chỉ là muốn một ngày kia, không người nào dám đến tiến đánh Côn Luân Ma giáo, không người nào dám giết huynh đệ của ta hảo hữu, ta tay chân đồng môn!"

Sở Hưu thanh âm hơi có vẻ lãnh khốc, đương nhiên hiện thực giang hồ lại là so cái này còn lãnh khốc hơn .

Phương Thất Thiếu tự giễu một cười: "Sở huynh, là ta ngây thơ, có lẽ chi tiền chưởng môn nói đúng, ta xác thực còn không thích hợp tiếp chưởng Kiếm Vương thành chi chủ vị trí này ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi không phải ngây thơ, đây chỉ là ngươi bản tâm mà thôi, ngươi không muốn đi biến, vậy cũng không cần đi biến .

Ngươi thiên phú dùng tại lục đục với nhau, giang hồ chém giết phía trên quá mức lãng phí, tương lai một ngày kia, ngươi có thể đứng tại kiếm đạo đỉnh phong, khi đó ngươi mới có thể chi phối chính mình vận mệnh, tả hữu khác người vận mệnh .

Ngươi xem một chút Lữ huynh, hắn làm một mực liền rất tốt .

Không hỏi thiện ác, không điểm đúng sai, chỉ tuân theo mình bản tâm .

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, Lữ huynh là thiện ác không điểm, không phải là không rõ, nhưng ngoại nhân lại bằng cái gì đem bọn hắn quan niệm tư tưởng, áp đặt tại ta bản thân?"

Nghe được Sở Hưu nâng lên mình, Lữ Phượng Tiên nghiêng một cái đầu: "Sở huynh, Phương huynh, các ngươi gọi ta?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không có, khen ngươi đâu ."

Như thế quấy rầy một cái, Phương Thất Thiếu lúc này mới giống như nghĩ thông suốt bình thường, cười cười nói: "Đa sầu đa cảm quả nhiên không thích hợp ta .

Nếu là tuân theo bản tâm, vậy kế tiếp liền từ các ngươi ra tay đi, ta người này mềm lòng, nhưng không thể gặp động đao động thương .

Hoàng Thiên Các bên kia có mấy cái tiểu muội muội cùng đại tỷ tỷ không sai, ta tìm các nàng nói chuyện tâm tình đi ."

Phương Thất Thiếu còn tại hồ xả, sau một khắc, toàn bộ Thông Thiên Kiếm Phong phía trên kiếm ý ngút trời quanh quẩn, xông thẳng tới chân trời .

Theo Thiên Hạ Kiếm Tông kiếm trận khởi động, trong chớp nhoáng này Sở Hưu chỉ có một cái cảm giác, giống như dựng đứng ở trước mặt hắn cũng không phải là một tòa tông môn ngọn núi, mà là một thanh cao vút trong mây to lớn kiếm khí bình thường!

Đông đảo Thiên Hạ Kiếm Tông đệ tử biến mất tại trong trận pháp, cảnh giác nhìn xem phía dưới đám người .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, Tạo Hóa Thiên Ma chi lực bị hắn thi triển đến cực hạn, từng sợi ma khí xuyên qua đến giữa hư không, quấy thiên địa, phong vân biến sắc, Sở Hưu thanh âm cũng là theo cỗ lực lượng này, vang vọng tại mây xanh ở trong .

"Côn Luân Sở Hưu, đến đây bái sơn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).