Chương 1369: Bắt chẹt

Chương 1369: Bắt chẹt

Sở Hưu thanh âm vang vọng toàn bộ Thông Thiên Kiếm Phong, cường đại ma khí tiếng như lôi rống, thậm chí để cái kia cao vút trong mây Thông Thiên Kiếm Phong đều mơ hồ lắc lư bắt đầu .

Thiên Hạ Kiếm Tông võ giả sắc mặt một trận tái nhợt, Mộ Bạch Sương thanh âm từ bên trên truyền đến: "Sở Hưu, muốn công đánh Thiên Hạ Kiếm Tông, cũng là Lăng Tiêu Tông người đến, ngươi Côn Luân Ma giáo rõ ràng là một trận chiến này ở trong tổn thất nhỏ nhất, lại là đánh lấy báo thù cờ hiệu đến công ta sơn môn, sao mà buồn cười!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta Côn Luân Ma giáo tổn thất nhỏ nhất chỉ là bởi vì ta Côn Luân Ma giáo có thực lực này .

Lúc trước vạn nhất ta tới chậm một chút, chờ ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông tiêu diệt Lăng Tiêu Tông về sau, chờ đợi ta chỉ sợ sẽ là ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông vây quét đi?

Mộ Bạch Sương, đường hoàng đại đạo lý ta cũng không nói .

Từ xưa được làm vua thua làm giặc, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông, hàng, vẫn là không hàng?"

Mộ Bạch Sương nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp nói: "Thiên Hạ Kiếm Tông cho tới bây giờ đều không có hàng qua, trước kia sẽ không hàng, về sau vậy sẽ không hàng!"

Sở Hưu tán thán nói: "Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, quả nhiên có cốt khí .

Bất quá hôm nay Thiên Hạ Kiếm Tông không hàng, cái kia nhưng liền không có sau đó!"

Sở Hưu sắc mặt trong nháy mắt nhất chuyển, quát lên: "Giết! Phá trận!"

Theo Sở Hưu ra lệnh một tiếng, tính cả hắn ròng rã bảy tên Võ Tiên cảnh giới cường giả vây quanh Thiên Hạ Kiếm Tông trận pháp liền bắt đầu đánh tung lấy .

Thiên Hạ Kiếm Tông kiếm trận chính là toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông dùng thời gian một vạn năm cái này mới bày xuống, chồng chất, không biết điệp gia bao nhiêu tầng trận pháp .

Bình thường tới nói, giống như là loại trận pháp này nhanh nhất phá trận thủ đoạn liền là lấy lực phá trận, không quản ngươi có bao nhiêu trọng trận pháp, toàn bộ đạp nát .

Giống là trước kia Thiên Hạ Kiếm Tông tiến đánh Lăng Tiêu Tông đã là như thế, toàn bộ Lăng Tiêu Tông tám thành trận pháp đều là bị Thông Thiên Kiếm cho chém vỡ .

Hiện tại Sở Hưu bên này mặc dù không có cùng loại Thông Thiên Kiếm loại cấp bậc kia đại sát khí, bất quá bảy tên Võ Tiên liên thủ phía dưới, vẫn như cũ là đem toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông kiếm trận đều đánh cho bắt đầu dao động bắt đầu .

Sục sôi kiếm khí quấn quanh ở toàn bộ Thông Thiên Kiếm Phong chung quanh, đó là đơn thuần nhất kiếm ý lực lượng, mặc dù thiếu chút hứa biến hóa, nhưng mọi người bất luận cái gì thế công rơi vào cái kia trận phía trên, lại đều sẽ bị loại này đơn thuần kiếm ý chỗ giảo sát, ngay cả quy tắc chi lực cũng là như thế .

Sở Hưu khẽ quát một tiếng: "Chuyên công một điểm!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình trong nháy mắt phóng đại, trăm ngàn trượng Ma Thần thân thể phù hiện, Pháp Thiên Tượng Địa mang đến cường đại lực lượng từng quyền đánh vào Thông Thiên Kiếm Phong phía trên, đơn thuần lực lượng giảo sát một mảnh kiếm khí .

Ngụy Thư Nhai ngưng tụ lực lượng toàn thân, hóa thành một tia Vô Căn Thánh Hỏa hỏa tuyến, hướng về bị giảo sát ra một cái trống không khu vực trận pháp đánh tới .

Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng thế nhưng là thuần chính nhất thiên địa chi lực, ngày xưa Ngụy Thư Nhai dẫn động Vô Căn Thánh Hỏa, thế nhưng là ngay cả đạt đến bát trọng thiên Diệp Duy Không đều có thể tạm thời vây khốn .

Hiện tại mặc dù không có Vô Căn Thánh Hỏa ở bên người, nhưng chỉ vẻn vẹn ngưng tụ ra như thế một tia lực lượng đến, nhưng cũng đủ để đem cái kia trận pháp cắt cắt ra một tia khe hở đến .

Phương Bạch Độ ở hậu phương kết ấn, vô tận nguyệt mang bao phủ tại khe hở kia chung quanh, khiến cho trận pháp những bộ vị khác kiếm khí không cách nào tu bổ vết rách .

Trần Thanh Đế, Hứa Thiên Nhai, Tần Bách Nguyên cùng Chủng Thu Thủy bốn người thì là bộc phát ra mình tất cả lực lượng đến, bắt đầu cường công cái kia trận pháp vết nứt .

Tại mấy người cường công phía dưới, cái kia vết nứt rốt cục dần dần mở rộng lấy, chung quanh trận pháp cũng là bị xé nứt, phát ra từng tiếng bạo hưởng đến .

Mộ Bạch Sương nhướng mày, không để ý mình thương thế, đem tất cả lực lượng đều dung nhập vào trận pháp khe hở bên trong, trong nháy mắt vô số kiếm mang tuôn ra, che trời lấp đất bình thường hướng về Sở Hưu chém tới .

Nhưng Sở Hưu lại là trực tiếp tại Pháp Thiên Tượng Địa phía trên mặc lên Thánh Ma Bất Diệt Thân, lấy đơn giản nhất lực lượng đối oanh, áp chế Mộ Bạch Sương lực lượng .

Mộ Bạch Sương trên mặt đã đều là vẻ kinh ngạc .

Hắn có thể cảm giác được, Sở Hưu đã đến Võ Tiên tứ trọng thiên .

Nhưng hắn vẻn vẹn chỉ là lên cao nhất trọng thiên mà thôi, lực lượng biến hóa chênh lệch vì gì to lớn như thế?

Kiếm mang bị một chút xíu áp chế, cuối cùng cho đến toàn bộ bị Sở Hưu đánh nát, Mộ Bạch Sương bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, mắt thấy cũng đã không cách nào duy trì trận pháp vận chuyển .

Thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, Sở Hưu trong tay Phá Trận Tử phía trên diệt thế chi hỏa đã cô đọng tại mũi nhọn bên trong, chuẩn bị triệt để đem đạo này trận pháp phá vỡ .

Một đao Thôn Thiên chém ra, cường đại đao ý vặn vẹo thiên địa quy tắc, tạo thành một hố đen to lớn, hướng về cái kia trận pháp vết rách chém tới .

Ngay tại Mộ Bạch Sương thậm chí đều chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết đến bổ khuyết cái kia trận pháp khe hở thời điểm, giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một cái lơ lửng không cố định thanh âm .

Trấn

Một tòa trăm trượng lớn nhỏ huyền không đạo ấn rơi đập, ầm vang một tiếng, bất luận là Sở Hưu Thôn Thiên một đao, vẫn là những người khác thế công, vậy mà toàn bộ tại cái kia một cái đạo ấn phía dưới vỡ vụn .

Với lại cái kia đạo ấn giống như bạch ngọc chất liệu bình thường, vậy mà còn tản ra nồng đậm đạo uẩn, tu bổ Thiên Hạ Kiếm Tông cái kia tổn hại trận pháp .

Đám người hướng về giữa không trung xem xét, chỉ gặp một tên người mặc màu tím Thái Cực đạo bào lão giả cầm trong tay phất trần, chân đạp một cái thần tuấn tiên hạc rơi xuống, hướng về phía Sở Hưu bọn người chắp tay thi lễ nói: "Bần đạo Tam Thanh điện Trịnh Thái Nhất, đạo hiệu Xích Thành, gặp qua Sở giáo chủ ."

Sở Hưu một hí mắt, trước mắt lão đạo sĩ này thật không đơn giản, đối phương tu vi hẳn là bát trọng thiên .

Với lại hắn cùng Diệp Duy Không loại kia dựa vào nhập ma mới bước vào bát trọng thiên 'Ngụy bát trọng thiên' cũng không như thế, lão đạo sĩ này trên thân khí thế ngưng thực đến cực hạn, đạo uẩn nội liễm, sâu không lường được, muốn so Diệp Duy Không nhưng mạnh hơn nhiều .

Đương nhiên Tam Thanh điện xuất thân đạo sĩ, ép căn liền không có kẻ yếu .

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Xích Thành đạo trưởng, ta Côn Luân Ma giáo cùng Tam Thanh điện nhưng cho tới bây giờ đều không có qua thù hận, không biết Xích Thành đạo trưởng lúc này xuất thủ ngăn cản, là có ý gì?"

Xích Thành đạo trưởng mang trên mặt ấm áp nụ cười nói: "Tam Thanh điện vậy vô ý cùng Sở giáo chủ là địch, bất quá Đại La Thần Cung bên kia phong cấm trận pháp đã bắt đầu đại quy mô vỡ tan, Đạo Tôn khẳng định, trong vòng một tháng trận pháp nhất định vỡ vụn, trên dưới lưỡng giới sắp liên thông .

Cho nên ngay tại lúc này, Đạo Tôn hi vọng toàn bộ Đại La Thiên đều có thể an ổn xuống, chớ có lại xuất hiện đại quy mô xung đột .

Tây vực nơi đó, Thích Ca cùng Phạn giáo giáo chủ chi tranh đã bị Đạo Tôn tự mình ra mặt khuyên giải .

Nam vực nơi này, vậy mời Sở giáo chủ ngài thu tay lại ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Xích Thành đạo trưởng, ta đều đã đánh tới Thiên Hạ Kiếm Tông cửa ra vào, chỉ thiếu chút nữa liền có thể triệt để công phá Thiên Hạ Kiếm Tông, ngài tại loại thời khắc mấu chốt này ra đoạn, dù là liền xem như có Tam Thanh điện mặt mũi tại, cái này vậy khó tránh khỏi có chút thật quá mức a? Tại sao ta cảm giác sự tình lần này tựa như là Tam Thanh điện chuyên môn tại nhằm vào ta bình thường?"

Xích Thành đạo trưởng lắc lắc đầu nói: "Sở giáo chủ lời này coi như nói sai, Tam Thanh điện cho tới bây giờ đều không hội nhằm vào bất luận kẻ nào, vậy không cần thiết đi nhằm vào bất luận kẻ nào, cũng chỉ là trùng hợp mà thôi .

Sở giáo chủ cùng Tinh Hà võ viện chi chủ Mạnh Tinh Hà có đại thù, lần này Sở giáo chủ ngươi rời đi Đông vực, nhưng biết Mạnh Tinh Hà vì sao không có xuất thủ?

Là Đạo tổ tự mình mở miệng, để Mạnh Tinh Hà tạm thời dừng tay thu liễm .

Ta Tam Thanh điện luôn luôn đối xử như nhau, Sở giáo chủ ngươi cũng không có ăn thiệt thòi ."

Sở Hưu cười khẽ hai tiếng: "Không chịu thiệt, nhưng vậy không có chiếm chiếm tiện nghi .

Bất quá ta nếu là cự tuyệt Tam Thanh điện đề nghị, chỉ sợ Xích Thành đạo trưởng đạo ấn, liền nên nện ở đầu ta đỉnh a?"

Xích Thành đạo trưởng lắc lắc đầu nói: "Sở giáo chủ nói đùa, ta Tam Thanh điện cho tới bây giờ đều là lấy đức phục người, lại thế nào hội làm loại chuyện này?"

Đối ở trước mắt cái này Xích Thành đạo nhân nói tới, ngoại trừ ban đầu nguyên nhân, cái khác Sở Hưu là một câu đều không tin .

Còn lấy đức phục người, cái này trên giang hồ căn bản lại không tồn tại lấy đức phục người tông môn, có vậy đã sớm bị tiêu diệt .

Một lát sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Đã chuyện này là Đạo Tôn phân phó, ta cho Đạo Tôn, cho Tam Thanh điện một bộ mặt, lần này ta hội thu tay lại .

Bất quá tốt xấu ta vậy mang theo nhiều người như vậy tới một chuyến Nam vực, cũng không thể tay không mà về a? Chỉ cần Thiên Hạ Kiếm Tông đáp ứng cho ta một vật, ta hội rút đi ."

Xích Thành đạo trưởng nghe vậy lập tức đưa mắt nhìn sang Mộ Bạch Sương, hỏi: "Mộ tông chủ, Sở giáo chủ nói ngươi vậy đều nghe được, hắn điều kiện, ngươi có nguyện ý hay không đáp ứng?"

Mộ Bạch Sương có chút nhíu mày, hắn biết, Xích Thành đạo trưởng nhưng cũng không phải là đứng ở bên phía hắn, đối phương chỉ là cần Đại La Thiên trong khoảng thời gian này an ổn bình tĩnh mà thôi .

Cho nên Mộ Bạch Sương căn bản là không cách nào cự tuyệt, nhưng hắn vẫn hỏi nói: "Sở Hưu đến tột cùng muốn cái gì đồ vật?

Chẳng lẽ lại hắn muốn ta Thiên Hạ Kiếm Tông Thông Thiên Kiếm, ta cũng phải cấp hắn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông Thông Thiên Kiếm ta không cần, ta muốn, chỉ là các ngươi vô dụng đồ vật mà thôi .

Năm trăm năm trước trận chiến kia, các ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông góp nhặt vị kia không ít tinh huyết a?

Khác ta không cần, ta chỉ cần năm trăm năm trước cái kia người tinh huyết ."

Lần này tiến công Thiên Hạ Kiếm Tông, ngoại trừ Sở Hưu mong muốn mở rộng hắn tại Nam Man chi địa địa bàn, còn có bên ngoài báo thù bên ngoài, Sở Hưu kỳ thật chủ yếu liền là hướng về phía Độc Cô Duy Ngã tinh huyết đi .

Đông vực bên này, Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông tinh huyết đều bị hắn vơ vét không còn gì .

Nam vực bên này ma đạo một mạch tinh huyết vậy đều tại Sở Hưu trong tay, duy nhất còn lại tham gia qua năm trăm năm trước trận chiến kia, chính là Thiên Hạ Kiếm Tông, đối phương trong tông môn tất nhiên có Độc Cô Duy Ngã tinh huyết tại .

Thứ này đối với hiện tại Sở Hưu tới nói đơn giản muốn so cửu chuyển thần đan đều có tác dụng, nuốt về sau lập tức liền có thể tiêu hóa, lực lượng nội tình trực tiếp phóng đại, có thể nói là nhà ở tu luyện thiết yếu lương phẩm .

Đương nhiên thứ này chỉ có hiện tại Sở Hưu mới có thể luyện hóa, những người khác đi luyện hóa chỉ có thể là tìm chết .

Kỳ thật một trận chiến này Sở Hưu lúc đầu vậy không có ý định cứ như vậy công phá Thiên Hạ Kiếm Tông .

Thiên Hạ Kiếm Tông hiện tại mặc dù yếu thế, bất quá lại cũng có được nhiều loại át chủ bài tại .

Cho nên Sở Hưu yêu cầu thấp nhất chính là thanh Độc Cô Duy Ngã tinh huyết nắm bắt tới tay .

Xích Thành đạo trưởng nhìn xem Mộ Bạch Sương, mang trên mặt có chút nụ cười nói: "Mộ tông chủ, có bỏ có được, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn a ."

Mộ Bạch Sương thở dài một cái, Tam Thanh điện cần Đại La Thiên ổn định, Sở Hưu yêu cầu tại Xích Thành đạo trưởng xem ra cũng không quá mức, hắn nếu là cưỡng ép không cho, nói không chừng Xích Thành đạo trưởng hội đứng tại một bên nào .

"Ta cho ."

Nói xong, Mộ Bạch Sương lập tức để cho người ta đi Tàng Bảo Các, đem Độc Cô Duy Ngã tinh huyết đều cho lật ra đến, ném cho Sở Hưu .

Cầm tới đồ vật, Sở Hưu đối Xích Thành đạo trưởng chắp tay một cái: "Thay ta hướng Đạo Tôn vấn an, trong khoảng thời gian này chỉ nếu không có ai tới tìm ta phiền phức, ta Đông vực liền sẽ không lại xuất thủ ."

Xích Thành đạo trưởng ngậm cười gật đầu nói: "Sở giáo chủ đi thong thả ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).