Chương 1370: Đại La Thiên hạ giới

Chương 1370: Đại La Thiên hạ giới

Đông vực một nhóm, mặc dù Thiên Hạ Kiếm Tông cũng không có bị diệt, bất quá Sở Hưu mong muốn đạt thành mắt không sai biệt lắm đã đều đã đạt thành .

Kém một chút công phá Thiên Hạ Kiếm Tông, cái này khiến Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các xả giận, càng thêm quy tâm .

Cùng lúc đó, cái khác trước đó có chút không tình nguyện gia nhập Đông vực liên minh võ giả khi nhìn đến Côn Luân Ma giáo thực lực chân chính về sau, cũng là nhao nhao quy tâm, tối thiểu không còn dám làm ra cái gì bằng mặt không bằng lòng cử động đến .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, Sở Hưu lấy được Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Thiên Hạ Kiếm Tông chỗ trân tàng Độc Cô Duy Ngã tinh huyết lại là nhiều nhất, chừng hai mươi lăm nhỏ nhiều .

Bất quá ngẫm lại ngược lại cũng bình thường, Thiên Hạ Kiếm Tông đạt được cái này chút tinh huyết về sau, hẳn là một giọt đều không có lãng phí .

Thiên Hạ Kiếm Tông đều là kiếm giả, nghiên cứu cái khác tạp đạo vũ người quá ít, hoặc là nói căn bản liền không có .

Cho nên cầm tới Độc Cô Duy Ngã tinh huyết về sau, bọn hắn cảm giác được không cách nào luyện hóa, khả năng liền đem cất giấu .

Luyện hóa Độc Cô Duy Ngã tinh huyết đối với hiện tại giai đoạn này Sở Hưu tới nói, cơ hồ là tăng trưởng lực lượng phương pháp tốt nhất .

Võ Tiên cửu trọng thiên, mỗi tầng thiên đều cần đối với quy tắc chi lực lĩnh ngộ cùng đối với lực lượng tích lũy .

Sở Hưu đối với mình ngộ tính rất có lòng tin, đồng dạng hắn đối với mình sức chiến đấu vậy cực kỳ lòng tin, đang cùng cảnh giới vượt xa mình Võ Tiên lúc đối địch, Sở Hưu tự nhiên cũng có thể đối các loại quy tắc chi lực có rõ ràng cảm ngộ .

Nhưng là lực lượng tích lũy liền không có biện pháp, hoặc là dựa vào ngoại vật, hoặc là dựa vào thời gian .

Sở Hưu hiện tại là tứ trọng thiên, kỳ thật hắn nhất nhị trọng thiên dựa vào là Đại La Thần Cung lực lượng, tam trọng thiên dựa vào là âm dương bản nguyên đụng nhau mang đến lực lượng, tứ trọng thiên thì là hậu tích bạc phát, tại liên tục đối chiến bên trong lĩnh ngộ quy tắc đột phá, cũng không cần quá cường lực lượng chèo chống .

Nếu là không có cái này chút ngoại vật, Sở Hưu mặc dù vậy có nắm chắc bước vào hạ nhất trọng thiên, bất quá khả năng cần mấy năm thậm chí là mười năm phía trên thời gian đơn thuần dùng để tích lũy lực lượng .

Hơn hai mươi nhỏ Độc Cô Duy Ngã tinh huyết thuận lợi luyện hóa về sau, mặc dù không có thể làm cho Sở Hưu trực tiếp vượt qua nhất trọng thiên, bất quá nhưng cũng đem hắn lực lượng nội tình cho thôi động đến tứ trọng thiên đỉnh phong, chỉ cần một cơ hội, lấy Sở Hưu đối với quy tắc chi lực lĩnh ngộ, bước vào ngũ trọng thiên không thành vấn đề .

Quá trình này rất nhanh, Sở Hưu chỉ dùng mấy ngày cũng đã hoàn thành .

Bất quá chờ đến hắn xuất quan về sau, hắn liền nhìn thấy Ngụy Thư Nhai bọn người vậy mà đều chờ ở bên ngoài lấy hắn .

Sở Hưu sờ lên cái mũi, kỳ quái nói: "Ngoại giới thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Ngụy Thư Nhai bọn người đều là bất đắc dĩ nói: "Trước đó Tam Thanh điện thế nhưng là nói, trong một tháng, Đại La Thần Cung trận pháp liền hội triệt để sụp đổ .

Đến lúc đó trên dưới lưỡng giới liên thông, chúng ta làm sao bây giờ?

Đại La Thiên một cái Côn Luân Ma giáo, hạ giới một cái Côn Luân Ma giáo, chỉ cần không phải mù lòa kẻ điếc, đều sẽ biết thân phận chúng ta, ngươi còn không muốn làm sao đối mặt không?"

Ngụy Thư Nhai trong khoảng thời gian này một mực đều đang lo lắng điểm ấy, bọn hắn thân phận ở trên hạ lưỡng giới liên thông về sau đã không dối gạt được .

Bọn hắn muốn rất nhiều phương pháp, nhưng lại phát hiện lỗ thủng quá lớn, căn bản là không có biện pháp đi giấu diếm .

Sở Hưu nghe đến đó lại là nhịn không được bật cười nói: "Nguyên lai các ngươi vậy mà tại lo lắng chuyện này ."

"Chẳng lẽ chuyện này không đáng đi lo lắng sao?" Mai Khinh Liên đường .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Từ hủy diệt Thiên môn bắt đầu từ ngày đó ta liền đang suy nghĩ chuyện này .

Chúng ta không cần đi giấu diếm, vậy không gạt được .

Quản hắn Đại La Thiên vẫn là hạ giới, ta Sở Hưu chính là Côn Luân Ma giáo chi chủ, hiện tại càng là toàn bộ Đông vực chi chủ .

Chỉ cần trong tay ngươi nắm giữ lấy thực lực, Đại La Thiên những tông môn này hội quản ngươi là hạ giới vẫn là thượng giới?

Nói một cách khác, ta Sở Hưu nếu là không có thực lực, Côn Luân Ma giáo cũng vô pháp tại Đại La Thiên đặt chân, hiện tại chỉ sợ sớm đã để cho người ta cho tiêu diệt ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, bọn hắn cái này mới phản ứng được, chuyện này lại là bọn hắn chui vào ngõ cụt .

Cái gọi là Đại La Thiên cùng hạ giới kỳ thật không cần điểm như vậy minh bạch, chỉ cần mình thực lực ở chỗ này bày biện, Đại La Thiên cùng hạ giới có cái gì khác nhau?

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, nhưng ta Côn Luân Ma giáo tại Đại La Thiên cùng hạ giới đều có cơ nghiệp, đến lúc đó khó tránh khỏi hội xuất hiện một chút ma sát, điểm ấy vẫn là muốn chuẩn bị kỹ càng mới được .

Đúng, Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các Thông Thiên Chìa Khoá nhưng từng đưa tới? Chúng ta vậy đi theo Đại La Thiên người cùng một chỗ hạ giới ."

Sở Hưu nắm giữ lưỡng giới ở giữa trùng điệp một cái không gian điểm, vốn là không cần chìa khoá .

Bất quá lần này tất cả Đại La Thiên võ giả đều cần từ Đại La Thần Cung trận pháp đến đến hạ giới, Sở Hưu không muốn bại lộ cái không gian kia trùng điệp cửa vào, mặc dù chỉ cần thân phận của hắn cho hấp thụ ánh sáng, khẳng định sẽ có người đoán được, nhưng Sở Hưu vẫn là lựa chọn chuẩn bị cùng Đại La Thiên những tông môn này cùng một chỗ hạ giới .

Thông Thiên Chìa Khoá là xuyên qua trên dưới lưỡng giới mấu chốt .

Thứ này kỳ thật cũng không thần bí, chính là tại không gian quy tắc vặn vẹo hạ tạo thành một loại dị bảo khoáng mạch, trải qua trận pháp gia trì về sau liền sẽ hình thành Thông Thiên Chìa Khoá .

Trước đó hạ giới người tới Đại La Thiên trước đó, bọn hắn bởi vì thượng cổ đại kiếp nguyên nhân quá mức vội vàng, cho nên thu tập được vật liệu rất ít, luyện chế ra Thông Thiên Chìa Khoá càng ít, cho nên mới dẫn đến lúc trước phần lớn người bị lưu tại hạ giới .

Mà tới được Đại La Thiên về sau, đông đảo tông môn rút kinh nghiệm xương máu, góp nhặt không ít vật liệu luyện chế Thông Thiên Chìa Khoá, Đại La Thiên sản vật phong phú, loại này khoáng mạch mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng là không thiếu .

Dù là Thông Thiên Chìa Khoá tạm thời vô dụng, các đại phái vậy đem bọn nó cất giữ tại trong tông môn, cho nên Đại La Thiên bất luận là đại tông môn vẫn là môn phái nhỏ, hoặc là những Cổ Tôn đó, cũng không thiếu thứ này .

Sở Hưu trong tay tự nhiên là không có thứ này, cho nên hắn liền quản Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các đòi hỏi một chút .

Sắp xếp người bảo vệ tốt Đại La Thiên Côn Luân Ma giáo về sau, Sở Hưu mang theo Ngụy Thư Nhai bọn người, còn có Đường Nha các loại mấy chục tên tâm phúc tinh nhuệ võ giả, tiến vào Đại La Thần Cung bên trong, chờ đợi trận pháp vỡ vụn mở ra .

Lúc này Đại La Thần Cung trước đó, đã có không ít tông môn ở nơi đó chờ đợi .

Nhất làm cho người chú mục chính là Bắc vực Đạo môn cùng Tây vực Phật môn người .

Đạo Tôn toàn bộ thân hình đều bao phủ tại một mảnh đạo uẩn bên trong, để cho người ta thấy không rõ dung mạo .

Thích Ca hình tượng ngược lại là có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước, đơn giản tựa như là cái kia chút du lịch giang hồ khổ hạnh tăng bình thường .

Nếu không phải khí thế của hắn còn có bồi ở bên cạnh hắn Tể Thiện thiền sư cùng Pháp Tịnh bọn người, Sở Hưu đều không thể tin được trước mắt vị này vậy mà sẽ là Thiên La Bảo Sát thế hệ này Thích Ca .

Phạn giáo giáo chủ tại Sở Hưu mới vừa xuất hiện lúc liền đột nhiên ở giữa đưa ánh mắt chuyển hướng hắn .

Cửu trọng thiên cường giả uy áp đã đến thay đổi thiên tượng trình độ, thiện ác song mặt, nhưng hai con mắt nhìn về phía Sở Hưu, nhưng đều là mang theo lành lạnh ác ý .

Sở Hưu trước người âm dương lưỡng cực chi lực lẫn nhau dây dưa đụng nhau lấy, đây là thuộc về tạo hoá bản nguyên lực lượng, lúc này mới đem đối phương trong ánh mắt kia mang đến uy áp cho triệt tiêu .

Phạn giáo giáo chủ trong ánh mắt lóe ra kinh ngạc thần sắc, bất quá không đợi hắn có hành động, Thích Ca cùng Đạo Tôn lại đồng thời nhìn về phía hắn, cái này lập tức để Phạn giáo giáo chủ thu hồi ánh mắt, ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần .

Sau một lúc lâu, Cổ Tôn một mạch cũng tới không ít người, trong đó người dẫn đầu chính là Mạnh Tinh Hà .

Bất quá Mạnh Tinh Hà lại tựa như cũng không nhìn thấy Sở Hưu bình thường, vậy mà trực tiếp đem hắn làm như không thấy .

Đạo Tôn nói, khi tiến vào hạ giới trước đó, Đại La Thiên nhất định phải cam đoan ổn định, dù là lão Man Vương không ở nơi này, mà Sở Hưu đang ở trước mắt, Mạnh Tinh Hà vậy sẽ không động thủ .

Bởi vì hắn biết, mình chỉ cần một khi động thủ, Đạo Tôn khẳng định sẽ ra tay ngăn cản, hắn cho tới bây giờ đều không làm loại kia vô dụng công sự tình .

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn bỗng nhiên phát hiện chính mình đắc tội với người có vẻ như có chút nhiều .

Đồng thời cùng hai vị cửu trọng thiên Chí cường giả kết xuống tử thù, phóng nhãn toàn bộ Đại La Thiên đoán chừng đều tìm không ra cái thứ hai .

Theo thời gian tới gần, càng ngày càng nhiều tông môn đều tới, còn có một bộ phân tán tu võ giả, trên cơ bản có tư cách luyện chế ra Thông Thiên Chìa Khoá thế lực đều ở nơi này .

Bất quá đúng lúc này, Đại La Thần Cung bên trong quy tắc một trận vặn vẹo, một tên cách ăn mặc hơi có vẻ lôi thôi lão đạo sĩ từ trong đó đi ra .

Nhìn thấy lão đạo sĩ kia xuất hiện, Đạo Tôn quanh thân đạo uẩn lúc này mới tiêu tán, lộ ra hắn chân chính khuôn mặt đến .

Đó là một tên người mặc ngân sắc đạo bào thêu hình mây lão đạo sĩ, mặc dù tuổi tác đã lớn, nhưng tướng mạo lại ngay ngắn nho nhã, giữ lại ba sợi râu dài, trong đôi mắt đạo uẩn lưu chuyển, nhất cử nhất động đều phảng phất phù hợp thiên địa tự nhiên, có thể nói chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài liền có một loại tiên phong đạo cốt vận vị, tối thiểu muốn so cái kia lôi thôi lão đạo sĩ nhìn xem càng có bề ngoài .

Nhưng Sở Hưu nhìn thấy lão đạo sĩ kia ánh mắt lại lập tức co rụt lại, lão đạo sĩ kia lại là Ninh Huyền Cơ!

Bất quá Sở Hưu nhớ kỹ, lần trước Ninh Huyền Cơ giống như nói qua, hắn muốn tại Đại La Thần Cung thể ngộ quy tắc ban đầu lực lượng, cho nên sẽ không về đến hạ giới, hiện tại làm sao hắn lại xuất hiện?

Lúc này Đạo Tôn lại là hướng về phía Ninh Huyền Cơ khom người đánh cái chắp tay: "Tiền bối, ngài đã tới ."

Mấy chữ này lại là để mọi người tại đây lập tức sợ hãi cả kinh .

Ở đây chỉ có Thích Ca, Phạn giáo giáo chủ bọn người ít tồn tại biết Ninh Huyền Cơ tồn tại cùng Ninh Huyền Cơ thân phận .

Theo bọn hắn nghĩ, Đạo Tôn cơ hồ ngay tại lúc này Đại La Thiên đệ nhất nhân, kết quả hắn lại là hướng về phía cái kia lôi thôi lão đạo sĩ hô tiền bối, thái độ còn như thế tôn kính, lão đạo sĩ này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Trong chớp nhoáng này, mọi người tại đây bỗng nhiên đều có một loại cảm giác .

Đại La Thiên nước có vẻ như sâu cực kỳ, bọn hắn cho là mình hiểu rất rõ Đại La Thiên, nhưng trên thực tế lại còn còn thiếu rất nhiều tư cách .

Ninh Huyền Cơ tùy ý khoát tay chặn lại nói: "Cái gì gọi là ta tới? Đạo gia ta cái này gọi về nhà, các ngươi chẳng lẽ lại quên ta là từ đâu tới?"

Đạo Tôn khẽ cười nói: "Đương nhiên sẽ không quên, tiền bối xin ngài yên tâm, chúng ta vậy là tới từ tổ địa, lần này ngài là về nhà, chúng ta cũng là về nhà, mà không phải giống vạn năm trước đến Đại La Thiên như thế .

Song phương huyết mạch tương liên, công pháp tương thông, nếu là về nhà, đương nhiên sẽ không nhiều tạo giết chóc ."

Ninh Huyền Cơ giống như cười không phải cười nhìn lấy Đạo Tôn: "Huyền Thiên đạo nhân, nếu như nhớ không lầm, ngươi đạo hào là Huyền Thiên đúng không? Ngươi cần phải so sư phụ ngươi mạnh hơn nhiều, đó là một cái thực tâm nhãn gia hỏa, tu đạo tu sỏa, ngươi mạnh hơn hắn .

Không cần phải nói nhiều như vậy vô dụng, các ngươi tới hạ giới là tìm các ngươi mong muốn đồ vật, ta cũng là đi tìm ta mong muốn đồ vật, một cái đông một cái nam, không có xung đột .

Chỉ muốn các ngươi khác làm quá mức điểm, Đạo gia ta là lười đi xen vào chuyện bao đồng ."

Đạo Tôn khẽ gật đầu một cái nói: "Tiền bối nói đùa, gia sư có gia sư đường, ta vậy có ta đường, đạo đạo thông thiên, không điểm mạnh yếu .

Hạ giới về sau quy củ ta hội theo chân bọn họ định, đồng tộc người cũng không phải cái kia chút Man tộc, không ai dám tùy ý giết chóc ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).