Chương 1371: Bật hack bị thực chùy

Chương 1371: Bật hack bị thực chùy

Ninh Huyền Cơ hội xuất hiện ở đây là có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước, với lại hắn cùng Đại La Thiên đám người quan hệ cũng là rất đáng được nghiền ngẫm .

Ở đây cái này chút cửu trọng thiên Chí cường giả, có vẻ như cũng chỉ có Đạo Tôn sẽ cùng hắn đi bình đẳng giao lưu, thậm chí còn dám đi dò xét .

Mạnh Tinh Hà trong mắt lóe ra vô tận tinh quang, không nhìn thấy biểu lộ, Sở Hưu lại phát hiện, tại Ninh Huyền Cơ xuất hiện trong nháy mắt, thân hình hắn lui về sau nửa bước .

Mà Thích Ca trên đầu nón lá mũ che đậy hắn khuôn mặt, mặc dù không nhìn thấy sắc mặt, nhưng ở Ninh Huyền Cơ xuất hiện trong nháy mắt, hắn lại hơi hơi cúi đầu .

Về phần Phạn giáo giáo chủ, hắn biểu hiện thì là càng thêm rõ ràng .

Tại Ninh Huyền Cơ xuất hiện trong nháy mắt, thân thể của hắn vậy mà có một chút căng cứng lên, trong mắt chỗ toát ra, cũng là một cỗ thần sắc phức tạp, hiển nhiên hắn là cùng Ninh Huyền Cơ đã từng quen biết, với lại Ninh Huyền Cơ còn để lại cho hắn một chút ấn tượng, một chút không tốt lắm ấn tượng .

Ninh Huyền Cơ quét mắt một chút mọi người tại đây, hắn cũng nhìn thấy Sở Hưu, bất quá cũng không có trên người Sở Hưu dừng lại quá nhiều thời gian .

"Ta đã nói rồi, Đạo gia ta lần này chỉ là về thăm nhà một chút, cầm một ít đồ vật, các ngươi muốn làm thế nào, chỉ cần đừng quá quá mức, ta là lười đi quản, đều khẩn trương như vậy làm gì a? Đạo gia ta lại sẽ không ăn người ."

Song phương chính lúc nói chuyện ở giữa, Đại La Thần Cung bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt rung động thanh âm, trung ương phong cấm lưỡng giới thông đạo trận pháp bắt đầu như là tuyết lở bình thường vỡ vụn .

Lưỡng giới thông đạo, lúc này đã hoàn toàn đả thông, ở bên ngoài thậm chí có thể nhìn thấy trong đó mãnh liệt không gian phong bạo .

Đạo Tôn thở phào một cái, trầm giọng nói: "Chư vị, nên về nhà ."

Nói xong, Đạo Tôn liền trực tiếp tay cầm Thông Thiên Chìa Khoá, bước vào cái kia trong thông đạo .

Ở đây những người khác liếc nhau, cũng là liên tiếp bước vào trong đó .

Ngay tại Đại La Thiên võ giả chuẩn bị tiến vào hạ giới lúc, hạ giới Côn Luân Thiên môn nơi đó lại là tụ tập lấy càng nhiều võ giả .

Đại La Thiên bên kia có thể cảm giác được trận pháp vỡ vụn, hạ giới bên này tự nhiên càng thêm rõ ràng .

Sở Hưu thanh Thiên môn vơ vét không còn gì về sau, lại tại Thiên môn nơi này thu nạp một đoạn thời gian từ Đại La Thần Cung bên trong đổ xuống mà ra cường đại nguyên khí .

Bất quá về sau theo vết nứt càng lúc càng lớn, nguyên khí tràn lan càng ngày càng nhiều, trên dưới lưỡng giới ở giữa nguyên khí trở nên cân bằng lên, Thiên môn nơi này nguyên khí cũng liền chỉ so với ngoại giới nhiều như vậy ném một cái ném mà thôi, không có cái gì giá quá cao đáng giá, Sở Hưu liền đem người đều cho rút đi .

Nhìn thấy Côn Luân Ma giáo người đi, môn phái khác người lại sẽ không buông tha cho cái này cơ hội, đều phái người đến đây xem xét, nhưng cũng phát hiện trận pháp vỡ vụn tình huống .

Liên tưởng đến trước đó Sở Hưu theo chân bọn họ nói tới cái kia chút, đạo này trận pháp phía sau chính là một thế giới khác, vạn năm trước những cái kia võ giả liền đi thế giới kia, nơi đó, lại sẽ là tình huống như thế nào?

Lúc này ở Thiên môn phong ấn trận pháp trước, đã tụ tập không ít võ giả, trên giang hồ các đại phái người thậm chí ngay cả ba nước hoàng thất đều đã phái người tới .

Ở trong đó làm người khác chú ý nhất chính là đứng tại hàng đầu mấy vị kia, mấy vị kia Võ Tiên!

Trước đó tất cả mọi người đều coi là Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới chính là đỉnh phong .

Nhưng theo thượng giới nguyên khí lan tràn đến hạ giới, toàn bộ thế giới nguyên khí trình độ đều tăng lên một cái giai tầng, trước đó bị vây ở bình cảnh những cái kia võ giả cơ hồ đều phát hiện, mình bình cảnh đã buông lỏng!

Đặc biệt là cái kia chút có truyền thừa đỉnh tiêm đại phái, bọn hắn tốc độ đột phá thì càng là kinh người .

Đứng mũi chịu sào chính là Dạ Thiều Nam .

Làm có thể tại hạ giới loại kia thiên địa nguyên khí hạ liền bước vào Võ Tiên nhị trọng thiên tồn tại, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Dạ Thiều Nam mới thật sự là kinh tài tuyệt diễm .

Lúc này nguyên khí dư dả, Dạ Thiều Nam trực tiếp vượt qua hai trọng thiên, đến tứ trọng thiên tu vi .

Lão Thiên Sư trước đó bởi vì tuổi tác đã cao, cho nên không dám đi đột phá .

Mà bây giờ lão Thiên Sư tại cường đại nguyên khí nội tình phía dưới, đã bước vào Võ Tiên, đồng thời còn một hơi trùng kích đến tam trọng thiên, có thể nói là hậu tích bạc phát .

Ngoại trừ Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư bên ngoài, hạ giới còn có hai người bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Bên trong một cái là ông tổ nhà họ Doanh .

Tại hạ giới Thiên Địa Thông Huyền cảnh võ giả bên trong, ông tổ nhà họ Doanh tại tuổi tác cùng trên thực lực đều thuộc về dựa vào lúc trước cái loại này, hắn lúc này cũng là thuận lợi đột phá bình cảnh, bước vào Võ Tiên cảnh giới, đồng thời còn dùng cực kỳ nhanh chóng độ ổn định tu vi, bước vào nhị trọng thiên .

Về phần người cuối cùng, thì là đại đa số người không nghĩ tới, hắn lại là Tọa Vong Kiếm Lư Thẩm Bão Trần .

Hạ giới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả bên trong, Thẩm Bão Trần tuổi tác nên tính là tương đối tiểu loại kia, hắn cùng ông tổ nhà họ Doanh đều không phải là một thời đại người .

Với lại hắn mặc dù cũng không yếu, nhưng không có Dạ Thiều Nam kinh tài tuyệt diễm như vậy .

Nhưng Thẩm Bão Trần có một chỗ tốt, cái kia chính là điệu thấp .

Hắn cơ hồ rất ít xuất hiện trên giang hồ, Tọa Vong Kiếm Lư cũng rất ít nhúng tay giang hồ sự vụ, nhưng Thẩm Bão Trần mỗi lần xuất hiện, thực lực đều hội hơi dâng lên một chút, có thể nói là làm gì chắc đó, bế quan cuồng nhân .

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Thẩm Bão Trần vậy mà vậy tại trước đây không lâu, bước vào Võ Tiên nhất trọng thiên .

Lúc đầu hắn còn dự định bế quan ổn định cảnh giới, bất quá bởi vì dưới mắt xảy ra lớn như vậy sự tình, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ bế quan, cùng đám người cùng nhau chờ đợi, cái kia không biết thượng giới người xuất hiện .

Ông tổ nhà họ Doanh cau mày nói: "Sở Hưu đi đâu rồi? Côn Luân Ma giáo người đi đâu rồi? Làm sao một cái đều không đến?"

Lão Thiên Sư lắc lắc đầu nói: "Không biết, ta đã từng phái người đi Nam Man chi địa hỏi thăm qua, nhưng Côn Luân Ma giáo đệ tử lại cũng không nói .

Về phần Tây Côn Luân nơi đó càng là người đi nhà trống, chỉ để lại một chút đệ tử cấp thấp lưu thủ ."

Ông tổ nhà họ Doanh nhìn thoáng qua Dạ Thiều Nam, bất quá lại không mở miệng, bởi vì hắn biết, lấy Dạ Thiều Nam tính cách, hắn cũng không sẽ thêm miệng đến hỏi Sở Hưu tung tích .

"Cái này Sở Hưu những năm gần đây làm sao luôn luôn thần thần bí bí? Lớn như vậy sự tình hắn vậy mà đều không ra mặt .

Côn Luân Ma giáo làm trên giang hồ đệ nhất đại tông môn, hắn làm như vậy thế nhưng là quá mức ."

Ông tổ nhà họ Doanh ngữ khí ở trong mang theo một tia báo oán cùng không hài lòng vị .

Dĩ vãng ông tổ nhà họ Doanh cũng không dám nói thế với, nhưng bây giờ hắn cũng là bước vào Võ Tiên cảnh giới, cảm giác mình cùng Sở Hưu ở vào cùng một cảnh giới bên trong, ông tổ nhà họ Doanh phảng phất cũng là 'Bành trướng' bình thường, trong lòng đối với Sở Hưu vậy không có nhiều như vậy e ngại cùng kiêng kị .

Đúng lúc này, cái kia phong cấm trận pháp chi bên trên truyền đến một trận tiếng vỡ vụn âm, trận văn như là tuyết lở bình thường bạo liệt lấy, cái kia cỗ khí tức cường đại lập tức để mọi người tại đây lập tức lui lại .

Một lát sau, đám người vừa muốn tới gần đi xem một chút đó là tình huống như thế nào, một cỗ khí thế cường đại lại là từ trong đó truyền đến .

Đạo Tôn bóng dáng trước hết nhất từ trong đó đi tới, nhìn thấy Dạ Thiều Nam đợi chút nữa giới võ giả, Đạo Tôn ánh mắt bên trong hiện ra một vòng kinh ngạc thần sắc .

Hắn có thể đoán đến hạ giới khẳng định hội cảm giác được trận pháp bên này động tĩnh đến đây điều tra, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, hạ giới thực lực võ giả vậy mà sẽ như vậy yếu?

Đây là bọn hắn lúc đầu thực lực vẫn là người không có đến đông đủ?

Loại trình độ này thế giới, là như thế nào dựng dục ra Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ loại này đỉnh phong Chí cường giả?

Theo Đạo Tôn bóng dáng đi tới, Đại La Thiên võ giả lần lượt từ trong trận pháp đi ra .

Cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức cường đại, ở đây đông đảo võ giả, cho dù là Dạ Thiều Nam trong mắt đều tràn đầy chấn kinh chi sắc .

Trước đó bọn hắn vậy huyễn tượng qua Đại La Thiên võ giả mạnh bao nhiêu .

Tựa như Đạo Tôn không nghĩ qua hạ giới đã vậy còn quá yếu như thế, bọn hắn vậy không nghĩ tới Đại La Thiên võ giả vậy mà hội mạnh tới mức này .

Theo chân bọn họ như thế đạt tới Võ Tiên cảnh giới lại có mấy chục người nhiều, đặc biệt là Đạo Tôn Thích Ca bọn người trên thân khí tức, đơn giản cường đại đến trình độ kinh người .

Giống như một tòa cao vút trong mây ngọn núi, để bọn hắn không nhìn thấy bờ .

Đúng lúc này, ông tổ nhà họ Doanh bỗng nhiên phát hiện cái gì, một mặt hoảng sợ chỉ vào Đại La Thiên bên kia, thanh âm thậm chí đều đã biến hình .

"Sở Sở Hưu! Sở giáo chủ! ? Ngươi vì sao a hội ở bên kia?"

Nghe được ông tổ nhà họ Doanh kiểu nói này đám người cái này mới phản ứng được, đi theo Đại La Thiên đám người kia sau lưng không phải Sở Hưu là ai?

Bọn hắn không có khả năng người nhận lầm người, bởi vì Ngụy Thư Nhai, Thương Thiên Lương, Trần Thanh Đế các loại Côn Luân Ma giáo võ giả, vậy đều cùng sau lưng Sở Hưu!

Lúc này Đại La Thiên đám người vậy cảm giác được không đúng .

Hạ giới người vì sao a hội nhận biết Sở Hưu?

Phạn giáo giáo chủ bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, quát khẽ nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Đến loại thời điểm này, Sở Hưu không có cách nào giấu diếm, vậy không có ý định giấu diếm, hắn cười cười nói: "Ta đương nhiên chính là ta đi, còn có thể là ai?

Ta là Sở Hưu, Côn Luân Ma giáo giáo chủ Sở Hưu .

Là hạ giới Côn Luân Ma giáo, cũng là Đại La Thiên Côn Luân Ma giáo!"

Trong chớp nhoáng này, không riêng gì ông tổ nhà họ Doanh bọn người minh bạch, Đại La Thiên đám người vậy đều hiểu .

Trách không được bọn hắn một mực đều cảm giác Sở Hưu tồn tại cực kỳ khó chịu, hắn căn bản cũng không phải là Đại La Thiên người!

Chỉ bất quá hiểu được về sau, song phương cảm xúc lại là không giống nhau dạng .

Hạ giới ông tổ nhà họ Doanh bọn người chỉ là cảm giác mình bị chơi xỏ, tiến công Thiên môn lúc những cớ kia, căn bản chính là Sở Hưu ngay từ đầu đều chuẩn bị kỹ càng .

Với lại trước đó bọn hắn còn hoài nghi đâu, vì sao Sở Hưu thực lực tiến bộ nhanh như vậy .

Sở Hưu cường bọn hắn có thể lý giải, Ma giáo giáo chủ, kinh tài tuyệt diễm mà .

Nhưng là Sở Hưu dưới trướng những người kia nhưng cũng là tiến bộ nhanh như vậy, đây quả thực không giảng đạo lý .

Chẳng lẽ lại chỉ cần là đi theo ngươi Sở Hưu lăn lộn, thiên phú tiềm lực đều có thể cải biến?

Cho tới bây giờ bọn hắn mới biết được, nguyên lai đây hết thảy đều là bởi vì Đại La Thiên!

Cẩu thí kinh tài tuyệt diễm, nói xong cùng đi khổ tu, ngươi lại vụng trộm bật hack!

Đương nhiên bởi vì thực lực nguyên nhân, ông tổ nhà họ Doanh mấy người cũng không có quá mức phẫn nộ, chỉ là cảm giác biệt khuất mà thôi .

Nhưng Đại La Thiên những tông môn kia, đặc biệt là cùng Sở Hưu giao thủ qua, bọn hắn mới thật sự là phẫn nộ, cảm giác mình bị lường gạt bình thường .

Sở Hưu một chút xíu thanh hắn thủ hạ lực lượng đưa vào đến Đại La Thiên bên trong, trống rỗng tạo ra được như thế một cái đỉnh tiêm thế lực lớn đến, đây quả thực là đang trộm Đại La Thiên khí vận .

Còn có trước đó Thiên Hạ Kiếm Tông không không hiểu, vì sao Sở Hưu lại có thể tìm đến Phương Thất Thiếu loại kiếm đạo này thiên tài đến gia nhập Thiên Hạ Kiếm Tông làm nội ứng .

Hiện tại xem ra, cái kia Phương Thất Thiếu căn bản chính là hạ giới võ giả, trách không được bọn hắn tìm không đến bất luận cái gì liên quan tới Phương Thất Thiếu tin tức .

Mặc dù trên dưới lưỡng giới đều bị Sở Hưu lừa gạt, bất quá cực kỳ hiển nhiên, Đại La Thiên bên kia phẫn nộ càng sâu .

Phạn giáo giáo chủ lệ quát một tiếng: "Lừa bịp ta toàn bộ Đại La Thiên, Sở Hưu, ngươi thật lớn mật!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).