Chương 1372: Lẫn nhau tổn thương a

Chương 1372: Lẫn nhau tổn thương a

Thái độ bắt nguồn từ thực lực .

Sở Hưu loại hành vi này tại hạ giới chỉ là để ông tổ nhà họ Doanh bọn người cảm giác biệt khuất, lại sẽ không để cho bọn hắn cảm giác quá phẫn nộ .

Dù sao Côn Luân Ma giáo đều đã trưởng thành đến loại trình độ này, bọn hắn vậy địch bất quá Sở Hưu, phẫn nộ thì có ích lợi gì?

Nhưng Đại La Thiên võ giả lại đều đối Sở Hưu sắc mặt khó coi, thậm chí ngay cả đã gia nhập Sở Hưu dưới trướng Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các người đều cảm giác được có chút khó chịu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta lừa bịp Đại La Thiên? Trước đó Đạo Tôn thế nhưng là nói qua, Đại La Thiên cùng hạ giới đồng xuất một mạch, mọi người đã đều là người một nhà, làm sao đến lừa bịp mà nói?

Ta tại hạ giới có Côn Luân Ma giáo, có cơ nghiệp, nhưng ta tại Đại La Thiên cũng là như thế có Côn Luân Ma giáo tại, có cơ nghiệp tại .

Ta Sở Hưu chỉ là đơn thuần Sở Hưu, Côn Luân Ma giáo vậy là đơn thuần Côn Luân Ma giáo, làm sao đến Đại La Thiên cùng hạ giới khác nhau?

Chẳng lẽ lại chư vị tới hạ giới cũng chỉ là nhìn xem đi cái đi ngang qua sân khấu, không chuẩn bị thành lập tông môn sao?"

Sở Hưu cái này mặc dù là quỷ biện, bất quá vẫn là rất có đạo lý .

Đại La Thiên những tông môn này hao tổn tốn thời gian tinh lực hạ giới đến, nhất định là vì muốn tại hạ giới thành lập thế lực .

Bất luận là vì tài nguyên vẫn là vì người, dù sao đều là vì lợi ích .

Cứ như vậy, bọn hắn khẳng định cũng là Đại La Thiên cùng hạ giới đều có thế lực, cùng Côn Luân Ma giáo có cái gì khác nhau?

Có lẽ bản chất khác nhau liền là Sở Hưu mình .

Bất quá Phạn giáo giáo chủ hiển nhiên không có hứng thú nghe Sở Hưu cái này chút quỷ biện, hắn nhìn về phía Đạo Tôn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó ngươi nói hạ giới trước đó để Đại La Thiên an ổn một chút, ta nghe ngươi .

Nhưng bây giờ đều đã đến hạ giới, ta muốn giết ngươi tiểu tử này, ngươi còn chuẩn bị cản ta sao! ?"

Đạo Tôn không nói gì .

Hắn cùng Sở Hưu không oán không cừu, đồng dạng cũng không có bất luận cái gì nhân quả tại .

Cho nên hắn không có hại Sở Hưu lý do, nhưng lại đồng dạng cũng không có cứu hắn lý do .

Đại La Thiên đám người đều đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu .

Trước đó Mạnh Tinh Hà đến tìm hắn để gây sự đám người là biết .

Một lần kia Mạnh Tinh Hà bị Sở Hưu khiêng ra lão Man Vương cho đánh lui .

Nhưng lần này lão Man Vương cũng không tại, hắn Sở Hưu lại cầm cái gì tới chặn?

Đúng lúc này, Sở Hưu không chút hoang mang lấy ra một tòa trận bàn, thản nhiên nói: "Ta toà này trận bàn liên tiếp Lăng Tiêu Tông Linh Tiêu Cảnh ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ .

Ngươi Sở Hưu trận bàn liên tiếp Linh Tiêu Cảnh thì sao? Dù là ngươi liên tiếp Đại La Thần Cung, Phạn giáo giáo chủ nên giết ngươi còn không giống nhau là giết ngươi?

Bất quá lời này vừa nói ra, Đạo Tôn, Thích Ca cùng Phạn giáo giáo chủ sắc mặt nhưng đều là có một chút biến hóa .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đoán được? Ta Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa các ngươi vậy đều thấy được, tại tiếp quản Lăng Tiêu Tông về sau, ta chuyện làm thứ nhất chính là đem Vô Căn Thánh Hỏa trận pháp tiếp vào đến Linh Tiêu Cảnh ở trong .

Đây chính là hàng thật giá thật thiên địa thần vật, tuyệt đối có thể đem Linh Tiêu Cảnh ở trong trận pháp phá mất, thả ra cái kia tồn tại!

Vishnu điện là ta diệt, các ngươi Phạn giáo người là ta giết, nhưng vậy thì thế nào?

Muốn giết ta, cái kia mọi người liền đều đồng quy vu tận!

Các ngươi phong cấm vị kia tồn tại năm trăm năm, các ngươi đoán xem, hắn nếu là xuất thế, các ngươi ai trốn được?"

Sở Hưu mang theo một mặt ác ý dáng tươi cười, một bộ đến a, đến lẫn nhau tổn thương bộ dáng đáng giận bộ dáng, đơn giản để Phạn giáo giáo chủ hận là nghiến răng nghiến lợi .

Ở đây phần lớn người đều là một mặt mộng bức, bởi vì bọn hắn cũng không biết cái kia 'Tồn tại' đến tột cùng là cái gì đồ vật .

Nhưng Phạn giáo giáo chủ bọn hắn lại là biết, thậm chí liền là bọn hắn tổ tông đem Độc Cô Duy Ngã phong cấm, cho nên bọn hắn tự nhiên biết Độc Cô Duy Ngã mạnh bao nhiêu, đem hắn phóng xuất lại sẽ là hậu quả gì .

Tần Bách Nguyên ở bên kia thần sắc có chút phức tạp nhìn xem Sở Hưu .

Nguyên lai lúc trước Sở Hưu tích cực như vậy tại Lăng Tiêu Tông bên trong thành lập trận pháp, cũng là bởi vì nguyên nhân này .

Sở Hưu cử động mặc dù là đang lợi dụng Lăng Tiêu Tông, bất quá Tần Bách Nguyên lại không thế nào oán hận Sở Hưu .

Lăng Tiêu Tông đều đã luân lạc tới muốn Côn Luân Ma giáo che chở trình độ, còn có tư cách gì đi oán hận người ta?

Tần Bách Nguyên chỉ là cảm giác được có chút bi ai mà thôi .

Lăng Tiêu Tông rõ ràng nắm giữ lấy lớn như vậy một cái sát khí, nhưng qua nhiều năm như vậy nhưng xưa nay đều không có muốn qua muốn đi vận dụng, đây là vì sao a? Bởi vì tự đại, bởi vì tự phụ .

Theo Lăng Tiêu Tông, nhà mình đã đầy đủ cường đại, cho nên không cần thiết đi dùng loại này không thể diện phương thức đến uy hiếp người ta .

Kết quả chờ đến Lăng Tiêu Tông thật gặp ngay phải nguy cơ lúc, lá bài tẩy mình lại là không dùng bên trên, ngược lại là bị hiện tại Sở Hưu đến dùng để uy hiếp một vị cửu trọng thiên Chí cường giả .

Với lại chiêu này còn tưởng là thật cực kỳ có tác dụng .

Phạn giáo giáo chủ trên mặt, ác tướng phía bên kia vẫn như cũ là lóe ra dữ tợn sát cơ, nhưng thiện tướng phía bên kia lại là tại co quắp khóe miệng nói xong cái gì, thấp giọng nỉ non, tựa như là tại khuyên lơn mình như thế .

Cuối cùng Đạo Tôn trầm giọng nói: "Được rồi, đều là Nhân tộc ta, Đại La Thiên cùng hạ giới, tự nhiên đối xử như nhau .

Đừng quên, chúng ta tới hạ giới, nhưng không phải là vì giải quyết cái này chút ân oán đến, nắm chặt thời gian đi tìm vật kia a ."

Nghe được Đạo Tôn mở miệng, Phạn giáo giáo chủ lúc này mới xoay quay đầu đi, cố nén không có tiếp tục lựa chọn xuất thủ .

Bất quá đúng lúc này, hạ giới bên kia, Lục Trường Lưu lại là nhìn xem Đại La Thiên đám người, chần chờ hô một tiếng: "Tổ sư?"

Ninh Huyền Cơ liền đứng ở trong đám người, bất quá đừng nói là ở đây cái này chút hạ giới võ giả, liền xem như Lục Trường Lưu trong lúc nhất thời cũng chưa nhận ra được .

Dù sao bọn hắn không phải năm trăm năm trước người, mà Chân Vũ Giáo mặc dù có Ninh Huyền Cơ chân dung lưu truyền tới nay, bất quá chân dung bên trong Ninh Huyền Cơ lại là tiên phong đạo cốt, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng, mà không phải hiện tại như vậy lôi thôi .

Hạ giới những người khác đều đưa mắt nhìn sang Ninh Huyền Cơ, trên mặt vẻ kinh hãi càng đậm, đơn giản muốn so với tiên tri đường Sở Hưu đã sớm đi hướng Đại La Thiên còn muốn nồng .

Có thể bị Lục Trường Lưu gọi là tổ sư còn có ai? Chỉ có truyền thuyết kia bên trong tồn tại, 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ!

Chỉ bất quá trước mắt vị này Ninh Huyền Cơ, có vẻ giống như theo chân bọn họ trong tưởng tượng Ninh Huyền Cơ không quá như thế?

Ninh Huyền Cơ nhíu lông mày đi tới, hỏi: "Ngươi là Chân Vũ Giáo đệ tử?"

Lục Trường Lưu nhẹ gật đầu, hướng về phía Ninh Huyền Cơ làm một đại lễ, cung kính thăm viếng sau lúc này mới nói: "Bất tài đệ tử Lục Trường Lưu bái kiến tổ sư, đệ tử bây giờ chính là Chân Vũ Giáo thứ bảy mươi hai đảm nhiệm chưởng giáo ."

Ninh Huyền Cơ lườm Lục Trường Lưu một chút, thản nhiên nói: "Ngươi thật đúng là thật không giống như, thực lực vậy mà như vậy yếu, liền Võ Tiên đều không phải là ."

Lục Trường Lưu lập tức mặt đỏ lên .

Lời này nếu là những người khác nói, hắn khẳng định phun đối phương một mặt .

Thực lực mình mặc dù không mạnh, dù là chưa có xếp hạng giang hồ trước mười, trước hai mươi tổng là có thể, với lại Chân Vũ Giáo càng là Đông Tề quốc giáo, hắn cũng là Đông Tề quốc sư .

Nhưng nói lời này người lại là nhà mình tổ sư, hắn lại cũng chỉ đến thụ lấy .

"Sư phụ ngươi là ai?" Ninh Huyền Cơ đột nhiên hỏi đường .

Lục Trường Lưu nói: "Gia sư là Phổ Huyền chân nhân Chương Thái Hiền ."

Ninh Huyền Cơ lắc đầu: "Không nghe nói qua, sư phụ ngươi sư phụ đâu?"

"Thanh Vân chân nhân Đào Cung Độ ."

Ninh Huyền Cơ vẫn như cũ là lắc đầu: "Vẫn là không nghe nói qua, năm trăm năm trước khả năng liền dòng chính đệ tử đều không phải là .

Được rồi, xem ra ta những cái đó đồ tử đồ tôn liền không có mấy cái không chịu thua kém, truyền thừa đều không lưu lại ."

Lục Trường Lưu vội vàng nói: "Tổ sư, ngài lần này trở về, đệ tử lập tức đem chưởng giáo chi vị nhường ra, ngài tiếp nhận Chân Vũ Giáo về sau, Chân Vũ Giáo tất nhiên muốn so năm trăm năm trước đó càng mạnh!"

Ninh Huyền Cơ thản nhiên nói: "Cái này chưởng giáo vị trí ngươi tiếp tục ngồi đi, ta liền không chộn rộn .

Ta cùng Chân Vũ Giáo duyên điểm chỉ có như vậy một thế, Chân Vũ Giáo là Chân Vũ Giáo, nhưng cũng đã cảnh còn người mất, đã không phải là ta Chân Vũ Giáo .

Cho nên tiếp xuống Chân Vũ Giáo nên như thế nào phát triển, chính ngươi nhìn xem đến, ta là sẽ không đi quản .

Bất quá đám gia hoả này hẳn là hội nhìn Đạo gia ta mặt mũi, sẽ không xuất thủ diệt Chân Vũ Giáo .

Đương nhiên ngươi cũng có thể bành trướng một cái, thả một chút ngoan thoại cái gì .

Nhưng nếu là ăn đòn, chỉ cần không có bị đánh chết, Đạo gia ta khẳng định là lười nhác xuất thủ quản, chỗ lấy chính các ngươi ước lượng lấy đến ."

Mặt đối tông môn của mình Ninh Huyền Cơ đều là một bộ không quan trọng tư thái, với lại hắn nói chuyện mở miệng một tiếng Đạo gia, thấy thế nào đều không giống như là trong truyền thuyết cái kia võ đạo tiên nhân, Lục Trường Lưu sẽ không phải là nhận lầm a?

Kỳ thật Lục Trường Lưu lúc này cũng là một mặt mộng bức, hi vọng mình nhận lầm .

Mặc dù hắn đã từng nghe cái khác Chân Vũ Giáo trưởng bối thảo luận qua Ninh Huyền Cơ tính cách như thế nào như thế nào, kết quả hôm nay chân chính gặp Ninh Huyền Cơ hắn mới biết được .

Lời đồn quả thật không thể tin a, Ninh Huyền Cơ tính cách thế nhưng là muốn so trong truyền thuyết còn muốn ác liệt .

Ninh Huyền Cơ cứ như vậy phảng phất không có việc gì bình thường lui trở về, lúc này Đạo Tôn khe khẽ lắc đầu, đứng ra đối ở đây hạ giới võ giả nói khẽ: "Chư vị không cần khẩn trương, vạn năm trước ngươi ta vốn là một nhà, nơi này cũng đã từng là chúng ta tổ địa .

Đại La Thiên võ giả hạ giới, ý tại câu thông lưỡng giới, truyền bá võ đạo, đồng dạng cũng là mong muốn tìm về chính chúng ta đã từng mất đi đồ vật .

Chúng ta tới mang không phải là giết chóc, mà là một cái võ đạo thịnh thế, vượt xa vạn năm trước võ đạo thịnh thế ."

Nghe được Đạo Tôn nói như vậy, ở đây cái kia chút hạ giới võ giả thần sắc đều là dịu đi một chút, không có trước đó như vậy khẩn trương .

Bọn hắn có thể nhìn ra, Đạo Tôn tuyệt đối là Đại La Thiên cái này chút đỉnh tiêm võ giả ở trong thực lực mạnh nhất cái kia, hắn nói ra lời nói, thế nhưng là tuyệt đối chắc chắn .

Bất quá Sở Hưu trong lòng lại là cười lạnh một tiếng, hắn dám nói, Đạo Tôn lời này đoán chừng ngay cả chính hắn đều không thể nào tin được .

Hạ giới không phải ngày xưa Đại La Thiên, hạ giới võ giả cũng không phải thượng giới cái kia chút Man tộc, huống mà còn có Ninh Huyền Cơ tại, Đại La Thiên võ giả cũng không dám trắng trợn giết chóc, huống hồ vậy không cần thiết .

Nhưng là, Đại La Thiên võ giả nếu là muốn tại hạ giới thành lập thế lực, liền nhất định sẽ có xung đột .

Trông cậy vào ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, đó là tuyệt đối không khả năng .

Ngay tại Đạo Tôn còn muốn lại nói chút lúc nào, hai nhóm người ở giữa, không gian vậy mà phát ra một trận vặn vẹo, tựa như không gian quy tắc đều bị giảo loạn bình thường .

Cuối cùng không gian bị xé nứt, Chung Thần Tú bóng dáng từ trong đó nhanh chân đi ra đến .

Nhìn thoáng qua cảnh vật chung quanh cùng người, Chung Thần Tú phảng phất như không người bình thường lẩm bẩm nói: "Lần này phương hướng không có sai, bất quá có vẻ như muộn một chút ."

Nói xong về sau, Chung Thần Tú nhìn về phía Đạo Tôn bọn người, khe khẽ lắc đầu nói: "Mặc dù nhân quả đã loạn, nhưng ta biết, nơi này không phải là các ngươi hẳn là đến địa phương ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).