Chương 1373: Chung Thần Tú nhân quả

Chương 1373: Chung Thần Tú nhân quả

Chung Thần Tú xuất hiện ở đây Sở Hưu không có chút nào dám kỳ quái .

Dù sao Chung Thần Tú xuất quỷ nhập thần đã quen, hắn ngày nào đó bỗng nhiên xuất hiện tại Đại La Thiên, Sở Hưu đều không kỳ quái .

Bất quá Ninh Huyền Cơ lúc này lại là đánh giá Chung Thần Tú, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, có vẻ như đang suy tư cái gì .

Chung Thần Tú đột ngột xuất hiện để Đại La Thiên đông đảo võ giả lông mày lập tức nhíu một cái .

Bởi vì song phương có cùng nguồn gốc cùng Ninh Huyền Cơ quan hệ, bọn hắn có thể đối hạ giới võ giả thế lực bảo trì một cái khách khí thái độ, mặc dù chỉ là mặt ngoài khách khí .

Với lại tiếp xuống bọn hắn tại hạ giới làm việc, vô luận là khai tông lập phái vẫn là chiêu thu đệ tử, đều cần dùng đến cái này chút hạ giới tông môn phối hợp hoặc là hợp tác, cho nên cho dù là Phạn giáo giáo chủ loại này tính tình không tốt, vậy không có đi lên liền kêu đánh kêu giết .

Kết quả Chung Thần Tú vừa lên đến lại là nói cái gì nơi này bọn hắn không nên tới, lại là để Đại La Thiên những võ giả này có chút bất mãn .

Bất quá bất mãn về bất mãn, mọi người tại đây lại ai đều không có lên tiếng, bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn lại có chút nhìn không thấu Chung Thần Tú tu vi .

Bọn hắn thế nhưng là Võ Tiên cửu trọng thiên đỉnh phong, vậy mà không nhìn nổi người trước mắt này tu vi, chẳng lẽ lại hắn cũng là cửu trọng thiên? Hạ giới còn có người vậy bước vào cửu trọng thiên?

Không đợi Đạo Tôn có phản ứng, Phạn giáo giáo chủ trên mặt lại bắt đầu vặn vẹo lên, ác tướng cái kia một mặt chiếm cứ thượng phong, đối Chung Thần Tú cười gằn nói: "Không nên tới? Trên trời dưới đất, liền không có bản tọa không thể tới địa phương!

Chúng ta có nên tới hay không, còn chưa tới phiên ngươi ở chỗ này bình phẩm từ đầu đến chân!"

Trước đó Phạn giáo giáo chủ mong muốn ra tay với Sở Hưu, kết quả lại bị Sở Hưu cầm Độc Cô Duy Ngã uy hiếp cho hận trở về .

Tinh thần hắn vốn là không thế nào ổn định, lúc này trong lòng thế nhưng là kìm nén lửa đâu, kết quả hiện tại Chung Thần Tú lời nói, lại là để trong lòng của hắn lửa cho đốt lên .

Đạo Tôn hơi khẽ cau mày, mong muốn để Phạn giáo giáo chủ chớ có xúc động, đánh trước dò xét một cái đối phương địa vị, nhưng lúc này Phạn giáo giáo chủ vậy mà đã xuất thủ .

"Mong muốn ngăn lại chúng ta, cũng phải nhìn xem chính ngươi có bao nhiêu cân lượng!"

Theo Phạn giáo giáo chủ tiếng nói vừa ra, trên mặt hắn thiện ác lưỡng cực phân hoá, quanh thân lực lượng vậy mà cũng là điểm hóa thành hai loại .

Tay trái lành lạnh diệt thế chi hỏa hóa thành cung tiễn phù hiện trong tay hắn, một tay cầm cung, trường tiễn lại ầm vang ở giữa nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua, hết thảy lực lượng đều bị gạt bỏ, bao quát quy tắc thậm chí là không gian!

Đây cũng không phải là Sở Hưu chỗ biết rõ Diệt Tam Liên Thành Tiễn, mà là chân chính Diệt Thế Chi Tiễn!

Mà Phạn giáo giáo chủ tay phải thì là cầm trong tay một thanh tạo hình kỳ lạ trường kiếm, quanh co khúc khuỷu, phía trên khắc rõ kỳ dị hoa văn .

Một kiếm kia chém xuống, vạn vật đều bị điểm hóa thành ban đầu lực lượng, phản bản quy nguyên, vậy mà vậy dính đến một bộ điểm tạo hoá bản nguyên lực lượng .

Thấy cảnh này, Sở Hưu ánh mắt lập tức co rụt lại .

Mặc dù cái này Phạn giáo giáo chủ trước đó một mực đều biểu hiện điên điên khùng khùng, tựa như là không quá bình thường bộ dáng .

Nhưng là hắn bây giờ vừa ra tay lại là để Sở Hưu cảm thấy một loại trực quan cường đại .

Hai loại tiếp cận bản nguyên lực lượng cường đại võ đạo bị hắn tuỳ tiện nắm giữ, một loại là diệt, một loại là tạo hoá .

Hắn đối với quy tắc chi lực lĩnh ngộ, sợ là đã đến cực kỳ tinh thâm trình độ .

Cửu trọng thiên Võ Tiên chân chính đáng sợ địa phương không ở chỗ bọn hắn lực lượng tích lũy, mà là ở bọn hắn đối với quy tắc lĩnh ngộ .

Các ngươi đồng dạng đều nắm giữ lấy một loại quy tắc, nhưng đối phương lĩnh ngộ lại là so ngươi phải sâu, khả năng đối phương một câu, ngươi nắm trong tay quy tắc liền sẽ lập tức sụp đổ, cái này mới là tính áp đảo lực lượng .

Cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh xuất thủ, uy thế đơn giản giống như trời sập .

Nhưng đối mặt Diệt Thế Chi Tiễn, Chung Thần Tú chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái ngón tay, giữa không trung lập tức nổi lên gợn sóng .

Giống như bình tĩnh nước hồ bị giảo động bình thường, tại cái kia gợn sóng phía dưới, Diệt Thế Chi Tiễn vậy mà bắt đầu vặn vẹo, phảng phất cái kia cỗ có thể tịch diệt quy tắc không gian lực lượng, bản thân liền là hư vô tồn tại như thế .

Theo cái kia gợn sóng bình phục, Diệt Thế Chi Tiễn trực tiếp biến mất, phảng phất nó căn bản cũng không có tồn tại qua như thế!

Đạo tổ cùng Mạnh Tinh Hà bọn người ánh mắt lập tức hơi đổi, loại lực lượng này, là không gian quy tắc bị diễn hóa đến cực hạn lực lượng!

Sau một khắc, Chung Thần Tú tiện tay trảo một cái, nhìn như không bắt được gì, nhưng mọi người lại có một loại cảm giác, đó là một thanh kiếm .

Chung Thần Tú bắt lấy một thanh kiếm, cái này phương thiên địa trong tay hắn hóa thành một thanh kiếm hướng về Phạn giáo giáo chủ đâm tới .

Lấy thiên địa làm kiếm, không có kiếm ý, không có kiếm khí, nhưng Phạn giáo giáo chủ lại là trực tiếp rên khẽ một tiếng, bị trong hư không cường đại lực lượng trực tiếp chém bay ra ngoài, đối mặt thiên địa chi kiếm hạo nhiên chi uy, cái gì quy tắc cũng là vô dụng .

Hậu phương Mộ Bạch Sương một mặt kinh hãi, đó là kiếm pháp gì?

Liền xem như ngày xưa La Sơn xuất thủ, vậy không đạt được loại này tiện tay trảo một cái liền có thể diễn hóa thiên địa làm kiếm trình độ .

Hạ giới tôn này tồn tại, đơn thuần tại kiếm đạo phía trên tu vi, thậm chí cũng đã siêu việt Đại La Thiên kiếm đạo đệ nhất nhân La Sơn!

Phạn giáo giáo chủ bị chém bay về sau cũng không có dừng tay, hắn ngược lại là hai tay kết ấn, thân hóa ba mặt bốn tay .

Phạm Thiên pháp tướng khống chế tạo hoá .

Shiva pháp tướng khống chế hủy diệt .

Vishnu pháp tướng cân bằng cả hai lực lượng, để sinh diệt tách rời .

Ba cái đầu lâu, ba cái pháp tướng, nhưng nhưng thật giống như là hợp thành một cái thế giới!

Chung quanh hết thảy cũng bắt đầu vặn vẹo lên, phương viên mấy trăm trượng trong không gian, tất cả quy tắc chi lực đều bị cái này ba loại sức mạnh cưỡng ép khống chế vặn vẹo lên, trong chớp nhoáng này, trăm trượng chi địa tựa như đổi một cái thế giới, một cái chỉ thuộc về Phạn giáo giáo chủ thế giới, ở cái thế giới này bên trong, hắn chính là thần như thế tồn tại!

Bất quá không đợi Phạn giáo giáo chủ triển khai thế công, Chung Thần Tú trên trán cái kia màu đỏ ấn ký lại bắt đầu đột ngột giãy dụa .

Cái kia màu đỏ ấn ký bị chống ra, vậy mà lộ ra một cái con mắt đến .

Đó là một cái màu đỏ tươi mắt dọc, không mang theo mảy may tình cảm, trong đó chỗ dựng dục, lại là một mảnh để cho người ta tuyệt vọng tĩnh mịch .

Tất cả mọi người khi nhìn đến cái kia mắt dọc trong nháy mắt, toàn bộ tim đập nhanh dưới, cái kia tựa như là vô biên vô hạn tuyệt vọng thẩm thấu đến ngươi đáy lòng như thế .

Màu đỏ tươi mắt dọc tách ra thông thiên triệt địa hồng mang, những nơi đi qua, hết thảy đều bị cắt chém xé rách, dù là liền xem như một cái thế giới tại trước mặt nó, đều yếu ớt giống như đậu hũ bình thường, toàn bộ đều bị xé nát, thẳng đến Phạn giáo giáo chủ mà đến!

Phạn giáo giáo chủ giận quát một tiếng, bốn tay kết ấn, Phạn giáo ba thần lực lượng hợp nhất, nhưng cũng chỉ có thể để hồng mang tốc độ hơi chậm một chút, nhưng lại không cách nào ngăn cản nó lan tràn .

Đúng lúc này, Đạo Tôn bỗng nhiên tay nắm một cái đạo ấn, từ miệng bên trong nhàn nhạt phun ra một chữ đến: "Trấn!"

Trong nháy mắt, thiên địa giáp công, huyền hoàng chi khí ngưng tụ, hóa thành đạo ấn nằm ngang ở cái kia hồng mang trước đó, mặc dù không cách nào đem hủy diệt, nhưng lại đem tạm thời trấn áp lại .

Đạo Tôn trong tay phất trần cuốn một cái, đem Phạn giáo giáo chủ kéo về phía sau đến, hướng về phía Chung Thần Tú đánh một cái chắp tay, trầm giọng nói: "Vị này cư sĩ, chúng ta không có ác ý .

Nhưng nơi này là chúng ta tổ địa, bây giờ phong cấm hư hao, chúng ta về chúng ta tổ địa, làm sai chỗ nào?"

Nhìn thấy Phạn giáo giáo chủ và Đạo Tôn cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ, Chung Thần Tú trên trán mắt thứ ba phong bế, thản nhiên nói: "Các ngươi tổ địa đã bị các ngươi chỗ vứt bỏ mà hủy diệt, nơi này là Hạ Phàm Thiên, không phải là các ngươi tổ địa ."

Đạo Tôn thở dài một cái nói: "Tổ tông lựa chọn, chúng ta làm hậu bối chi người vô pháp đánh giá .

Nhưng bất luận nơi này là Hạ Phàm Thiên vẫn là Thượng Phàm Thiên, nó nơi này có chúng ta tổ tông di tích tại, có tổ tông truyền thừa tại, vì sao liền không thể là tổ địa?

Chúng ta trở lại tổ địa, mang đến không phải giết chóc, mà là võ đạo truyền thừa, võ đạo thịnh thế .

Tam Thanh điện tại hạ giới mở phân điện, mỗi tháng đều sẽ có Võ Tiên cường giả khai đàn giảng đạo, tất cả võ giả, bất luận Đạo Phật Ma, bất luận tông môn tán tu, đều có thể đến đây nghe giảng ."

Mạnh Tinh Hà cũng là nói: "Tinh Hà võ viện cũng là như thế, hạ giới tất cả võ giả đều có thể gia nhập Tinh Hà võ viện bên trong, tùy thời gia nhập, tùy thời rời đi, tuyệt không ngăn trở ."

Lời này vừa nói ra, ở đây cái này chút hạ giới võ giả đều lập tức mở to hai mắt nhìn .

Hôm nay những chuyện này cho bọn hắn trùng kích có chút lớn, dẫn đến bọn hắn bây giờ còn chưa có tiêu hóa xong đâu .

Nhưng trước đó bọn hắn khẳng định là đối Đại La Thiên những võ giả này ôm cảnh giác thái độ đến, nhưng chẳng ai ngờ rằng, Đại La Thiên võ giả vậy mà nguyện ý công khai giảng đạo, truyền thụ Võ Tiên phía trên võ đạo, cái này cùng tặng không bí tịch khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù bây giờ hạ giới nguyên khí dư dả, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới không phải đỉnh phong, Võ Tiên sắp tới, nhưng đối với đại bộ phận võ giả tới nói, bọn hắn nhưng không có trùng kích Võ Tiên kinh nghiệm, chỉ có Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư các loại số ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể tại không có bất kỳ kinh nghiệm nào điều kiện tiên quyết, tại nguyên khí không có lúc bộc phát liền bước vào Võ Tiên .

Hiện tại có người nguyện ý tặng không những vật này, cái kia bọn họ mang đến còn tưởng là thật có thể nói là một cái võ đạo thịnh thế .

Bất quá Chung Thần Tú lại là lắc lắc đầu nói: "Các ngươi vì sao mà đến, mang đến cái gì ta không quản, nhưng dựa theo nhân quả, các ngươi giờ phút này, không nên xuất hiện ở đây ."

Đạo Tôn khẽ nhíu một cái lông mày, thản nhiên nói: "Cái kia đến tột cùng là nhân quả gì quy định chúng ta không thể xuất hiện tại hạ giới?

Nhân quả nhân quả, có nhân mới có quả, cái gì là nhân? Cái gì lại là quả?

Chúng ta hiện tại đã xuất hiện ở nơi này, vậy cái này nhân quả, còn hữu dụng sao?"

Cái này liên tiếp hỏi thăm lại là để Chung Thần Tú ngu ngơ tại nơi đó, nửa ngày về sau hắn mới lắc lắc đầu nói: "Ta không biết ."

Lần này lại là đến phiên Đạo Tôn bọn người ngây ngẩn cả người .

Phạn giáo giáo chủ tinh thần có vấn đề, hiện tại bọn hắn cảm giác Chung Thần Tú tinh thần vậy có vấn đề .

Là ngươi mới vừa nói Đại La Thiên người hạ giới là vi phạm nhân quả, kết quả ngươi liền đến tột cùng là nhân quả gì cũng không biết, còn ở nơi này ngăn cản bọn hắn?

Nhìn xem cái kia đã vỡ vụn Thiên Môn trận pháp, Chung Thần Tú nói: "Từ cái kia trận pháp vỡ vụn ra bắt đầu, nhân quả liền đã thay đổi, trở nên không đồng dạng .

Các ngươi đến tột cùng sẽ tạo thành cái dạng gì nhân quả ta không biết, nhưng các ngươi nếu là khăng khăng không trở về Đại La Thiên, nhân quả sẽ trở nên càng thêm vặn vẹo, mệnh số kết quả, đều hội không giống nhau dạng ."

Đạo Tôn chỉ vào thiên, thản nhiên nói: "Chúng ta tu luyện cả đời, không khỏi là tại cùng thiên vùng vẫy giành sự sống .

Chúng ta tin tưởng nhân quả, nhưng lại không tin mệnh số .

Như là chuyện gì đều là sinh ra tới liền nhất định, chúng ta lại vì sao muốn vất vả cần cù tu luyện, cùng trời đất này tranh chấp?"

Chung Thần Tú nhẹ nhàng thở dài một cái, đây là Sở Hưu duy nhất một lần nhìn thấy Chung Thần Tú triển lộ ra một tia cảm xúc, dĩ vãng hắn vô luận lúc nào, đơn giản giống như là một cái người máy bình thường, không có bất kỳ cái gì cảm xúc biểu lộ .

"Tự giải quyết cho tốt a ."

Lưu lại một câu nói như vậy, Chung Thần Tú trực tiếp hướng về phía Đông đạp không mà đi, lần này hắn không hề đi nhầm phương hướng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).