Chương 1374: Riêng phần mình mắt

Chương 1374: Riêng phần mình mắt

Chung Thần Tú xuất hiện không riêng gì để Đại La Thiên võ giả có chút không nghĩ ra, ngay cả hạ giới võ giả cũng là như thế .

Đương nhiên càng làm cho bọn hắn chấn kinh thì là Chung Thần Tú thực lực .

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không muốn qua, vị này xuất quỷ nhập thần Đại Tự Tại Thiên Thiên chủ, thực lực vậy mà kinh khủng đến loại trình độ này, ngay cả Đại La Thiên cường giả có vẻ như đều địch bất quá hắn .

Mà Đại La Thiên những cái kia võ giả trước đó có lẽ còn đều đối hạ giới tồn tại một tia khinh miệt ý tứ .

Dù sao hạ giới những võ giả này có thể bước vào Võ Tiên đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, với lại luận đến truyền thừa, nhóm người mình mới là kế thừa vạn năm trước thượng cổ võ giả toàn bộ truyền thừa truyền nhân, mà hạ giới những võ giả này, bọn hắn chỗ kế thừa chỉ là một chút bên cạnh cạnh góc sừng vụn vặt đồ vật mà thôi, thậm chí liền thần thông đều không có .

Nhưng theo Chung Thần Tú xuất hiện, bọn hắn lại phát hiện truyền thuyết này bên trong tổ địa, có vẻ như nước rất sâu .

Lần này hạ giới trở lại tổ địa, Đạo Tôn bọn hắn phát hiện chính mình bọn người trước đó sở thiết muốn những vật kia có vẻ như đều không còn tác dụng gì nữa, ngoài ý muốn quá nhiều .

Đạo Tôn trầm giọng nói: "Chư vị, chúng ta cần phải đi, hạ giới hết thảy sự vụ, liền giao cho riêng phần mình trong tông môn những người khác đến xử lý a ."

Nói xong, riêng phần mình trong tông môn đều chạy ra mấy người, toàn bộ đều là Võ Tiên cửu trọng thiên hoặc là bát trọng thiên tồn tại, hoặc là liền là Tam Thanh điện Hứa Quy Sơn loại kia tiềm lực vô hạn tân tấn Võ Tiên, ước chừng có mười mấy người, thẳng đến phương Nam mà đi .

Thiên Hạ Kiếm Tông Mộ Bạch Sương hiển nhiên là biết cái gì, bất quá hắn lại là do dự một chút, nhìn thấy Đạo Tôn bọn người rời đi, hắn cũng không có động tác .

Sở Hưu nhíu lông mày, có vẻ như cái này chút Đại La Thiên Chí cường giả nhóm lẫn nhau ở giữa tựa như là có cái gì ước định, bọn hắn về hạ giới không chỉ có riêng là tranh đoạt khí vận, muốn tại hạ giới khai tông lập phái đơn giản như vậy .

Lúc này Lục Trường Lưu lại gần, còn muốn cùng Ninh Huyền Cơ trò chuyện, dù sao đây chính là bọn hắn tổ sư .

Bất quá Ninh Huyền Cơ lại là không nhìn thẳng hắn, hướng về Sở Hưu đi tới, trực tiếp hỏi nói: "Tiểu tử, Thiên môn là bị ngươi diệt, cái kia Thiên môn ở trong cái kia đạo Dương Cực Bản Nguyên liền ở trên thân thể ngươi đi?

Chớ khẩn trương, Đạo gia ta muốn vật kia vô dụng, không đoạt ngươi .

Đương nhiên nói một cách khác, Đạo gia ta nếu là thật sự muốn cướp ngươi, ngươi ngoại trừ ngoan ngoãn tiếp nhận, còn có thể thế nào?"

Sở Hưu ngượng ngập cười một cái nói: "Ninh tiền bối nếu là thật sự mong muốn, ta khẳng định thanh Dương Cực Bản Nguyên dâng lên ."

Ninh Huyền Cơ tự tiếu phi tiếu nói: "Tiểu tử ngươi tâm nhãn liền là nhiều, ta nếu là thật sự đoạt, ngươi hội sẽ không thanh Độc Cô Duy Ngã cho phóng xuất?

Được rồi, không cùng ngươi nhiều lời, tiểu tử, làm cái giao dịch a .

Đi với ta một chuyến Đông Hải, ta muốn mượn dùng một chút trên người ngươi Dương Cực Bản Nguyên .

Ngươi thực lực bây giờ hẳn là tại tứ trọng thiên đỉnh phong, được chuyện về sau ta có biện pháp đưa ngươi tăng lên tới ngũ trọng thiên, thế nào?"

Sở Hưu nghĩ cũng không nghĩ nhân tiện nói: "Toàn bằng tiền bối bàn giao ."

Đừng nói Ninh Huyền Cơ không cho hắn chỗ tốt gì, chỉ bằng Ninh Huyền Cơ loại thực lực này, Sở Hưu đều không có lý do cự tuyệt .

Dù sao có thể cùng loại này cấp bậc truyền thuyết cường giả rút ngắn quan hệ cơ hội cũng không tệ .

Có ít người mặc dù là đồ tử đồ tôn, nhưng cũng còn không cái này cơ hội đâu .

Tỉ như Lục Trường Lưu .

Nhìn xem Ninh Huyền Cơ cùng Sở Hưu trò chuyện với nhau chính hoan còn mở nói đùa, Lục Trường Lưu có thể nói là một mặt ủy khuất chi sắc .

Đây rốt cuộc là nhà ai tổ sư? Trọng yếu nhất là tổ sư ngài có biết hay không, đối phương thế nhưng là năm trăm năm sau Ma giáo giáo chủ .

Trên giang hồ truyền ròng rã năm trăm năm, tiên nhân Ninh Huyền Cơ vỡ vụn Độc Cô Duy Ngã ma đầu kia xưng bá giang hồ dã tâm, kết quả ngài bây giờ lại cùng năm trăm năm sau Ma giáo giáo chủ trò chuyện vui vẻ như vậy, người thiết đều đã băng hiếm nát .

Ninh Huyền Cơ lại là không có quản cái này chút, trực tiếp lôi kéo Sở Hưu liền muốn đi .

Sở Hưu vội vàng kể một chút, để Ngụy lão bọn hắn tạm thời đem đại bộ phận lực lượng đều lưu tại hạ giới, chớ có đi cùng những cái kia đại tông môn xung đột, cam đoan nhà mình địa bàn cùng thực lực mới là chủ yếu .

Nói xong về sau, hắn liền bị Ninh Huyền Cơ trực tiếp cho lôi đi .

Đại La Thiên cường giả cùng Sở Hưu đều là đi thẳng một mạch, còn lại người mắt lớn trừng mắt nhỏ, lúc này mới bắt đầu lần lượt rút đi, chuẩn bị ứng đối tiếp xuống cục diện .

Sở Hưu dưới trướng phải bảo đảm tại Sở Hưu trở về trước đó, Côn Luân Ma giáo lợi ích sẽ không bị hao tổn .

Hạ giới võ giả vậy phải bảo đảm, mình tại lợi ích không bị hao tổn đồng thời còn muốn lấy được chỗ tốt, tỉ như liên quan tới Võ Tiên cảnh giới kinh nghiệm tu luyện .

Mà Đại La Thiên võ giả đến tột cùng cần cái gì, vậy cũng chỉ có bọn hắn tự mình biết .

Ninh Huyền Cơ lôi kéo Sở Hưu một đường hướng Đông Hải mà đi, trên đường Sở Hưu mới hỏi: "Đúng tiền bối, Đại La Thiên những người kia đi làm cái gì? Ngài kéo ta đi Đông Hải lại là chuẩn bị làm gì a?"

Ninh Huyền Cơ híp mắt nói: "Đám người kia đi là Nam hải, bọn hắn đi tìm Trường Sinh Thiên đầu mối ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Đều đã 10 ngàn năm qua đi, bọn hắn còn không hề từ bỏ Trường Sinh Thiên? Trường Sinh Thiên là thật tồn tại?"

Liên quan tới Trường Sinh Thiên manh mối, Thiên Hồn đều đã nói với Sở Hưu rất rõ ràng .

Tập hợp ba đạo bản nguyên mới có thể mở ra Trường Sinh Thiên, nhưng có vẻ như Đạo Tôn bọn hắn chỗ lý giải mở ra Trường Sinh Thiên phương thức cùng Độc Cô Duy Ngã chỗ lý giải có chút khác biệt .

Ninh Huyền Cơ cười nhạo nói: "Ai biết được, đều là thượng cổ điển tịch ở trong ghi chép những vật kia, dù sao Đạo gia ta là không tin những hư vô đó phiêu miếu đồ vật, ta chỉ tin trước mắt .

Lĩnh ngộ quy tắc cực hạn, sáng tạo quy tắc cho tới sáng tạo ra thế giới đến, nói không chừng tương lai Đạo gia ta chính là thần, có thể khống chế một cái thế giới thần!"

Ninh Huyền Cơ đang nói lời này thời điểm, bị hẳn là vô cùng phóng khoáng mới đúng, nhưng từ trong miệng hắn mặt nói ra, lại là thế nào đều có một loại đắc ý sắt cảm giác, có chút phá hư bầu không khí .

Sở Hưu chuyển đổi một đề tài: "Tiền bối kia chúng ta lần này đi Đông Hải là tìm cái gì?"

"Muốn đi tìm Hạ Phàm Thiên ban đầu hình thành lúc mảnh vỡ ."

Ninh Huyền Cơ cũng không có giấu diếm, kỹ càng cho Sở Hưu giải thích bắt đầu .

"Hiện tại hạ giới chính là Thượng Phàm Thiên hủy diệt về sau, dung hợp Hạ Phàm Thiên mà hình thành .

Cái này dung hợp khẳng định có một cái ban đầu điểm, song phương dung hợp hội tụ, tất nhiên sẽ sinh ra một chút va chạm lưu lại thế giới bên dưới mảnh vỡ, ta muốn tìm liền là vật kia .

Đã mong muốn sáng tạo ra một cái thế giới, cái kia tất nhiên cũng muốn giải thế giới kia là thế nào hình thành .

Dựa theo ta suy tính, chỗ kia quy tắc khẳng định là hỗn loạn vô cùng, thậm chí muốn so Đại La Thần Cung đều muốn hỗn loạn .

Cho nên ta mới đem ngươi gọi tới, đến lúc đó mượn dùng trên người ngươi Dương Cực Bản Nguyên lực lượng, phá vỡ cái kia hỗn loạn quy tắc tiến vào bên trong ."

Sở Hưu do dự một chút nói: "Nếu như muốn đơn thuần mượn dùng Dương Cực Bản Nguyên lực lượng khả năng không được, trong cơ thể ta còn có Ma Đạo Bản Nguyên, cả hai đã hợp ngay từ đầu tuần hoàn, chỉ có thể đồng thời vận dụng ."

Sở Hưu hủy diệt Thiên môn chuyện này là không gạt được, cho nên Đại La Thiên người sớm tối đều phải biết trong cơ thể hắn có Dương Cực Bản Nguyên tại .

Cho nên chuyện này vậy không quan trọng, dù sao hắn hiện tại 'Mang theo Độc Cô Duy Ngã lấy uy hiếp đám người' vì một đạo không cách nào sử dụng, không cách nào luyện hóa bản nguyên, Đại La Thiên cái kia chút cường giả đỉnh cao không đáng đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này .

Mà dưới mắt Sở Hưu có thể xác định Ninh Huyền Cơ đối với bản nguyên vậy không có cái gì nhu cầu, cho nên hắn mới thanh âm dương bản nguyên sự tình nói ra .

Ninh Huyền Cơ hơi kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu: "Tiểu tử ngươi ngược lại là khí vận kinh người a, âm dương bản nguyên đều trong tay ngươi .

Cái này ngược lại là không quan trọng, ta chỉ cần lợi dụng bản nguyên chi lực phá vỡ cái kia hỗn loạn quy tắc, âm dương đều có thể, cả hai tốt hơn ."

Sở Hưu lúc này bỗng nhiên nói: "Đúng Ninh tiền bối, khí vận đến tột cùng đại biểu cho cái gì? Hiện tại Đại La Thiên thế lực này hạ giới, cũng đều là vì tranh đoạt khí vận sao?"

Trở ngại thực lực nguyên nhân, Sở Hưu đối với một chút đỉnh phong bí ẩn, hắn kỳ thật cũng không phải là hiểu rất rõ, đại bộ phận thời điểm đều ở vào một cái mê mang trạng thái .

Vừa lúc hiện tại cùng với Ninh Huyền Cơ, với lại Ninh Huyền Cơ nhìn xem tâm tình không tệ, hắn có thể thăm dò thêm ra một chút tình báo, liền tận lực hỏi nhiều một chút .

Ninh Huyền Cơ thản nhiên nói: "Khí vận thứ này nha, nói trọng yếu vậy không trọng yếu .

Đúng, bên cạnh ngươi cái kia hướng Lữ Phượng Tiên liền là khí vận sở chung người, thậm chí trời sinh khí vận so ngươi đều phải kéo dài, hắn có thể nói là ta gặp qua, trời sinh khí vận người mạnh nhất, dạng này người sau này đường hội thuận rất nhiều .

Nhưng đây chỉ là cá nhân trời sinh khí vận, mong muốn chiếm cứ toàn bộ thế giới đại khí vận, vậy thì nhất định phải đứng tại chính thức đỉnh phong mới được .

Nói một cách khác, coi ngươi chân chính đứng ở đỉnh phong lúc, khí vận liền chỉ là dệt hoa trên gấm, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi .

Về phần Đại La Thiên đám người kia đến tột cùng có ý đồ gì, ta cũng không rõ lắm, bọn hắn có bọn hắn tính toán ."

"Tiền bối kia ngài chuẩn bị tranh không tranh cái này hạ giới khí vận?"

Ninh Huyền Cơ cười lạnh một tiếng: "Cái kia chút đều là Đạo gia ta chơi còn lại, năm trăm năm trước ta cùng Độc Cô Duy Ngã bình điểm hạ giới khí vận, nhưng vậy thì thế nào? Hiện tại còn không phải không thể bước ra một bước cuối cùng kia?

Khí vận chỉ có một thế, năm trăm năm trước khí vận ta lấy, thời đại này khí vận liền xem như ta muốn tranh, vậy không có ta phần ."

Sở Hưu im lặng, Ninh Huyền Cơ lời này nói dễ nghe một chút là nhìn thấu khí vận bản chất, nói không dễ nghe điểm, liền là đang trang bức .

Bình điểm hạ giới khí vận vậy thì thế nào? Ngài đều đã thành hạ giới hai cái Chí cường giả một trong, liền xem như đi Đại La Thiên, đơn đả độc đấu cũng là không có đối thủ, còn muốn như thế nào?

Đương nhiên lời này Sở Hưu là không dám nói thẳng ra, chỉ là ở trong lòng lầm bầm một cái .

Đi tới Đông Hải bên bờ về sau, Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên ngừng lại .

Sở Hưu dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn xem Ninh Huyền Cơ, không biết hắn đây là ý gì .

Ninh Huyền Cơ một chỉ phía trước nói: "Tiểu tử, giao cho ngươi ."

Sở Hưu sững sờ: "Cái gì giao cho ta?"

"Đương nhiên là tìm kiếm cái kia lưỡng giới ban đầu chi vị trí a ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngài không biết chỗ kia vị trí?"

Ninh Huyền Cơ đương nhiên nói: "Suy tính cũng không phải biết trước, ta chỉ có thể thôi diễn ra thế giới kia dung hợp ban đầu nhất vị trí, nhưng Đông Hải lớn như vậy, làm sao có thể tinh chuẩn đến cái chỗ kia?

Ngươi tại hạ giới nhưng đều là Côn Luân Ma giáo chi chủ, khác nói với ta, ngươi tại hải ngoại chi địa một chút xíu thế lực đều không có .

Độc Cô Duy Ngã năm đó nhưng là mình đều không có động thủ, chỉ phái một cái Ma Tôn ra ngoài, liền thanh toàn bộ hải ngoại võ lâm đều cho thu phục, tiểu tử ngươi sẽ không liền hải ngoại chi địa đều không có thu phục a?"

Sở Hưu sờ lên cái mũi nói: "Cũng coi là thu phục, Ninh tiền bối yên tâm, chuyện này liền giao cho ta ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).