Chương 1375: Hợp nhất hải ngoại thế lực

Chương 1375: Hợp nhất hải ngoại thế lực

Sở Hưu tại hải ngoại chi địa đến tột cùng có hay không thế lực, kỳ thật Sở Hưu cũng nói không chính xác .

Bất quá hắn tại hải ngoại chi địa thế nhưng là có người quen .

Ngày xưa Sở Hưu vì để cho hải ngoại võ lâm tiến công Đông Tề, tự mình xuất thủ diệt trừ Chí Tôn đảo Hoắc Ngũ Gia một mạch, đem Thiên Nhất Thủy Các Các chủ Bách Đông Lai còn có Kinh Đào Minh minh chủ Khấu Thần Thông bọn người cho nâng lên vị .

Về sau nghe nói bọn hắn còn giống như thành lập một cái gọi Đông Hải liên minh thế lực, trở thành hải ngoại võ lâm người chấp chưởng .

Mặc dù bọn hắn không có chính thức gia nhập Côn Luân Ma giáo, nhưng có ngày xưa giao tình tại, để bọn hắn xuất thủ không khó .

Lúc này Đông Hải Chí Tôn đảo phía trên, Bách Đông Lai cùng Khấu Thần Thông bọn người chính mang theo dưới trướng Đông Hải liên minh võ giả, cùng đối diện một đám võ giả giằng co lấy .

Bách Đông Lai âm thanh lạnh lùng nói: "Hoắc Anh Kỳ, lúc trước ta khuyên ngươi gia nhập Đông Hải liên minh ngươi không gia nhập, hiện tại ngươi lại dẫn người phá hư Đông Hải liên minh quy củ, ngươi coi thật muốn phá hư Đông Hải qua nhiều năm như vậy bình tĩnh sao?"

Đối phương cái kia Hoắc Anh Kỳ chính là một tên hơn ba mươi tuổi, dung mạo thanh niên tuấn tú người, hắn nghe vậy thản nhiên nói: "Gia nhập Đông Hải liên minh? Ngươi nếu là thanh người minh chủ này vị trí nhường cho ta, ta liền gia nhập, nhưng ngươi Bách minh chủ sẽ để cho sao?

Chí Tôn đảo vốn chính là ta Hoắc gia địa phương, để cho các ngươi Đông Hải liên minh không công chiếm cứ thời gian dài như vậy, hiện tại ta cầm về, quá mức sao?"

Bách Đông Lai phẫn nộ quát: "Đánh rắm! Ngươi tính cái gì Hoắc gia người? Ngươi chẳng qua là một cái liền người nhà họ Hoắc đều không thừa nhận con riêng mà thôi, hiện tại còn tới cầm Hoắc gia nói sự tình?"

Lúc trước Chí Tôn đảo hủy diệt, Hoắc Ngũ Gia mạch này bị triệt để diệt trừ .

Cái này Hoắc Anh Kỳ kỳ thật chỉ là Hoắc gia chi thứ con riêng, lúc trước cũng không có lọt vào thanh toán, về sau là bởi vì liên tiếp kỳ ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, với lại bởi vì nó bản thân còn tính là có chút thủ đoạn, vậy mà chiêu mộ được một thớt Hoắc Ngũ Gia một mạch bộ hạ cũ tại Đông Hải quật khởi, gần nhất hai năm thậm chí đều phát triển đến cùng Đông Hải liên minh địa vị ngang nhau trình độ .

Hoắc Anh Kỳ hừ lạnh nói: "Con riêng lại như thế nào? Ta vậy như thế họ Hoắc!

Lúc trước các ngươi cấu kết ngoại nhân hủy diệt ta Hoắc gia một mạch, cái này mối thù oán ta còn không có cùng các ngươi tính đâu .

Hiện tại các ngươi Đông Hải liên minh nếu để cho ra Chí Tôn đảo, chuyện khi trước ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

"Vậy chúng ta nếu là không cho đâu?" Bách Đông Lai âm thanh lạnh lùng nói .

Hoắc Anh Kỳ cười lạnh nói: "Không cho? Vậy các ngươi Đông Hải liên minh nơi trọng yếu mấy cái hải đảo, sau một khắc liền sẽ lập tức đổi chủ!

Lúc trước các ngươi hợp nhất ta Hoắc gia nhiều người như vậy, các ngươi nhưng biết, ở trong đó có bao nhiêu là chúng ta?"

Bách Đông Lai sắc mặt lập tức biến đổi .

Lúc trước Đông Hải liên minh diệt trừ Hoắc gia, cũng không có chân chính đuổi tận giết tuyệt .

Một chút không phải Hoắc gia dòng chính người bọn hắn đều trực tiếp hợp nhất, theo bọn hắn nghĩ, Hoắc Ngũ Gia đã chết, những người kia tự nhiên không thành đại khí .

Kết quả ai nghĩ tới, hôm nay những người kia lại là trở thành lỗ thủng .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Chư vị, các ngươi đây là mở hội đâu?"

Sở Hưu cùng Ninh Huyền Cơ bóng dáng từ giữa không trung rơi xuống, cứ như vậy tự nhiên rơi vào đến hai nhóm người trung ương .

Nhìn thấy Sở Hưu, Bách Đông Lai lập tức vui mừng, vội vàng hô to: "Sở giáo chủ!"

Hoắc Anh Kỳ sắc mặt lập tức biến đổi, hắn mơ hồ đoán được đối phương là ai, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định hỏi: "Xin hỏi vị đại nhân này là?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta chính là miệng ngươi Bách Đông Lai bọn hắn chỗ cấu kết 'Ngoại nhân'."

Đều đã là quen biết đã lâu, Bách Đông Lai vội vàng nói: "Sở giáo chủ, ngươi nhưng muốn giúp chúng ta làm chủ a!"

Mặc dù hải ngoại chi địa tin tức không có linh thông như vậy, nhưng Sở Hưu hủy diệt Thiên môn tin tức bọn hắn vẫn là biết, hiện tại Sở Hưu đã ẩn ẩn có thiên hạ đệ nhất nhân uy thế .

Nếu là Sở Hưu chịu ra tay giúp đỡ, bọn hắn Đông Hải liên minh phiền phức lập tức là có thể giải quyết .

Mà cái kia Hoắc Anh Kỳ vậy không phải là đồ ngốc, Sở Hưu danh hào hắn làm sao có thể không nghe nói qua?

Mặc dù trước đó hắn ngôn ngữ ở trong còn đối Sở Hưu có chút bất kính, nhưng lúc này hắn lại là lập tức đối Sở Hưu làm một đại lễ, cung kính nói: "Mới là tiểu nhân càn rỡ, còn xin Sở giáo chủ chớ trách .

Lúc trước Sở giáo chủ giết Hoắc Hành Tôn, đó là Hoắc Hành Tôn đáng chết!

Tiểu nhân mặc dù vậy họ Hoắc, nhưng lại cùng Hoắc Hành Tôn không có quan hệ gì, thậm chí năm đó ta liền hận không giết được khi nhục ta những Hoắc gia đó người!

Ta cùng Đông Hải liên minh tranh chấp chỉ là giang hồ phân tranh, vô ý liên lụy đến Sở giáo chủ, theo ta được biết, Đông Hải liên minh cũng không phải là Sở giáo chủ dưới trướng thế lực .

Tiểu nhân kỳ thật cũng sớm đã ngưỡng mộ Sở giáo chủ, hôm nay vừa lúc có cơ hội, tiểu nhân nguyện ý gia nhập Sở giáo chủ dưới trướng, trở thành Sở giáo chủ dưới trướng vừa đi chó, vì Côn Luân Ma giáo trấn thủ hải cương, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ, nguyện giáo chủ thu lưu!"

Những lời này nói ra miệng, Bách Đông Lai lập tức ngu ngơ nơi đó, hắn làm sao đều không nghĩ tới, mới còn hùng hổ dọa người Hoắc Anh Kỳ biến hóa đã vậy còn quá nhanh, trở mặt liền cùng lật sách như thế .

Sở Hưu thì là giống như cười không phải cười đánh giá cái kia Hoắc Anh Kỳ, nhân tài a .

Mới hắn lời nói mình thế nhưng là đều nghe rõ ràng, kết quả tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền trực tiếp trở mặt không nhận nợ, làm ra thích hợp nhất lựa chọn, thanh tư thái phóng tới thấp nhất, người bình thường nhưng làm không được như thế tự nhiên .

Tỉ như Bách Đông Lai đã là như thế, sau một lúc lâu hắn mới phản ứng được, vội vàng nói: "Sở giáo chủ! Tại hạ vậy nguyện ý gia nhập Côn Luân Ma giáo!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lúc nào ta Côn Luân Ma giáo trở thành bánh trái thơm ngon, ai đều đuổi tới gia nhập? Thực tình mong muốn gia nhập, còn dùng chờ tới bây giờ?"

Không đợi Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ nói chút cái gì, Sở Hưu nhân tiện nói: "Ta lần này đến không phải quản các ngươi hải ngoại võ lâm nhàn sự, mà là muốn tìm một chỗ ."

Nói xong, Sở Hưu liền ném ra một tờ bản vẽ, phía trên kia vẽ lấy Ninh Huyền Cơ thôi diễn đi ra một chút hình vẽ, cùng cái kia bên trên Hạ Phàm Thiên dung hợp chi địa một chút đặc điểm .

"Mong muốn gia nhập ta Côn Luân Ma giáo không khó, các ngươi không phải tại tranh đoạt cái này Chí Tôn đảo sao? Ta ai đều không thiên vị, cái này Chí Tôn đảo, các ngươi trước một người một nửa, được chuyện về sau, ai trước giúp ta tìm tới nơi này, ai lấy thêm một nửa kia ."

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, trong nháy mắt diễn hóa trăm ngàn trượng cự nhân thân thể!

Hóa chưởng làm đao, Sở Hưu một chưởng rơi xuống, cường đại lực lượng không ngừng quán chú đến trong đó, trong nháy mắt tại mặt đất phía trên chém ra một cái trong vòng hơn mười dặm vết rách đến!

Giống như địa long xoay người bình thường, mặt đất đang không ngừng rung động, theo Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng không ngừng rót vào, toàn bộ Chí Tôn đảo lại bị trực tiếp một phân thành hai, lẫn nhau ở giữa chia cắt vài chục trượng khoảng cách!

Mọi người tại đây đều là một trận trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đơn giản giống như đang nhìn thần minh bình thường .

Hiển nhiên lấy bọn hắn cảnh giới, căn bản là không thể nào hiểu được Võ Tiên cấp độ lực lượng .

Huống hồ có thể thanh to như vậy Chí Tôn đảo chia cắt thành hai nửa, bình thường Võ Tiên cũng làm không được .

Cũng chính là Sở Hưu có được Pháp Thiên Tượng Địa loại lực lượng này thần thông mới có thể làm được .

Tại trợn mắt hốc mồm về sau, hai bên người liền một tia thời gian đều không có trì hoãn, lập tức liền mang theo thủ hạ người trước đi tìm Sở Hưu muốn tìm địa phương .

Ninh Huyền Cơ mới một mực đều thu liễm khí tức, nhìn xem Sở Hưu biểu diễn, lúc này đợi đến người đều đi, hắn mới bĩu môi nói: "Ngươi tiểu tử này tâm nhãn cũng không phải ít ."

Ninh Huyền Cơ năm trăm năm trước chính là một phái chưởng môn, về sau sống thời gian dài như vậy, hắn cái gì không gặp qua? Sở Hưu chút tiểu thủ đoạn này giấu diếm bất quá hắn .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ địa vị, hắn hoàn toàn có thể giữ lại nhất phương giúp hắn tìm đồ .

Nhưng Sở Hưu lại không quản trước đó cùng Bách Đông Lai giao tình, vậy không có đi quản Hoắc Anh Kỳ cái kia chủ động đầu nhập vào mông ngựa, mà là trực tiếp cho thấy cường đại lực lượng chia cắt Chí Tôn đảo, chính là vì để bọn hắn liều lĩnh đi cạnh tranh .

Một nhà đi tìm, cường độ khả năng hội lớn, nhưng hai nhà cùng đi tìm, có cạnh tranh quan hệ đây chính là sẽ liều mạng đi tìm .

Sở Hưu cười cười nói: "Một điểm không ra gì thủ đoạn nhỏ mà thôi, bất quá lại có thể tăng lên rất lớn hiệu suất ."

Sở Hưu nói không sai, hắn làm như vậy, xác thực để hiệu suất rất nhanh .

Song phương vì leo lên Sở Hưu, cơ hồ là vận dụng thủ hạ tất cả mọi người đầy Đông Hải tìm hiểu, cuối cùng chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền tìm hiểu ra chỗ kia chỗ, hơn nữa còn cơ hồ là đồng thời dò thăm .

Chỗ kia là một tòa không gian chồng chất cổ quái bí cảnh, tại gió bão tàn phá bừa bãi Liệt Phong Hải chỗ sâu, chỗ có người tiến vào trong đó đều sẽ bị không hiểu ra sao cả truyền tống đi ra, cho nên dần dần cũng liền không ai hướng chỗ kia đi .

Đông Hải chi địa chưa khai phát, các loại bí cảnh hiểm địa phần lớn là, cho nên bọn hắn cũng không có quá mức để ý, nơi này không có gì tốt chỗ liền bị người cho quên lãng .

Hai người mang theo Sở Hưu cùng Ninh Huyền Cơ đến tới đó về sau, còn trông mong nhìn xem Sở Hưu, hi vọng Sở Hưu có thể cho bọn hắn một cái trả lời chắc chắn, nhưng Sở Hưu lại là khoát khoát tay, qua loa nói: "Các ngươi về trước đi, Chí Tôn đảo sự tình, ta về sau lại nói với các ngươi ."

Thanh hai người đuổi đi về sau, Sở Hưu lúc này mới nhìn qua phía trước nói: "Ninh tiền bối, có phải hay không nơi này?"

Xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt là một mảnh thập phần kỳ dị tràng cảnh .

Đó là một mảnh đá ngầm trải rộng hải vực, chợt nhìn không có cái gì khác biệt, bất quá cẩn thận liền hội phát hiện, cái này kỳ dị địa phương vậy mà tựa như hoành vô số tấm gương bình thường, thật nhiều cảnh sắc đều có gương ảnh, hai bên như đúc như thế bọt nước đồng thời đánh tới ở giữa, cuối cùng tiêu tán thành vô hình .

Ninh Huyền Cơ bấm ngón tay tính một cái, gật đầu nói: "Hẳn là chính là chỗ này, tiểu tử, dẫn động trong cơ thể ngươi âm dương bản nguyên a ."

Sở Hưu chần chờ một chút nói: "Tiền bối, âm dương bản nguyên lực lượng căn bản cũng không phải là nhân lực đủ khả năng khống chế, ta hiện tại vận dụng, khả năng sẽ có chút nguy hiểm ."

Ninh Huyền Cơ không nhịn được nói: "Ta biết, có đạo gia ta ở chỗ này, còn có thể nhìn xem ngươi xảy ra chuyện sao?"

Nghe được Ninh Huyền Cơ kiểu nói này, Sở Hưu liền vậy cắn răng một cái, lấy tạo hoá chi lực dẫn động trong cơ thể âm dương bản nguyên lực lượng .

Trong nháy mắt cái kia hai cỗ cường đại lực lượng liền từ Sở Hưu trong cơ thể tuôn ra, đem hắn thân thể đều nhuộm thành âm dương nhị sắc .

Đúng lúc này, Ninh Huyền Cơ lại là mạnh mẽ đập Sở Hưu, quy tắc chi lực rót vào Sở Hưu trong cơ thể, tựa như tạo dựng ra một cái thông đạo bình thường, đem vậy bản nguyên chi lực cho trút xuống đi ra .

Trước mắt cái kia phiến kỳ dị bí cảnh bị bản nguyên chi lực chỗ xé rách, lộ ra tại Sở Hưu trước mắt là một mảnh càng thêm huyền bí cảnh tượng .

Không gian ở chỗ này xếp lấy, một cái hoàn hảo thế giới cùng một cái tàn phá thế giới tương dung, tựa như đem một cái cầu che trùm lên một cái khác cầu bên trên, nhưng hai quả cầu bên trên hoa văn lại đều trùng điệp, hợp lại làm một .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn .

Bởi vì hắn nhìn thấy một cái tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây bóng dáng .

Áo trắng chân trần, trên trán có màu đỏ ấn ký, cái kia thình lình lại là Chung Thần Tú lưu lại hạ thân ảnh!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).