Chương 1376: Trường sinh người

Chương 1376: Trường sinh người

Dưới mắt Ninh Huyền Cơ chỗ mở ra mảnh này kỳ dị khu vực chính là Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên bắt đầu dung hợp ban đầu điểm, không gian cùng thời gian quy tắc ở chỗ này không có bất cứ tác dụng gì, cho nên hội lưu lại đã từng đến qua người ở đây hình ảnh, với lại vĩnh viễn đều sẽ không biến mất .

Loại tình huống này tại rất nhiều không gian quy tắc vặn vẹo địa phương đều đã từng xuất hiện qua, tính là một loại không bình thường hiện tượng bình thường .

Nhưng vấn đề mấu chốt là, Chung Thần Tú bóng dáng bị lạc ấn tại chỗ sâu nhất, đó là Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên dung hợp thời điểm, là vạn năm trước đó!

Điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho thượng cổ đại kiếp về sau, những cường giả kia nhóm đều đã rời đi Thượng Phàm Thiên, nhưng Chung Thần Tú lại là ở chỗ này, giống như một người đứng xem bình thường, quan sát lấy hai thế giới dung hợp .

Hắn đã sống ròng rã một vạn năm! Thậm chí càng lâu!

Chung Thần Tú người này vốn chính là một điều bí ẩn .

Hắn lai lịch là mê, thân phận của hắn cũng là mê, hắn thực lực càng làm cho người nhìn không thấu .

Trước đó Sở Hưu cho là hắn chỉ là Võ Tiên, kết quả hắn lại là có thể cùng cửu trọng thiên Phạn giáo giáo chủ và Đạo Tôn giao thủ không rơi hạ phong .

Đương nhiên cái này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là một vạn năm trước hắn vậy mà tại nơi này .

Ninh Huyền Cơ có thể sống đến năm trăm năm, là bởi vì hắn thực lực, nhưng Chung Thần Tú nếu là thật sự sống một vạn năm, cái này cùng trong truyền thuyết trường sinh khác nhau ở chỗ nào?

Ninh Huyền Cơ tự nhiên cũng là thấy được một màn, hắn nhíu chặt lông mày, hiển nhiên vậy là có chút nghĩ không thông .

Sở Hưu hỏi: "Ninh tiền bối, năm trăm năm trước, ngài nghe nói qua Tự Tại Thiên Chung Thần Tú sao?"

Ninh Huyền Cơ cau mày nói: "Tự Tại Thiên mơ hồ nghe nói qua, bất quá ta lại không gặp qua Chung Thần Tú, vậy không nghe nói qua cái tên này, khi đó ta còn tưởng rằng Tự Tại Thiên chỉ là hải ngoại cái nào đó ẩn tu thế lực đâu, chỉ biết là thực lực rất mạnh, nhưng vậy không có quá chú ý .

Bao quát trước đó Chung Thần Tú xuất thủ, ta vậy cho là hắn chỉ là cái này năm trăm năm bên trong, trên giang hồ xuất ra hiện mới Chí cường giả .

Dù sao hạ giới đều đã ra khỏi Độc Cô Duy Ngã cùng Đạo gia ta, thời gian năm trăm năm lại xuất hiện một cái vậy không có gì lớn .

Bất quá bây giờ ta mới nhớ tới, ta trước đó, nhưng thật ra là gặp qua Chung Thần Tú!"

"Năm trăm năm trước?"

"Dĩ nhiên không phải, năm trăm năm trước ta nếu là gặp qua hắn, lại làm sao có thể hội quên?

Chuẩn xác điểm tới nói, ta thấy qua hẳn là hắn pho tượng mới đúng .

Đó là Đạo gia ta lúc tuổi còn trẻ, tại một vài ngàn năm tông môn di tích ở trong phát hiện một cái pho tượng, pho tượng kia bên trên liền là Chung Thần Tú .

Bất quá đương sơ ta vậy không có để ý, còn tưởng rằng là cái kia cái tông môn tổ tiên cái gì .

Cho nên trước đó ta đều không nhớ ra được pho tượng kia là Chung Thần Tú, cho tới bây giờ mới nhớ lại ."

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, nói như vậy, mấy ngàn năm Chung Thần Tú cũng đã tồn tại?

Bất quá nghĩ đến cũng bình thường .

Hắn biết Chung Thần Tú thói quen .

Cái này một vị thường xuyên lạc đường, hơn nữa còn tổng thanh nhân quả treo ở bên miệng, xưa nay không thiếu bất luận kẻ nào nhân quả, dù là hỏi thăm đường đều sẽ cho đối phương chỗ tốt triệt tiêu nhân quả .

Khả năng theo Chung Thần Tú, hắn đưa cho cho cái kia chút chỗ tốt, cũng liền chỉ trị giá được bản thân hỏi đường giá cả .

Nhưng đối với cái kia chút đạt được chỗ tốt người tới nói, đây chính là tạo hoá, thiên đại tạo hóa .

Cho nên có người vì kỷ niệm Chung Thần Tú, kiến tạo một cái pho tượng cũng là rất bình thường sự tình .

Lúc này Ninh Huyền Cơ trên mặt lại là mang theo giống như cười không phải cười dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: "Thú vị, có ý tứ, Đạo gia ta đã thật lâu đều không có gặp được như thế có ý tứ sự tình ."

Năm trăm năm trước, Ninh Huyền Cơ cho là hắn đã thanh toàn bộ hạ giới đều thăm dò lần, kết quả không nghĩ tới năm trăm năm về sau trở lại, hạ giới lại còn sẽ có như thế có ý tứ sự tình phát sinh .

Nhìn xem ở phía trước hai thế giới hội tụ dung hợp kỳ diệu tràng cảnh, Ninh Huyền Cơ khoát tay áo nói: "Đi, tiểu tử ngươi hiện tại có thể nên làm gì a đi làm cái gì .

Đương nhiên ngươi muốn phải ở lại chỗ này nhìn xem vậy là có thể, nhưng ngươi cảnh giới chưa tới, với lại ngươi đi cũng không được con đường này, nhìn vậy là không dùng ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Đại La Thiên bên kia vừa mới hạ giới, thật là còn có không ít sự tình chờ đợi hắn đi xử lý đâu .

Bất quá Sở Hưu chợt nghĩ đến cái gì, nhìn xem Ninh Huyền Cơ không có chuyển động bước chân .

Ninh Huyền Cơ sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại, cười lạnh nói: "Tiểu tử, Đạo gia ta nói chuyện nói lời giữ lời, còn có thể thiếu ngươi hứa hẹn sao? Chính ngươi nhìn xem mình bây giờ là mấy tầng thiên?"

Sở Hưu cái này mới đột nhiên ở giữa phản ứng lại, hắn hiện tại thình lình đã là ngũ trọng thiên tồn tại .

Kỳ thật tại mới Sở Hưu dẫn động cái kia âm dương bản nguyên lúc, Ninh Huyền Cơ mặc dù đã đem đại bộ phận bản nguyên cho dẫn đường đi ra, bất quá vẫn còn có một bộ điểm tại Sở Hưu trong cơ thể .

Cái kia một phần lực lượng không nhiều không ít, Ninh Huyền Cơ khống chế cực kỳ tinh chuẩn, vừa vặn để hắn có thể xông phá ngũ trọng thiên bình cảnh .

Chỉ bất quá phương mới vừa vặn mở ra chỗ kia môn hộ, Sở Hưu liền thấy được Chung Thần Tú bóng dáng, bị giật mình kêu lên, cho nên hắn trong lúc nhất thời lại còn chưa kịp phản ứng trên người mình biến hóa .

Sở Hưu không có chút nào không có ý tứ hướng về phía Ninh Huyền Cơ chắp tay một cái, nói: "Nếu là dạng này, tiền bối kia liền ở chỗ này tu luyện, tại hạ liền rút lui trước ."

Trở lại Chí Tôn đảo về sau, Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ chính ở chỗ này giằng co lấy, đồng thời cũng là chờ đợi Sở Hưu .

Nhìn thấy Sở Hưu tới về sau, hai người đều muốn một kết quả, để Sở Hưu đến giúp đỡ chính mình .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Hai vị liền là muốn không ra, tại Đông Hải như thế một chút xíu lớn địa phương tranh đến đoạt đi có ý tứ sao?

Dưới mắt kỷ nguyên mới tiến đến, toàn bộ trên giang hồ nguyên khí trình độ đều tăng lên một mảng lớn, khả năng các ngươi tại Đông Hải, cho nên cảm giác có chút không rõ ràng, nhưng Trung Nguyên võ lâm lại đều đã thay đổi một cái bộ dáng .

Hai vị đều mong muốn gia nhập ta Côn Luân Ma giáo, ta đều hoan nghênh, cái này cũng không xung đột .

Đợi chút nữa ta sẽ phái người đến Đông Hải chi địa, truyền thụ cho các ngươi một chút công pháp các loại các thứ, các ngươi cũng có thể mình hoặc là chọn lựa trong môn tinh nhuệ đệ tử đến đây Trung Nguyên võ lâm tu hành .

Tầm mắt thả dài xa một chút, chư vị tương lai, không chỉ có riêng chỉ có trước mắt những vật này ."

Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ liếc nhau, mặc dù này đôi phương còn có chút nhìn không hợp nhãn, bất quá Sở Hưu đều đã nói như vậy, bọn hắn cũng đành phải chắp tay nói: "Là, cẩn tuân giáo chủ phân phó!"

Hải ngoại võ lâm thế lực lúc trước còn xem là khá .

Nhưng đó là trước đó, hiện tại Trung Nguyên võ lâm tùy tiện lấy ra một cái tông môn, khả năng đều muốn so hải ngoại chi địa càng mạnh .

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, nếu là muốn tranh đoạt khí vận, cái kia hải ngoại chi địa vậy không thể buông tha .

Nơi này mặc dù ít người, nhưng cũng hầu như về là có một ít, thừa dịp người khác còn không có chú ý tới, đi đầu thu về đến mình dưới trướng mới là vương đạo .

Mà Trung Nguyên võ lâm phía bên kia, ngay tại Sở Hưu cùng Ninh Huyền Cơ đi hải ngoại trong khoảng thời gian này, bởi vì Đại La Thiên võ giả hạ giới, có thể nói là nhấc lên to lớn sóng gió, thanh toàn bộ giang hồ thế cục đều làm rối bời một đoàn .

Đạo Tôn nhóm cường giả mặc dù đi Nam hải chi địa tìm kiếm Trường Sinh Thiên manh mối, bất quá bọn hắn lưu lại hạ đệ tử lại là dựa theo bọn hắn trước đó chỗ phân phó, tại hạ giới chi địa khai tông lập phái .

Trong đó Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát đều lựa chọn tại Đông Tề ngụ lại, mà Tam Thanh điện thì là lựa chọn tại Tây Sở ngụ lại .

Kỳ thật Đông Tề chi địa Đạo môn không khí mới là nặng nhất, nhưng Đạo Tôn có thể là bởi vì có chút cố kỵ Ninh Huyền Cơ nguyên nhân, cho nên tại trước khi đi liền phân phó qua, để Đạo môn ngụ lại Tây Sở .

Mà Tinh Hà võ viện cũng là ngụ lại tại Đông Tề, Thiên Hạ Kiếm Tông thì là lựa chọn Tây Sở .

Còn có không ít Cổ Tôn một mạch võ giả, cùng thấp cấp một tông môn vậy nhao nhao trên giang hồ an cư lạc nghiệp, chủ muốn lựa chọn liền là Tây Sở cùng Bắc Yên nơi đó .

Đông Tề thuộc về Trung Nguyên Chi Địa, cho nên võ lâm quá nhiều thế lực, tại Đông Tề rơi xuống đất thế tất sẽ tạo thành rất lớn xung đột .

Đại La Thiên võ giả vừa mới hạ giới, dù là liền tính bọn họ có thực lực, nhưng cũng không nguyện ý ngay tại lúc này lên tranh chấp, cho nên đại bộ phận đều lựa chọn hoang vắng Bắc Yên cùng Tây Sở chi địa .

Lúc này ở Bắc Yên trong hoàng cung, Bắc Yên Hoàng đế Hạng Long chính phẫn nộ té cái bàn .

"Hỗn đản! Làm càn! Bọn hắn làm sao dám như thế lấn trẫm? Trẫm hành cung lại muốn vì bọn hắn tông môn nhường đất, bọn hắn còn có hay không thanh ta Bắc Yên Hoàng tộc để vào mắt?"

Những năm gần đây, Hạng Long kỳ thật qua cực kỳ thoải mái .

Tây Sở triều đình trời sinh yếu thế, liền không cần nói nhiều .

Đông Tề bên kia, Lữ Hạo Xương già nua ngu ngốc, với lại cường nâng cao liền là bất tử, vậy không thoái vị, đoán chừng hắn lại không chết, hắn cái kia một chút tử cũng nhịn không được muốn để hắn chết .

Bên ngoài tại không có bất kỳ cái gì uy hiếp, mà Bắc Yên nội bộ, mặc dù Bắc Yên võ lâm cũng là mới quật khởi một chút thế lực, bất quá bởi vì có Côn Luân Ma giáo áp chế, bọn hắn cũng không dám làm càn, cho nên trong khoảng thời gian này ngược lại là Bắc Yên phát triển nhất là an ổn phồn hoa thời kì, cho tới bây giờ .

Trước đây không lâu, Bắc Yên một cái mới quật khởi thế lực, đứng hàng tám phái một trong Kim Cương Môn vậy mà chiếm cứ trước đó Hạng Long muốn vì chính mình chỗ tu kiến hành cung, thậm chí còn đem triều đình một vị đại nội tổng quản làm trọng thương, đây quả thực là đang gây hấn với Bắc Yên triều đình .

Trong đại điện ngoại trừ Hạng Long bên ngoài, còn có Bắc Yên hộ quốc Đại tướng quân Hạng Võ, cùng nắm giữ hoàng thất Cung Phụng Đường Hạng Sùng .

Hạng Sùng trầm giọng nói: "Đối phương sợ là thật không có thanh ta Bắc Yên Hoàng tộc để vào mắt .

Cái kia Kim Cương Môn môn chủ 'Tiếu Kim Cương' Tống Vạn là cái nhân vật, dựa vào ngoài ý muốn đạt được chùa Đại Quang Minh Kim Cương Viện Kim Cương Nộ Mục Tâm Kinh lập nghiệp, lại là tu luyện đến so trước đó Kim Cương Viện thủ tọa còn mạnh hơn tình trạng .

Chi trước giang hồ thượng nguyên khí tăng vọt, hắn vậy bằng vào cái này một cơ duyên, bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Người này mặc dù tu luyện là Kim Cương Nộ Mục Tâm Kinh, bất quá lại là có thể hoàn mỹ ngăn chặn trong lòng giận dữ, thậm chí làm người vô cùng láu cá, gặp người đều là cười ha hả, cho nên mới được xưng là là Tiếu Kim Cương, bất luận là đối Bắc Yên những tông môn khác người, vẫn là đối ta Bắc Yên Hoàng tộc, đều vô cùng cung kính khách khí ."

Hạng Võ một bên gặm chuối tiêu vừa nói: "Không sai, lão tiểu tử kia rất sẽ đến sự tình, trước đó còn đã từng đưa qua ta một xe chuối tiêu đâu .

Hiện tại lão tiểu tử này làm sao bành trướng? Chuối tiêu ăn quá no?"

Hạng Sùng thản nhiên nói: "Bành trướng? Tống Vạn vốn chính là loại kia hiếp yếu sợ mạnh hạng người, hiện tại dám cùng Bắc Yên triều đình khiêu chiến, đơn giản liền là tìm được mới chỗ dựa mà thôi ."

"Nhiều núi dựa lớn? So ta Bắc Yên triều đình còn muốn lớn?"

Hạng Sùng trầm giọng nói: "Võ Tiên có hay không đủ lớn? Đại La Thiên Cổ Tôn bên trong tứ trọng thiên Võ Tiên, 'Xích Hà Tôn giả' Liễu Thiên Nguyên đã tại Bắc Yên thành lập Xích Hà Thần Tông, Tống Vạn là cái thứ nhất ném ngang nhiên xông qua, bị nó thu làm đệ tử, truyền thụ công pháp, toàn quyền phụ trách thành lập Xích Hà Thần Tông một chuyện .

Hắn chiếm trước bệ hạ hành cung nơi đóng quân nhưng không phải là vì Kim Cương Môn, mà là vì thành lập Xích Hà Thần Tông, dù sao cái kia một khối khu vực thế nhưng là Bắc Yên ít có phong thuỷ bảo địa ."

* Giấy Trắng: Chính xác, phong thủy bảo địa, nơi thích hợp để ...

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).