Chương 1377: Gõ cùng bành trướng

Chương 1377: Gõ cùng bành trướng

Đối với hạ giới võ giả tới nói, Đại La Thiên võ giả hạ giới cho bọn hắn mang đến, chính yếu nhất ảnh hưởng kỳ thật liền là trên lực lượng trùng kích .

Võ Tiên cảnh giới cường giả, thực lực kinh khủng như vậy .

Không tính là Côn Luân Ma giáo người, toàn bộ hạ giới cũng chỉ có bốn người đạt đến loại cảnh giới này .

Mặc dù có nguyên khí thủy triều đánh tới, nhưng đối với phần lớn người tới nói, chỉ là từ Thiên Địa Thông Huyền sơ kỳ biến thành đỉnh phong, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh lại biến thành Thiên Địa Thông Huyền mà thôi, Võ Tiên, vẫn như cũ là một cái cao không thể chạm cảnh giới .

Nghe được đối phương phía sau là Đại La Thiên võ giả, Hạng Lê bên này cũng là không có tính tình .

Hắn chán nản ngồi trở lại đến trên long ỷ, không cam lòng hỏi: "Chẳng lẽ lại chúng ta cũng chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này?"

Hạng Võ nuốt hạ tối hậu một cây chuối tiêu, co quắp trên ghế nói: "Bệ hạ, nên thay cái tư duy, đương thời ba nước đã không có duy trì ở thiên hạ ổn định lực lượng, Võ Tiên một người nhưng toái sơn đoạn hải, có thể địch thiên quân vạn mã, chúng ta mong muốn cùng người ta so, căn bản liền không có so tư cách .

Chúng ta Bắc Yên cũng là có chỗ dựa, nói một cách khác, Bắc Yên thế nhưng là Sở đại giáo chủ địa bàn, chúng ta bị khi phụ, Sở giáo chủ lão nhân gia ông ta không ra mặt?

Chuyện này chúng ta là không quản được, đi cầu Côn Luân Ma giáo a ."

Hạng Lê hơi khẽ cau mày nói: "Thế nhưng là ta nghe nói qua, Côn Luân Ma giáo người hiện tại đều không tại Bắc Yên ."

Sở Hưu trước khi đi phân phó Ngụy Thư Nhai bọn hắn trước bảo vệ cẩn thận hiện tại Côn Luân Ma giáo địa bàn, cho nên Côn Luân Ma giáo bên này coi trọng nhất chính là Nam Man cái kia phiến khu vực .

Dù sao nơi đó nhưng là có lưỡng giới không gian trùng hợp chi địa .

Mặc dù nói hiện tại trên dưới lưỡng giới liên thông, có thể tùy thời hạ giới, bất quá cái kia lại là cần Thông Thiên Chìa Khoá, chỉ có thể cung cấp tinh nhuệ đệ tử vãng lai .

Chỉ có Sở Hưu nắm giữ cái không gian kia trùng điệp chi địa, có thể cho tất cả Côn Luân Ma giáo đệ tử tùy ý lui tới trên dưới lưỡng giới .

Hạng Võ buông tay nói: "Vậy liền đi tìm Phi Ưng bang Thẩm Phi Ưng còn có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ đi, bọn hắn nhưng đều là Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, cùng chân chính đệ tử không có gì khác biệt ."

Hạng Lê suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì tốt, chuyện này liền giao cho ngươi đến làm ."

Ta

Hạng Võ lập tức sững sờ .

Hắn là nghĩ kế, làm sao hoàn thành người chạy việc?

Hạng Lê đương nhiên nói: "Chủ ý là ngươi ra, đương nhiên là muốn từ ngươi đến đi, huống hồ lớn như vậy sự tình, ta Bắc Yên triều đình làm sao cũng muốn phái một vị cầm ra người mới được a ."

Hạng Võ có chút tâm tắc .

Biết sớm như vậy, hắn liền không lắm miệng .

Bất quá bệ hạ phân phó, hắn cũng đành phải đi chạy đi tìm Thẩm Phi Ưng còn có Bạch Vô Kỵ nói chuyện này .

Cái này hai phái tại Bắc Yên lâu dài phát triển, cho nên cùng Hạng Võ còn tính là rất quen thuộc .

Nghe được Hạng Võ nói chuyện, hai người liếc nhau, bí mật truyền âm thương lượng hai câu liền quyết định đi theo Hạng Võ đi một chuyến .

Hai người bọn họ hiện tại là Côn Luân Ma giáo dưới trướng phụ thuộc tông môn, đương nhiên dùng cái khác Bắc Yên chi địa võ giả tới nói, bọn hắn liền là số một chó săn .

Bất quá khác quản chó săn không đi chó, dù sao bọn hắn đối với Côn Luân Ma giáo tận trung tẫn trách .

Kim Cương Môn Tống Vạn đi trêu chọc Bắc Yên triều đình, nếu chỉ là đơn độc chuyện này, bọn hắn nhưng lười đi quản .

Nhưng Tống Vạn trước tiên đầu nhập vào Đại La Thiên đến những Cổ Tôn đó, cái này đã để bọn hắn có chút khó chịu .

Bây giờ đối phương lại còn bày làm ra một bộ như bá đạo bộ dáng, thật quên cái này Bắc Yên chi địa là ai làm chủ không thành?

Cho nên bọn hắn tiến đến không riêng gì vì giúp Bắc Yên triều đình, cũng là lấy Côn Luân Ma giáo thân phận, gõ một cái cái kia Tống Vạn .

Tại Yên Kinh đô thành ở bên ngoài hơn ba mươi dặm địa phương, nơi này đang tại xây dựng rầm rộ, thành lập một tòa tông môn .

Nơi này chính là trước đó Hạng Long chuẩn bị thành lập hành cung địa phương .

Hạng Lê mặc dù không tính là cái hôn quân, nhưng nhưng cũng không phải loại kia cần cù tính cách, còn hưởng lạc vẫn là muốn hưởng lạc .

Kết quả hành cung vừa mới chuẩn bị thành lập, địa phương liền bị người cho chiếm đi, có thể nghĩ Hạng Lê đến tột cùng có bao nhiêu biệt khuất .

Lúc này ở cái kia công trường phía trên, Tống Vạn chính tự mình giám sát .

Hắn lấy Kim Cương Môn môn chủ cùng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới cao thủ thân phận tự mình đến nơi này giám sát, có thể nghĩ hắn đối với Xích Hà Thần Tông tông môn kiến thiết đến tột cùng có bao nhiêu để bụng .

Tống Vạn chính là một tên thân hình cao lớn cường tráng trung niên võ giả, vốn phải là cực kỳ hung ác tướng mạo, nhưng trên mặt hắn lại thời khắc đều mang dáng tươi cười, vậy mà cho người ta rất hòa thuận cảm giác .

Nói đến, Tống Vạn quật khởi còn cùng Sở Hưu có quan hệ .

Trước đó Tống Vạn chẳng qua là Bắc Yên một tên bình thường tán tu võ giả, bản thân thực lực cũng không tính mạnh, chỉ có thể nói là ngựa qua loa đi, có chút thanh danh, nhưng tính không được nhân vật .

Nhưng là về sau Sở Hưu hủy diệt chùa Đại Quang Minh, Tống Vạn này một ít chuyện tốt võ giả đi chùa Đại Quang Minh di tích ở trong xem xét, nơi đó vốn phải là một vùng phế tích, cũng là bị Tống Vạn ngoài ý muốn lật tìm được Kim Cương Viện bí truyền Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh còn có một số đan dược .

Bộ công pháp kia vậy mà cùng Tống Vạn ngoài ý muốn phù hợp, không có tu luyện qua Phật môn công pháp hắn dựa vào Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh còn có cái kia đan dược tu vi đột nhiên tăng mạnh, một đường đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, đồng thời thành lập Kim Cương Môn, trở thành tám phái một trong .

Về sau Sở Hưu tiến công Thiên môn lúc, Tống Vạn cũng là Bắc Yên người tham dự một trong, trước tiên phá mất Thiên môn, cảm nhận được linh khí thủy triều, rốt cục tại trước đây không lâu, bước vào Thiên Địa Thông Huyền .

Tống Vạn đời này nhất là tự đắc không phải mình thực lực, mà là hắn ánh mắt .

Qua nhiều năm như vậy, trên giang hồ lớn lớn nhỏ nhỏ sự tình hắn đều kinh lịch qua, nhưng mỗi một lần hắn đều có thể bắt lấy chính xác nhất cơ hội, mang đến cho mình chỗ tốt, để thực lực mình đột nhiên tăng mạnh .

Lần này Đại La Thiên võ giả hạ giới, cái này theo Tống Vạn liền là trời cao cho hắn cơ hội .

Đây chính là trong truyền thuyết Võ Tiên, ngoại trừ Côn Luân Ma giáo bên ngoài, hạ giới liền chỉ có Dạ Thiều Nam bọn bốn người đạt đến cảnh giới này, cho nên hắn trước tiên liền lựa chọn đi đầu quân, hao hết tâm lực giúp đối phương mưu đồ thành lập tông môn các loại sự vụ, rốt cục làm cho đối phương nhả ra, thu mình làm đệ tử .

Tên kia Cổ Tôn trước đó vậy có truyền nhân, bất quá đã đối phương quyết định muốn tại hạ giới thành lập tông môn, khai tông lập phái, cái kia liền không khả năng chỉ có một tên đệ tử .

Mặc dù Tống Vạn tuổi tác hơi lớn, nhưng tối thiểu hắn có thực lực, hơn nữa còn nghe lời, đây đối với lần đầu thành lập tông môn Cổ Tôn tới nói, thế nhưng là cực kỳ không dễ dàng .

Đúng lúc này, bỗng nhiên có đệ tử tới bẩm báo nói: "Tông chủ, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ cùng Cự Linh Bang Thẩm Phi Ưng tới ."

Tống Vạn nụ cười trên mặt bỗng nhiên biến thành một tia cười nhạt .

Hắn biết đối phương là đến làm gì a, tất nhiên là bị Bắc Yên triều đình mời đến .

Tống Vạn trước đó đối Côn Luân Ma giáo kỳ thật không có cái gì cái nhìn, mặc dù hắn tu luyện là Phật môn công pháp, nhưng tương phản hắn còn cực kỳ hướng tới Côn Luân Ma giáo, hi vọng giống Thẩm Phi Ưng giống như Bạch Vô Kỵ, trở thành Côn Luân Ma giáo phụ thuộc tông môn .

Nhưng kết quả đây? Hắn đuổi tới đi cùng lúc ấy tại Bắc Yên chi địa làm chủ Mai Khinh Liên tự tiến cử, cũng bởi vì hắn cảm giác Mai Khinh Liên kinh diễm mà nhìn nhiều đối phương vài lần, liền bởi vì chính mình vì biểu hiện mình Kim Cương Môn thực lực, cho nên gièm pha Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Cự Linh Bang vài câu, tiện nhân kia liền đem mình đuổi ra ngoài!

Cho nên từ đó về sau, Tống Vạn liền đối Côn Luân Ma giáo giấu trong lòng một tia oán hận .

Nhưng Tống Vạn người này cực kỳ có thể ẩn nhẫn, dù là lần trước Mai Khinh Liên lần nữa đến Bắc Yên, hiệu triệu Bắc Yên võ lâm tiến công Thiên môn, có người nhảy ra tìm chết hắn đều không xuất thủ, bởi vì hắn biết, lúc ấy trên giang hồ không người có thể ngăn được Côn Luân Ma giáo .

Mà bây giờ không đồng dạng, Đại La Thiên võ giả hạ giới, hắn Côn Luân Ma giáo không còn là một nhà độc đại!

Ngày xưa đi Thiên môn chi địa chờ đợi thượng giới võ giả giáng lâm trong đám người không có Tống Vạn, hắn còn không có tư cách kia .

Nhưng hắn nhưng cũng cùng Phong Mãn Lâu mua một chút liên quan tới Võ Tiên cùng Cổ Tôn tin tức, biết Cổ Tôn tại Đại La Thiên địa vị, cũng biết Võ Tiên hết thảy điểm cửu trọng .

Hắn dính vào vị kia Xích Hà Tôn giả có Võ Tiên ngũ trọng thực lực, mà Sở Hưu nha, nghe nói hắn là tân tấn Võ Tiên, hẳn là tại nhị tam trọng ở giữa .

Liên quan tới Sở Hưu tại Đại La Thiên tình báo kỳ thật cũng không có lưu truyền ra đi bao nhiêu, Sở Hưu không nói, những Đại La Thiên đó võ giả cũng lười lắm miệng .

Chỉ có lúc trước tiến đến Thiên môn người có chút suy đoán, nhìn Đại La Thiên đám kia võ giả thái độ, có vẻ như Sở Hưu tại Đại La Thiên cũng có được không thấp địa vị .

Đương nhiên cái này chút Tống Vạn là không biết, tại hắn lý giải bên trong, ngũ trọng thiên khẳng định muốn so nhị tam trọng thiên càng mạnh .

Cho nên luôn luôn đều cẩn thận vô cùng hắn, tại biết rõ cử động lần này hội đắc tội Bắc Yên triều đình, thậm chí hội đắc tội Côn Luân Ma giáo điều kiện tiên quyết, hắn như cũ làm như vậy .

Đã tìm được một cái đùi, vậy sẽ phải ôm chặt một chút, cũng không thể chần chừ .

Nghĩ như vậy, Tống Vạn thản nhiên nói: "Đi, thanh người cho mời tiến đến a ."

Thẩm Phi Ưng cùng Bạch Vô Kỵ sóng vai đi tới, Thẩm Phi Ưng vừa nhìn thấy Tống Vạn, hắn liền đại đại liệt liệt nói: "Tống mập mạp, ngươi khả năng a, liền Bắc Yên triều đình địa ngươi cũng dám động, làm sao, ngươi còn muốn tại cái này Bắc Yên chi địa khi Thái Thượng Hoàng không thành?"

Thẩm Phi Ưng thiên phú có hạn, tại nguyên khí thủy triều phía dưới hắn mới chỉ là miễn cưỡng đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh .

Nhưng đối mặt mạnh hơn hắn Tống Vạn, Thẩm Phi Ưng lại không cái gì e ngại .

Mập mạp này trước kia cũng không có ít nịnh bợ hắn, tư thái bày thế nhưng là rất thấp .

Tống Vạn trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, bất quá lại không phải trước đó hắn chỗ biết rõ cái kia nịnh nọt dáng tươi cười, mà là lành lạnh cười nhạt .

Một bàn tay bỗng nhiên phiến ra, cường đại cương khí mang theo lóng lánh phật quang rơi đập, trực tiếp đem Thẩm Phi Ưng phiến thổ huyết bay ra, để Bạch Vô Kỵ đều không có phản ứng kịp .

"Tống mập mạp cũng là ngươi có thể để? Cũng là ngươi có tư cách gọi? Không biết mùi vị!"

Bạch Vô Kỵ đỡ dậy Thẩm Phi Ưng, chỉ vào Tống Vạn phẫn nộ quát: "Tống Vạn! Ngươi đây là ý gì! ?"

Tống Vạn thản nhiên nói: "Giáo huấn một cái cái này không biết tôn ti gia hỏa mà thôi, một cái Chân Hỏa Luyện Thần cảnh võ giả, cái nào đến như vậy đại lực lượng?"

Trước đó Bạch Vô Kỵ cùng Thẩm Phi Ưng suy nghĩ một bụng gõ Tống Vạn lời nói, bất quá bây giờ xem ra cũng không dùng tới .

Từ đối phương thái độ phía trên bọn hắn liền có thể nhìn ra, đối phương đến tột cùng là có ý gì .

Bạch Vô Kỵ híp mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Tống Vạn, ngươi khi thật là muốn cùng ta Côn Luân Ma giáo là địch?"

Tống Vạn hừ lạnh một tiếng: "Ta không phải, ta không có, ngươi nhưng chớ có ngậm máu phun người!

Ta chỉ là dạy một chút hắn Thẩm Phi Ưng cái gì là trên dưới tôn ti mà thôi, dạng này mặt hàng xuất ra đi, chỉ sợ Sở giáo chủ đều ghét bỏ mất mặt a?"

Bạch Vô Kỵ âm thanh lạnh lùng nói: "Thật tốt tốt, Tống Vạn, ngươi có can đảm!"

Nói xong về sau, Bạch Vô Kỵ trực tiếp kéo lấy bị trọng thương Thẩm Phi Ưng trực tiếp rời đi .

Tống Vạn thủ hạ có chút gánh thầm nghĩ: "Môn chủ, cái kia Thẩm Phi Ưng dù sao cũng là Côn Luân Ma giáo dưới trướng số một chó săn ưng khuyển, ngài đánh Sở Hưu dưới trướng chó, sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tống Vạn cười lạnh một tiếng, chỉ chỉ đỉnh đầu: "Sợ cái gì? Hiện phía trên ta có người ."

* Giấy Trắng: Tầm mắt tốt, nhưng không phải vĩnh viễn tốt. Ví dụ vị nào đó chúc thọ. ^(^

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).