Chương 1378: Làm chủ

Chương 1378: Làm chủ

Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện bên trong .

Thẩm Phi Ưng sắc mặt trắng bệch, nhưng lại khóc dị thường thê thảm .

"Chư vị đại nhân nhưng phải làm chủ cho ta a!

Ta còn một câu đều không nói sao, cái kia Tống Vạn liền cho ta một bàn tay, sao mà phách lối? Sao mà càn rỡ?

Ta biết bọn hắn đều nói ta là Sở giáo chủ dưới trướng một con chó, nhưng khi chó có cái gì không tốt? Ta vì Sở giáo chủ dưới trướng ưng khuyển, còn không bị qua lớn như vậy ủy khuất!

Đánh chó còn phải xem chủ nhân, hắn Tống Vạn đánh ta, liền là không cho Sở giáo chủ mặt mũi, liền là lại đánh ta Thánh giáo mặt!"

Côn Luân Ma giáo hiện tại đại bộ phận lực lượng đều tại Nam Man phân điện bên trong, Ngụy Thư Nhai Mai Khinh Liên bọn người nhìn xem ở nơi đó kêu oan Thẩm Phi Ưng đều có chút đau đầu .

Thẩm Phi Ưng người này trung tâm ngược lại là trung tâm, liền là càng ngày càng không cần mặt mũi .

Bọn hắn dám cam đoan, Thẩm Phi Ưng lời nói này ở trong tuyệt đối là có nước điểm, quá mức phóng đại sự tình .

Cho nên Mai Khinh Liên nhìn thoáng qua Bạch Vô Kỵ nói: "Bạch Vô Kỵ, ngươi nói một chút, sự tình đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ."

Bạch Vô Kỵ chính là cùng Sở Hưu cùng một thời đại Long Hổ bảng võ giả, bắt đầu vẫn là đối địch trạng thái, về sau xem như hóa địch vì thuộc hạ .

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Vô Kỵ ngược lại là ít đi rất nhiều lúc tuổi còn trẻ tùy tiện, trở nên trầm ổn rất nhiều .

Nghe vậy Bạch Vô Kỵ trầm giọng nói: "Thẩm bang chủ mặc dù phóng đại một chút, bất quá sự tình thật đúng là nói với hắn không sai biệt nhiều .

Cái kia Tống Vạn thái độ cực sự cường ngạnh, rõ ràng liền là không có đem chúng ta để ở trong mắt .

Có lẽ hắn thấy, ôm lên vị kia Cổ Tôn Xích Hà Tôn giả đùi, liền có thể không nhìn chúng ta Côn Luân Ma giáo ."

Mai Khinh Liên quay đầu hướng Ngụy Thư Nhai hỏi: "Ngụy lão, vị kia Xích Hà Tôn giả là lai lịch gì?"

Ngụy Thư Nhai lão luyện thành thục, từ khi Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà kết thù kết oán về sau, Ngụy Thư Nhai còn cố ý đi tìm Tư Không Đàm muốn tới những Cổ Tôn đó tư liệu .

Mạnh Tinh Hà hiện tại thế nhưng là Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu, mặc dù hắn không có biểu lộ ra phải dùng cái này thân phận đến chèn ép Sở Hưu tâm tư, nhưng nhưng lại không thể không phòng .

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật vậy không có lai lịch gì, liền là bình thường Cổ Tôn mà thôi .

Cả một đời an an ổn ổn tu hành, thậm chí đều không tại Đại La Thiên bên trong nhấc lên qua cái gì tranh chấp, thuộc về kiểu kia khổ tu loại hình Cổ Tôn .

Bất quá hình như là hắn khổ tu thời gian có chút dài, cho nên cũng không nguyện ý tiếp tục tiếp tục khổ tu .

Tại Mạnh Tinh Hà vừa mới tuyên bố Cổ Tôn có thể tại hạ giới tùy ý thành lập tông môn lúc, hắn cũng đã động tâm tư ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Dạng này người mới phiền toái nhất, dưới mắt giáo chủ không tại, chúng ta có thể làm sao? Toàn viên xuất động cùng đối phương đánh một trận? Đánh ngã là có thể đánh cho qua, nhưng liền sợ Nam Man bên này xảy ra chuyện gì ."

Dưới mắt Côn Luân Ma giáo bên này thực lực kỳ thật cũng không yếu .

Ngụy Thư Nhai, Phương Bạch Độ, Hứa Thiên Nhai, Trần Thanh Đế, bốn vị này Võ Tiên tại, tùy tiện phái ra hai cái đi qua đều có thể giải quyết đối phương .

Nhưng Mai Khinh Liên lo lắng một là Nam Man cái này xảy ra chuyện, hai là Bắc Yên không chỉ có một vị Cổ Tôn tại, sợ là sợ bọn hắn âm thầm xâu chuỗi, như thế nhưng liền phiền toái .

Thẩm Phi Ưng nhìn thấy Mai Khinh Liên bọn người vậy mà do dự lên, hắn vậy là có chút không cam tâm, cắn răng nói: "Thánh nữ đại nhân, kỳ thật cái kia Tống Vạn như thế căm thù ta Thánh giáo, trong đó còn có ngài nguyên nhân, tên này không ít tại tự mình chửi bới ngài ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Ta? Ta giống như đều không gặp qua hắn mấy lần ."

Thẩm Phi Ưng nói: "Ngày xưa cái kia Tống Vạn Kim Cương Môn mới quật khởi thời điểm, đã từng muốn tới đầu nhập vào ta Thánh giáo, khi đó Bắc Yên là từ Thánh nữ đại nhân ngài đến chấp chưởng .

Kết quả ngài lại bắt hắn cho đuổi ra ngoài, cho nên hắn liền một mực đều ghi hận trong lòng, vụng trộm không ít chửi bới ngài, tâm hắn đáng chết a ."

Cuối cùng Thẩm Phi Ưng lại thêm một câu: "Đây đều là chúng ta sau đó tìm hiểu đi ra, không tin ngài hỏi Bạch Vô Kỵ ."

Bạch Vô Kỵ cũng là nhẹ gật đầu, chứng minh Thẩm Phi Ưng nói không sai .

Mai Khinh Liên suy nghĩ một chút nói: "Thật là có chuyện như vậy, người này nhìn thị lực ta bất chính, để cho ta sinh lòng chán ghét, đồng thời còn không gia nhập ta Thánh giáo bên trong, liền bắt đầu châm ngòi không phải là, không phải an ổn nhân vật .

Ta Thánh giáo không sợ tham lam người, cũng không sợ có dã tâm người .

Nhưng là loại này nội đấu người trong nghề gậy quấy phân heo, lưu lại cũng là phiền phức, cho nên ta liền trực tiếp bắt hắn cho đuổi ra ngoài .

Đúng, ngươi nói hắn chửi bới ta, hắn chửi bới ta cái gì?"

Thẩm Phi Ưng cẩn thận từng li từng tí nhìn Mai Khinh Liên một cái nói: "Hắn nói ngài trung niên nữ nhân còn chứa cái gì Thánh nữ, thánh phụ còn tạm được .

Còn nói ngài lấy sắc sự tình người, chiếm được Sở giáo chủ niềm vui, bằng không một nữ nhân cái nào có tư cách trở thành Côn Luân Ma giáo người chủ trì một trong?

Còn có hắn nói từ xưa đến nay nữ nhân cũng không thể thành sự, chỉ sẽ hỏng việc, Côn Luân Ma giáo đem một nữ nhân nâng đến như thế vị trí, tất nhiên "

Thẩm Phi Ưng nói đến một nửa cũng không dám nói tiếp .

Bởi vì Mai Khinh Liên cái kia một khuôn mặt tươi cười đã là âm trầm đến cực hạn, Hồng Liên Nghiệp Hỏa tại nàng quanh thân lượn vòng lấy, tựa như sắp dâng trào núi lửa bình thường .

"Tên vương bát đản này! Lão nương tất nhiên muốn đem hắn thiên đao vạn quả! Một bên dùng nghiệp hỏa luyện tâm, một bên thiên đao vạn quả!"

Mới còn tỉnh táo phân tích xuất thủ được mất Mai Khinh Liên lúc này lại là đã triệt để bạo tẩu, thậm chí hiện tại liền hận không thể giết tới Bắc Yên đi .

Một bên Lục Giang Hà nhẹ nhàng nhếch miệng, ám đạo cái kia Tống Vạn nói quả nhiên không sai, nữ nhân có đôi khi quả thật dễ dàng chuyện xấu, một khi dính đến mình lập tức liền không tỉnh táo .

Đương nhiên Hồng Liên Ma Tôn là ngoại lệ, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, mình ái mộ nữ nhân liền là không giống nhau dạng .

Đúng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ai trêu chọc ngươi? Ngươi muốn thanh ai thiên đao vạn quả?"

Nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng từ bên ngoài đi tới, mọi người tại đây trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh hỉ cùng ngoài ý muốn thần sắc .

Ninh Huyền Cơ thanh Sở Hưu cho mang đi, thần thần bí bí, đám người cũng không biết là đi làm cái gì .

Đương nhiên không có người hoài nghi Ninh Huyền Cơ hội hại Sở Hưu .

Không phải là bởi vì bọn hắn tín nhiệm Ninh Huyền Cơ nhân phẩm, mà là đến Ninh Huyền Cơ loại này cấp bậc, hắn thật muốn giết Sở Hưu lời nói, trên cơ bản liền là một bàn tay sự tình, không cần đến làm phiền toái như vậy .

Lúc đầu bọn hắn coi là Sở Hưu sẽ đi rất lâu, không nghĩ tới tổng cộng cộng lại vậy không đến hai tháng Sở Hưu liền trở về .

Sở Hưu hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Thế nhưng là trên giang hồ xảy ra chuyện gì?"

Lúc này Thẩm Phi Ưng nhìn thấy Sở Hưu tới, hắn lập tức một mặt ủy khuất thanh sự tình trải qua đều nói với Sở Hưu một bản .

Đương nhiên tại Sở Hưu trước mặt, Thẩm Phi Ưng là không dám có chút thêm mắm thêm muối cử động, thanh sự tình từ đầu chí cuối mới nói một bản .

Nghe xong về sau, Sở Hưu chỉ là 'A' một tiếng, biểu thị biết .

Mai Khinh Liên bất mãn nói: "Đối phương đều không thanh ta Thánh giáo để ở trong mắt, ngươi liền không có cái gì biểu thị sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác sinh khí, loại chuyện này không phải rất bình thường sao? Ta Thánh giáo lúc nào người gặp người thích qua?

Loại chuyện này nhưng thật ra là rất bình thường, thậm chí tại thượng giới thời điểm ta cũng đã nghĩ đến .

Những Cổ Tôn đó muốn hạ giới thành lập tông môn, đệ tử kia từ đâu tới đây? Người từ đâu tới đây? Khẳng định hay là tại hạ giới hấp thu một nhóm người .

Mà hạ giới những người này, khác địa phương liền không nói, dù là liền xem như tại Bắc Yên chi địa, đối ta Thánh giáo sinh lòng oán hận người vậy không ít .

Hoặc là một chút có dã tâm, nhưng bọn hắn dã tâm lại tại ta Thánh giáo không cách nào đạt được thỏa mãn, tự nhiên vậy sẽ đi mặt khác tìm kiếm đường ra .

Cái này chút Đại La Thiên đến cường giả Cổ Tôn đối với bọn hắn tới nói, liền là một cái rất tốt đường ra, cho nên cái kia đồ bỏ Kim Cương Môn Tống Vạn biểu hiện, không phải rất bình thường sao?"

"Cho nên ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào? Mặc dù bây giờ ta Thánh giáo lực lượng chủ yếu không tại Bắc Yên, nhưng Bắc Yên Hoàng tộc lại là hoàn toàn đầu nhập vào ta Thánh giáo, đồng thời Bắc Yên chi địa cũng là ta Thánh giáo chỗ kinh doanh thời gian dài nhất một mảnh khu vực ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Làm thế nào? Đương nhiên là muốn để Đại La Thiên đám người kia biết biết, đến hạ giới, liền muốn tuân thủ hạ giới quy củ .

Cũng tương tự muốn để hạ giới đám người kia biết biết, tại hạ giới, ta Thánh giáo hùng bá giang hồ, tại Đại La Thiên, ta Thánh giáo cũng là xưng bá Đông vực, nhưng cũng không phải là cái gì hạng người vô danh!"

Nghe xong lời này, Thẩm Phi Ưng con mắt lập tức sáng lên .

Hắn cam tâm tình nguyện trở thành Côn Luân Ma giáo chó săn ưng khuyển, bị Bắc Yên người võ lâm khinh thường thóa mạ, cầu là cái gì? Không phải liền là tại bị ủy khuất về sau, có người chủ nhân có thể giúp hắn làm chủ mà .

Coi như hắn Thẩm Phi Ưng là chó săn, hắn cũng chỉ có thể cho cường giả khi chó săn!

Bắc Yên Kim Cương Môn một chỗ xa hoa nhất trong biệt viện .

Nơi đây vốn là Tống Vạn chỗ mình ở, bất quá bây giờ lại bị hắn hiến tặng cho Xích Hà Tôn giả .

Lúc này Tống Vạn chính cúi đầu, cung kính cho Xích Hà Tôn giả hồi báo tông môn thành lập tình huống .

"Sư phụ xin yên tâm, còn có ba tháng thời gian tông môn liền có thể thành lập hoàn thành, đệ tử tất nhiên vì ngài chuẩn bị một cái long trọng xây tông đại điển, để cho ta Xích Hà Thần Tông danh chấn giang hồ!"

Xích Hà Tôn giả mặc một thân màu đỏ đạo bào, đỉnh đầu hỏa vân đạo quan, khuôn mặt ngay ngắn phiêu dật, khí chất cao thâm, rất có loại cao nhân đắc đạo cảm giác .

Nhưng trên thực tế hắn tại Đại La Thiên những Cổ Tôn đó ở trong lại cũng không xem như sáng chói, hắn mạch này xem như giữa đường xuất gia trở thành Cổ Tôn .

Xích Hà Thần Tông kỳ thật tại Đại La Thiên bên trong liền có như thế một cái tông môn, bất quá đi là tinh anh lộ tuyến, bồi dưỡng đệ tử rất ít, mỗi đời đều không vượt qua mười người .

Nhưng về sau đại tông môn chỗ thu nạp đệ tử càng ngày càng nhiều, dẫn đến Xích Hà Thần Tông ngay cả tinh anh lộ tuyến đều đi không nổi nữa, chỉ có thể nhất mạch đơn truyền, lúc này mới ẩn độn sơn lâm, trở thành Cổ Tôn .

Lần này hạ giới, Xích Hà Tôn giả là nóng nhất cắt, mong muốn tại hạ giới khai tông lập phái, một lần nữa thành lập Xích Hà Thần Tông, khôi phục tổ tiên vinh quang .

Kỳ thật đối với Tống Vạn người này, Xích Hà Tôn giả là chướng mắt .

Đại La Thiên Cổ Tôn từ trước thanh cao, giống như bực này đầy người hồng trần khí láu cá hạng người, Xích Hà Tôn giả nhưng thật ra là cực kỳ chán ghét .

Nhưng đối phương lại là mình hạ giới về sau, cái thứ nhất đầu nhập vào đi lên, đồng thời còn hiểu sự tình nghe lời, thực lực thế lực cũng không tệ, để hắn xây tông lập phái kế hoạch bớt đi rất lo xa, cho nên Xích Hà Tôn giả dù là chướng mắt hắn, cũng là thu hắn làm đệ tử .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có đệ tử tới bẩm báo, nói là Côn Luân Ma giáo giáo chủ Sở Hưu tự mình mang người tới chơi .

Tống Vạn nghe được Côn Luân Ma giáo người tới, hắn mảy may đều không kỳ quái, đối phương nếu là không có phản ứng gì, vậy coi như không phải Côn Luân Ma giáo .

Cho nên hắn lập tức đối Xích Hà Tôn giả nói: "Sư phụ, Côn Luân Ma giáo đám người kia nhất định là bất mãn chúng ta xâm chiếm Bắc Yên triều đình hành cung thành lập tông môn .

Bọn hắn làm việc từ trước đến nay bá đạo, nhưng lần này có sư phụ ngài tại, bọn hắn tất nhiên là đá vào tấm sắt bên trên, chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về!"

Tống Vạn chính ở chỗ này cung duy Xích Hà Tôn giả, nhưng hắn lại không chú ý, Xích Hà Tôn giả sắc mặt có một tia biến hóa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).