Chương 1379: Giao người!

Chương 1379: Giao người!

Xích Hà Tôn giả kỳ thật cũng không biết Tống Vạn làm ra những chuyện kia cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ .

Hắn là Đại La Thiên Cổ Tôn, lúc này mới hạ giới hai tháng mà thôi, đồng thời đại bộ phận sự tình đều là Tống Vạn lo liệu, hắn làm sao có thể biết Bắc Yên hiện tại Hoàng đế Hạng Lê là Sở Hưu một tay nâng lên hoàng vị, Cự Linh Bang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều là Côn Luân Ma giáo phụ thuộc .

Nhưng trực giác nói cho Xích Hà Tôn giả, đối phương có vẻ như kẻ đến không thiện .

Kim Cương Môn bên ngoài, Sở Hưu có chút đánh giá Kim Cương Môn bề ngoài, không tính to lớn, nhưng cũng là rất có quy mô .

Lai lịch bên trên Sở Hưu cũng nghe nói cái kia Tống Vạn sở tác sở vi, là cái nhân vật, nhưng lại không phải cái đại nhân vật .

Đối phương bắt lấy chùa Đại Quang Minh bị diệt cùng tiến đánh Thiên môn cái này hai lần cơ hội, nhảy lên một cái, trở thành tám phái một trong, nếu là làm thịt vững vàng phát triển một đoạn thời gian, tại cái này đại tranh chi thế ở trong không thể nói trước còn có thể tiến thêm một bước, nhưng cũng tiếc, hiện tại hết thảy đều xong .

Tống Vạn căm thù Côn Luân Ma giáo không phải là sai, Sở Hưu còn không có tự luyến đến tất cả tông môn đều hẳn là lo sợ chính mình tôn kính tình trạng .

Tống Vạn chân chính trí mạng địa phương ở chỗ hắn quá gấp .

Hắn trong bóng tối làm sao căm thù Côn Luân Ma giáo cũng không đáng kể, nhưng hắn lại liền Đại La Thiên tình huống đều không có làm rõ ràng, liền vội vội vàng vàng bắt đầu tìm nơi nương tựa Xích Hà Tôn giả, đồng thời còn khiêu khích Côn Luân Ma giáo, nước cờ này, hắn đi nhầm, đồng thời không có đi lại cơ hội .

Lúc này Xích Hà Tôn giả vội vã đi tới, đối Sở Hưu chắp tay cười to nói: "Sở giáo chủ đến đây, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi .

Ngày xưa tại Cổ Tôn đại hội phía trên, tại hạ không cùng Sở giáo chủ ngươi nhiều bắt chuyện, hôm nay vừa lúc có thời gian, ngươi ta vừa lúc đàm võ luận đạo, thân mật thân mật ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Xích Hà Tôn giả như thế thịnh tình ngược lại để tại hạ cảm giác có chút ngoài ý muốn a, ta coi là Tôn giả sẽ trực tiếp thanh ta đuổi ra ngoài đâu ."

Nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này, còn có cái kia không âm không dương lời nói, Xích Hà Tôn giả lập tức sững sờ, sau đó cười to nói: "Sở giáo chủ nói sao lại nói như vậy? Đông vực chi chủ uy danh ai không biết, ai không hiểu?

Sở giáo chủ ngươi đến chỗ của ta làm khách, ta hoan nghênh còn đến không kịp đâu, lại thế nào hội thanh Sở giáo chủ ngươi cho đuổi ra ngoài đâu?"

Đi theo Xích Hà Tôn giả sau lưng Tống Vạn đã cảm giác có chút không đúng, một tia mồ hôi lạnh không khỏi từ hắn trên trán trượt xuống .

Xích Hà Tôn giả trước đó thái độ là rất cao lạnh, không mì nước đối với hắn là như thế, liền xem như mặt đối với những khác cùng một chỗ hạ giới Cổ Tôn cũng là như thế, đây đều là Tống Vạn tận mắt nhìn thấy .

Kết quả hôm nay nhìn thấy Sở Hưu, cái này Xích Hà Tôn giả biểu hiện lại là để hắn mở rộng tầm mắt .

Mặc dù không tính là nịnh nọt, nhưng là cẩn thận từng li từng tí nịnh nọt, rõ ràng là thanh Sở Hưu bày tại mình chi bên trên vị trí .

Trên thực tế Tống Vạn nhìn người cực kỳ chuẩn, Xích Hà Tôn giả vẫn thật là là loại này cẩn thận từng li từng tí thái độ .

Hắn chỉ là tại Cổ Tôn đại hội phía trên gặp qua Sở Hưu, cũng không có đã từng quen biết .

Nhưng sau đó liên quan tới Sở Hưu nghe đồn lại là không tự chủ được bay vào lỗ tai hắn bên trong .

Giết Hàn Giang thành Diệp Duy Không, lấy lực lượng một người, thay đổi càn khôn, thất bại Nam vực thế công .

Cuối cùng thậm chí phản công Nam vực, thẳng bức Thiên Hạ Kiếm Tông Thông Thiên Kiếm Phong phía dưới, nếu không phải cuối cùng Tam Thanh điện người tới ngăn cản, đoán chừng Đại La Thiên liền không còn có Thiên Hạ Kiếm Tông cái này cái tông môn .

Với lại nhất làm cho Xích Hà Tôn giả cảm giác được chấn kinh thì là trước kia Sở Hưu tại hạ giới lúc thân phận cho hấp thụ ánh sáng một màn kia .

Cái này một vị vậy mà thân kiêm trên dưới lưỡng giới thân phận, đơn giản liền là lừa Đại La Thiên tất cả mọi người .

Với lại cho dù là Phạn giáo giáo chủ xuất thủ, đều bị đối phương cho uy hiếp đi qua .

Mặc dù Xích Hà Tôn giả đối với năm trăm năm trước sự tình cũng không thế nào hiểu rõ, hắn cũng không biết Phạn giáo giáo chủ vì sao hội như vậy kiêng kị, nhưng hắn chỉ biết là m 0 0 TJ chuyện, cái kia chính là cái này Sở Hưu trong tay át chủ bài rất khủng bố, kinh khủng đến bọn hắn hiện tại không được trêu chọc trình độ .

Cho nên lúc này nhìn thấy Sở Hưu đến nhà, Xích Hà Tôn giả lúc này mới một bộ cẩn thận từng li từng tí bộ dáng .

Nhìn chăm chú Xích Hà Tôn giả, Sở Hưu trên mặt lộ ra một bộ giống như cười không phải cười biểu lộ: "Không dám đuổi ta? Nhưng Tôn giả trước đó thế nhưng là đã thanh ta người cho đuổi ra ngoài, thậm chí còn đả thương thủ hạ ta Thẩm Phi Ưng ."

Xích Hà Tôn giả sững sờ: "Cái này là lúc nào sự tình? Ta làm sao không biết? Ở trong đó sẽ không phải là có cái gì hiểu lầm a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái này liền muốn đến hỏi thủ hạ ngươi vị kia Tống Vạn Tống môn chủ đi .

Bắc Yên triều đình là ta Côn Luân Ma giáo một tay nâng đỡ lên đến, kết quả thủ hạ ngươi người lại là đoạt Bắc Yên triều đình hành cung thành lập tông môn .

Thủ hạ ta chỉ là tiến đến hỏi thăm một phen, kết quả liền một câu đều chưa nói xong, liền bị một bàn tay đánh trở về, Xích Hà Tôn giả một mạch, tốt đại uy phong, tốt đại bá khí a!

Trước đó Đại La Thiên Cổ Tôn hạ giới, tại Bắc Yên đâm căn, ta cũng không có nói cái gì .

Bắc Yên mặc dù là ta Côn Luân Ma giáo phạm vi thế lực, nhưng ta Côn Luân Ma giáo cũng không phải dung không được người .

Nhưng nhìn hiện tại Tôn giả ngươi ý tứ này, ngược lại là chuẩn bị để ngươi cái này còn không thành lập Xích Hà Thần Tông xưng bá Bắc Yên, để cho ta Côn Luân Ma giáo vì ngươi đằng địa phương?"

Sở Hưu những lời này nói xong, Xích Hà Tôn giả lập tức đưa mắt nhìn sang Tống Vạn, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang nói: "Hỗn trướng! Những chuyện này đều là ngươi làm?"

Tống Vạn lau đi đỉnh đầu mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Sư phụ ngươi nghe ta nói !"

Lời vừa ra khỏi miệng, Xích Hà Tôn giả liền trực tiếp một bàn tay phiến tại trên mặt hắn, đem hắn trực tiếp cho đập bay ra ngoài, nổi giận mắng: "Hỗn đản! Loại chuyện này ngươi vì sao không nói với ta, ngược lại tự tác chủ trương?

Hôm nay nếu không phải Sở giáo chủ đến đây, ta cũng không biết ngươi vậy mà làm ra như thế hỗn trướng sự tình!"

Xoay người lại, Xích Hà Tôn giả đối Sở Hưu áy náy thi lễ nói: "Là tại hạ ngự hạ không nghiêm, còn xin Sở giáo chủ thứ lỗi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái này liền xong rồi?"

Xích Hà Tôn giả sững sờ, sau đó sắc mặt lập tức trầm xuống: "Ta đã dạy dỗ ta người, cũng xin lỗi, Sở giáo chủ còn muốn như thế nào nữa? Hẳn là còn muốn ta ba gõ chín bái, thiết yến thỉnh tội sao?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế làm nhục một vị Cổ Tôn sự tình ta là làm không được .

Nhưng là, ta cho Tôn giả ngươi mặt mũi, Tôn giả ngươi cũng phải cấp ta một bộ mặt mới được .

Thẩm Phi Ưng là ta người, là sớm nhất đầu nhập vào ta Côn Luân Ma giáo phụ thuộc tông môn .

Bất luận là Đại La Thiên vẫn là hạ giới, động ta người, cứ như vậy nhẹ nhàng một bàn tay liền bóc đi qua? Khả năng sao?

Thanh Tống Vạn giao ra, thanh chiếm cứ Bắc Yên Hoàng tộc khu vực giao ra, Xích Hà Tôn giả ngươi tại Bắc Yên muốn thành lập tông môn ta tuyệt đối không ngăn trở, thậm chí còn biết phối hợp ."

"Không có khả năng!"

Xích Hà Tôn giả trực tiếp liền một nói từ chối .

Có lẽ bọn hắn cái này chút Cổ Tôn thật là không quá thích hợp đến tông môn cái kia một bộ, bất quá cái này xác thực cũng không có nghĩa là bọn hắn thật là ngớ ngẩn .

Tống Vạn hiện tại đã là đệ tử của hắn, hơn nữa còn là hắn đến hạ giới về sau cái thứ nhất đầu nhập vào người khác, cứ như vậy giao cho Sở Hưu, đây chẳng phải là đang đánh mình mặt? Hơn nữa còn là hướng chết quất loại kia .

Sở Hưu nhíu lông mày, thản nhiên nói: "Tôn giả coi là thật không giao người?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, phía sau hắn nhàn nhạt ma khí tản ra, khuấy động trong hư không quy tắc chi lực, đồng dạng cũng là rung động Xích Hà Tôn giả tâm thần .

Hắn lúc này mới phát hiện, Sở Hưu vậy mà đã bước vào Võ Tiên ngũ trọng thiên, cùng hắn cảnh giới như thế!

Nhưng ai cũng biết, Sở Hưu sức chiến đấu từ trước đến nay là cùng cảnh giới không có trực tiếp liên hệ .

Hắn tại tam trọng thiên thời điểm đều có thể vượt qua nhị tam trọng thiên chém giết đối thủ, hiện tại hắn đến ngũ trọng thiên, thực lực lại nên bạo trướng đến trình độ nào?

Xích Hà Tôn giả cắn răng nói: "Bắc Yên Hoàng tộc khu vực ta trả, đến lúc đó ta hội thay khu vực thành lập tông môn ."

Sở Hưu tiến lên một bước bước ra, Xích Hà Tôn giả ngay sau đó nói: "Sở giáo chủ ngươi mong muốn làm sao trừng trị Tống Vạn? Dù là ngươi muốn phế rơi hắn, ta đều có thể xuất thủ trừng trị, nhưng người nhất định phải tại ta chỗ này ."

Lúc này Sở Hưu sau lưng lại là có mấy cái bóng dáng đi tới, trên thân khí tức như thế cường đại bàng bạc vô cùng .

Trần Thanh Đế, Ngụy Thư Nhai, Hứa Thiên Nhai, Phương Bạch Độ, ròng rã bốn vị Võ Tiên!

Chỉ là Sở Hưu một cái cũng đã cho hắn áp lực cực lớn, chớ nói chi là phía sau hắn bốn vị này .

Xích Hà Tôn giả nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Sở Hưu! Ngươi đến cùng mong muốn làm sao dạng? Đừng quên, ngươi ta đều là Cổ Tôn một mạch, ngươi liền chút mặt mũi này cũng không cho ta sao?"

Sở Hưu cười nhạo nói: "Cổ Tôn? Ngươi đến bây giờ còn cho là ta là đồ bỏ Cổ Tôn sao? Ta lừa các ngươi .

Còn có mặt mũi là mình tranh đến, không phải người cho .

Xích Hà Tôn giả, ngươi mong muốn tại Bắc Yên thành lập tông môn lúc, có muốn hay không qua cho ta mặt mũi?

Ngươi thế nhưng là liền phái người tới cửa chào hỏi một cái nhưng đều không có, hiện tại ta lại vì sao phải cho ngươi mặt mũi này?"

"Cái kia Cổ Tôn đại hội bên trên quy tắc, ngươi cũng không có ý định tuân thủ sao?" Xích Hà Tôn giả ngay sau đó nói .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đều không phải là Cổ Tôn, còn muốn tuân thủ làm sao Cổ Tôn một mạch quy củ?"

Tiến lên trước một bước, Sở Hưu sau lưng ma khí đã dần dần tạo thành một cái dữ tợn mơ hồ to lớn ma ảnh, nhưng lại ở vào hỗn độn bên trong, thấy không rõ thân hình .

"Xích Hà Tôn giả, người này, ngươi đến tột cùng là giao, vẫn là không giao?"

Xích Hà Tôn giả trên trán cũng là rịn ra một tia rất nhỏ mồ hôi lạnh .

Lấy Sở Hưu tại Đại La Thiên thanh danh, hắn mảy may đều không nghi ngờ Sở Hưu đến tột cùng là thật sẽ ra tay, vẫn là đang hư trương thanh thế .

Chết tại hắn Sở Hưu trong tay Võ Tiên, cũng không phải một cái hai cái .

"Sở Hưu, ngươi tham gia qua Cổ Tôn đại hội, hẳn phải biết hiện tại Mạnh viện trưởng "

Xích Hà Tôn giả lời còn chưa nói hết liền bị Sở Hưu đánh gãy, cười lạnh một tiếng nói: "Mạnh Tinh Hà? Hắn nếu là có cơ hội, sợ là hận không thể lập tức liền giết ta, nhưng ta thế nhưng là còn sống được thật tốt, ngươi còn chuẩn bị bắt hắn tới dọa ta?"

Mắt thấy lấy Sở Hưu tay đã đặt ở bên hông hắn chuôi đao phía trên, Xích Hà Tôn giả mãnh liệt giận quát to một tiếng, quanh thân cương khí bộc phát .

Ngay tại Tống Vạn coi là nhà mình sư phụ muốn vì mình cùng Sở Hưu sống mái với nhau một trận lúc, Xích Hà Tôn giả lại là phẫn nộ quát: "Giao liền giao!

Sở Hưu, cái nhục ngày hôm nay ta ghi lại, khoản nợ này ngày sau lại tính!"

Nói xong về sau, Xích Hà Tôn giả thân hình trực tiếp hóa thành một đạo đỏ sắc quang mang, biến mất tại chân trời ở giữa .

Tống Vạn biểu hiện trên mặt lập tức ngốc tại nơi đó, từ hi vọng biến thành tuyệt vọng .

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn mới bái sư phụ, vậy mà liền động thủ đều không không có động thủ, liền dứt khoát như vậy từ bỏ mình .

Nhìn lên trước mắt Sở Hưu, Tống Vạn trong mắt bên trong tràn đầy vô tận hoảng sợ cùng không cam lòng .

Hắn trực tiếp bịch một cái quỳ rạp xuống đất, xin khoan dung nói: "Sở giáo chủ tha mạng, là ta bị ma quỷ ám ảnh, nóng lòng nịnh nọt Xích Hà Tôn giả lão thất phu kia, lúc này mới mạo phạm Thánh giáo, còn xin Sở giáo chủ tha ta một mạng, ta Kim Cương Môn nguyện ý nhập vào Côn Luân Ma giáo bên trong, vì Côn Luân Ma giáo đi theo làm tùy tùng, cam tâm ưng khuyển!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).