Chương 1380: Bắc Yên quy củ

Chương 1380: Bắc Yên quy củ

Đối với Tống Vạn loại này cấp bậc võ giả tới nói, quỳ xuống đất xin khoan dung không riêng gì một kiện mất mặt sự tình, có thể nói là triệt để không có tôn nghiêm .

Nhưng cùng sợ hãi so sánh, hiện tại Tống Vạn trong lòng càng nhiều lại là không cam lòng cảm xúc .

Hắn hao tổn tâm cơ, từ một cái tán tu võ giả dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thành lập Kim Cương Môn, hắn lại là không cam tâm đây hết thảy đều thành không!

Thẩm Phi Ưng lại gần, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi mặt hàng này cũng xứng cho Sở giáo chủ khi ưng khuyển? Ngươi xứng sao?"

Côn Luân Ma giáo ưng khuyển chỉ có hắn Cự Linh Bang một cái liền đầy đủ rồi, nhưng cần cái thứ hai .

Sở Hưu nhìn xem Tống Vạn lắc lắc đầu nói: "Ngươi là người thông minh, nhưng là quá thông minh, thậm chí có chút thông minh quá mức .

Ngươi đến bây giờ còn cho là ta không biết ngươi cái kia chút kế vặt sao?

Ngươi căm thù Côn Luân Ma giáo cũng tốt, có phải là hay không đang lấy lòng Xích Hà Tôn giả cũng được, cái này chút đều không trọng yếu .

Trọng yếu là, mạo phạm ta Thánh giáo người, đều là muốn trả giá đắt, nếu không những người khác sẽ cho rằng ta Thánh giáo dễ bắt nạt ."

Nói xong, Sở Hưu đối Mai Khinh Liên nói: "Gia hỏa này chửi bới qua ngươi? Giao cho ngươi xử lý, ngươi muốn làm sao làm liền làm sao làm tốt, khác quá tàn nhẫn, dù sao người ta đều đã đầy đủ thảm rồi ."

Mai Khinh Liên cười lạnh một tiếng: "Yên tâm, chúng ta nữ nhân gia đều là nhân từ nương tay, quá tàn nhẫn khẳng định là không xuống tay được ."

Bất quá sau một khắc, Hồng Liên Nghiệp Hỏa cũng đã tại Tống Vạn trong cơ thể nở rộ bắt đầu, làm cho đối phương lập tức hét thảm một tiếng, thanh âm để cho người ta không đành lòng đi nghe .

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, đối Thẩm Phi Ưng nói: "Giúp ta đưa thiếp mời tử, mời hiện tại tất cả tại Bắc Yên chi địa Cổ Tôn cùng Đại La Thiên võ giả tại mười ngày về sau, tại Bắc Yên hoàng cung bên trong nghị sự ."

Lần này Xích Hà Tôn giả sự tình cũng là một cái kíp nổ, một cái để Sở Hưu quang minh chính đại hợp lý đi quản một quản cái này chút Đại La Thiên Cổ Tôn kíp nổ .

Trước đó Côn Luân Ma giáo còn không xưng bá hạ giới giang hồ đâu, chân chính mới có thể được tính là Sở Hưu phạm vi thế lực, ngoại trừ một cái Nam Man chi địa, chính là Bắc Yên .

Cho nên địa phương khác những Đại La Thiên đó môn phái làm sao giày vò, Sở Hưu hiện tại không xen vào, nhưng tối thiểu tại Bắc Yên nơi này, vẫn là muốn từ hắn tới làm chủ .

Ngay tại Sở Hưu muốn triệu tập toàn bộ Bắc Yên chi địa Cổ Tôn nghị sự thời điểm, Xích Hà Tôn giả thì là chạy tới Đông Tề tìm Tinh Hà võ viện Phương Đạo Trần .

Mạnh Tinh Hà hiện tại mặc dù không tại Tinh Hà võ viện bên trong, bất quá Phương Đạo Trần chính là Mạnh Tinh Hà tâm phúc, giúp hắn tạm thời quản lý Tinh Hà võ viện, tìm hắn cũng là như thế .

Bắc Yên nơi này Xích Hà Tôn giả là ngốc không được nữa, vậy không mặt mũi ngây người .

Trước mặt mọi người bức được bản thân giao ra đệ tử đến, cái mặt này hắn là ném đại phát .

Bất quá khẩu khí này Xích Hà Tôn giả lại là nuối không trôi!

Mặc dù ban đầu là hắn nhận sợ nhượng bộ, bất quá hắn dù sao cũng là Cổ Tôn một mạch, Võ Tiên ngũ trọng thiên cường giả, chuyện này lại là để hắn càng nghĩ càng giận, tuyệt đối không xong!

Tinh Hà võ viện tuyên chỉ cực kỳ kỳ lạ, tọa lạc tại Đông Tề đại giang trước khi dặc trên sông, trực tiếp lấy trận pháp đứng lơ lửng giữa không trung, kiến tạo tại trên mặt nước, tương đương kỳ lạ .

Mạnh Tinh Hà Tinh Hà tán nhân một mạch lúc đầu liền thập phần am hiểu trận pháp loại vật này, thậm chí tại hạ giới trước đó hắn cũng đã chuẩn bị xong các loại trận bàn, lưu tác hạ giới thành lập tông môn thời điểm sử dụng .

Chỗ lấy hạ giới Tinh Hà võ viện mới thành lập nhanh như vậy, dù là Mạnh Tinh Hà bản thân không ở nơi này, chỉ dùng hai tháng, Tinh Hà võ viện cũng đã đột ngột từ mặt đất mọc lên .

Tinh Hà võ viện làm như vậy không có có cái gì đặc biệt ý nghĩa, lơ lửng tại nước sông bên trên cũng không thể gia tăng võ viện lực phòng ngự, lợi ích duy nhất chính là nhìn xem thập phần đại khí bàng bạc, không khác .

Nhưng cái này đầy đủ rồi, Tinh Hà võ viện muốn chính là loại hiệu quả này, để không biết rõ tình hình hạ giới võ giả chỉ xem bề ngoài liền có thể cảm giác ra Tinh Hà võ viện cường đại, tốt có lòng tin gia nhập trong đó .

Xích Hà Tôn giả tới về sau, tạm quản Tinh Hà võ viện Phương Đạo Trần lập tức tự mình ra mặt nghênh đón .

Không phải Xích Hà Tôn giả mặt mũi lớn, mà là Phương Đạo Trần cũng muốn lôi kéo cái này chút Cổ Tôn gia nhập Tinh Hà võ viện bên trong .

"Nghe nói Xích Hà Tôn giả ngươi đi Bắc Yên thành lập tông môn, hôm nay làm sao có rảnh đến ta Tinh Hà võ viện? Hẳn là là nghĩ thông, chuẩn bị gia nhập ta Tinh Hà võ viện ở trong?"

Phương Đạo Trần chỉ là nói giỡn một câu, nhưng Xích Hà Tôn giả lại là một mặt xúc động phẫn nộ nói: "Nếu là Tinh Hà võ viện có thể vì ta làm chủ, ta gia nhập Tinh Hà võ viện có cái gì không được?"

Phương Đạo Trần nghe vậy kinh ngạc nói: "Xích Hà Tôn giả cái này là bị ủy khuất gì? Nhưng tại hạ giới, còn có người dám ra tay với ngươi?"

Võ Tiên ngũ trọng thiên Cổ Tôn thực lực đã đầy đủ mạnh, tuyệt đối là đứng tại đỉnh phong một nhóm người .

Chỉ cần Xích Hà Tôn giả không đi trêu chọc cái kia chút đỉnh tiêm đại phái bên trong cường giả, vậy như thế không ai sẽ đi trêu chọc hắn .

Với lại căn cứ Phương Đạo Trần hiểu rõ, Xích Hà Tôn giả người này cũng không phải loại kia ưa thích gây chuyện tính cách, tương phản thập phần an phận, hắn cũng không sẽ đi chủ động trêu chọc cái kia chút đại phái bên trong người mới đúng .

"Là Côn Luân Ma giáo Sở Hưu!"

Nói xong, Xích Hà Tôn giả liền nghiến răng nghiến lợi đem sự tình cho Phương Đạo Trần nói một bản .

"Thủ hạ đệ tử phạm sai lầm, chuyện này thật là ta không để ý tới, hắn muốn chém giết muốn róc thịt ta vậy nhận, chỉ cần từ ta tự mình động thủ thuận tiện .

Kết quả hắn lại là ép buộc ta giao người, để cho ta mất hết mặt mũi, khẩu khí này ta sao có thể nuốt được đi?

Còn có hắn thậm chí liền Cổ Tôn một mạch quy củ cũng không để ý, đơn giản liền là không đem ta Cổ Tôn một mạch để ở trong mắt!"

Nghe xong Xích Hà Tôn giả nói cái này chút, Phương Đạo Trần không khỏi lắc đầu .

Cái này chút nếu là Sở Hưu làm, như thế rất bình thường .

Từ khi Sở Hưu thân phận bị vạch trần về sau, hắn sớm cũng không phải là cái gì Cổ Tôn, còn cầm Cổ Tôn một mạch tới dọa hắn thì có ích lợi gì?

Phương Đạo Trần suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, viện trưởng tạm thời không tại, không bằng Xích Hà Tôn giả ngươi trước tiên ở Tinh Hà võ viện bên trong chờ đợi, đợi đến viện trưởng trở lại lại đi giải quyết ."

Xích Hà Tôn giả lắc lắc đầu nói: "Các loại đến lúc đó nhưng liền xong rồi .

Phương đạo trưởng, viện trưởng không tại, ngươi nhưng còn ở đây, ngươi liền không thể ra tay ép một chút cái kia Sở Hưu khí diễm sao?

Với lại tại ta rời đi Bắc Yên chi địa lúc, ta còn nghe nói cái kia Sở Hưu triệu tập tất cả tại Bắc Yên Cổ Tôn cùng Đại La Thiên võ giả nghị sự .

Đoán chừng chính là muốn bằng vào ta chuyện này làm dẫn tử, uy hiếp còn lại mấy cái bên kia Cổ Tôn cùng Đại La Thiên võ giả, muốn tại Bắc Yên tuân theo hắn Côn Luân Ma giáo quy củ .

Cái này Sở Hưu làm việc như thế cuồng vọng bá đạo, đến lúc đó tất nhiên sẽ gặp phải nhiều người tức giận, lúc này Phương đạo trưởng ngươi nếu là xuất thủ, lấy Tinh Hà võ viện, lấy Mạnh viện trưởng tên tuổi vung cánh tay hô lên, tất nhiên là ứng người như mây .

Loại này gia tăng Tinh Hà võ viện cùng Mạnh viện trưởng uy danh tốt cơ hội, Phương đạo trưởng cũng muốn từ bỏ sao?"

Mặc dù Phương Đạo Trần biết rõ Xích Hà Tôn giả chỉ là châm ngòi hắn đi tìm Sở Hưu phiền phức, cho hắn xuất khí, nhưng chuyện này vậy thật là đối Tinh Hà võ viện có lợi .

Phương Đạo Trần trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi nói, đều là thật?"

Xích Hà Tôn giả vội vàng nói: "Ta làm sao dám đối với việc này lừa bịp Phương đạo trưởng ngươi đây?"

Phương Đạo Trần trầm ngâm chốc lát nói: "Vậy thì tốt, ta liền cùng ngươi đi một chuyến Bắc Yên ."

Mặc dù trước đó Mạnh Tinh Hà trước khi đi thời điểm phân phó qua hắn, Tinh Hà võ viện trước khi hắn trở lại lấy ổn làm chủ, có thể tuyển nhận đến đệ tử liền giáo, chiêu không thu được liền vậy tùy duyên, chớ phải có bao nhiêu dư hành động .

Bất quá lần này cơ hội nếu là lợi dụng được, có thể đủ thu hoạch được mấy vị Cổ Tôn hảo cảm, nếu là có một hai vị gia nhập hắn Tinh Hà võ viện, đây chính là lại có lời bất quá .

Bắc Yên hoàng cung bên trong, trong đại điển bày đầy ghế, chờ đợi Bắc Yên cái kia chút hạ giới Cổ Tôn cùng Đại La Thiên cường giả đã đến .

Hạng Lê an vị tại chủ vị phía trên, bất quá lúc này hắn lại là uốn éo người, phảng phất là trên thân lớn con rận .

Làm nhiều năm như vậy Hoàng đế, Hạng Long trên thân vậy dưỡng thành một chút đế vương khí độ, nhất cử nhất động cũng coi là có quy củ, nhưng bây giờ hắn lại là cùng cái đa động chứng nhi đồng như thế, một chút cũng không có cái Hoàng đế bộ dáng .

Ngồi tại Hạng Lê phía dưới Sở Hưu thản nhiên nói: "Bệ hạ rất khẩn trương?"

Hạng Lê cười khổ nói: "Đương nhiên khẩn trương, Sở giáo chủ, loại chuyện này ngươi gọi ta đến làm gì a? Còn để cho ta ngồi vào chủ vị phía trên .

Không bằng ngươi ngồi ở vị trí này liền tốt, Bắc Yên giang hồ hết thảy, đều từ ngươi tới làm chủ ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Bệ hạ lời ấy sai rồi .

Không quản cái này Bắc Yên giang hồ đến tột cùng là từ ai tới làm chủ, nơi này đều là Bắc Yên, là triều đình Bắc Yên .

Giang hồ miếu đường, là nên đến tách rời thời điểm .

Triều đình quản lý thiên hạ miếu đường, người giang hồ xử lý giang hồ phân tranh, cái này mới là chính đạo .

Giống như là lần trước sự tình tại Bắc Yên, là tuyệt đối sẽ không phát sinh lần thứ hai ."

Hai người nói chuyện, bên ngoài cũng đã có người thông báo, những Cổ Tôn đó cùng Đại La Thiên hạ giới tông môn đã đều đến .

Tại Bắc Yên nơi này, ngoại trừ Xích Hà Tôn giả, còn có ba vị Cổ Tôn cùng hơn mười cái tông môn, những tông môn này đều là Nam vực cùng Bắc vực tông môn, không tính yếu, nhưng cũng không tính cường loại kia .

Ở đây những người kia nhìn thấy Sở Hưu ngồi tại hạ thủ, không khỏi có chút ngoài ý muốn .

Ngồi tại chủ vị đó là cái cái gì đồ vật?

Hạng Lê có chút tu vi, nhưng điểm này tu vi theo bọn hắn nghĩ, cùng không có như thế, căn bản chính là một con kiến hôi nhân vật bình thường, tiện tay liền có thể bóp chết .

Để dạng này một tên ngồi ở chủ vị, Sở Hưu cái này rốt cuộc là ý gì?

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu chỉ vào chủ vị Hạng Lê nói: "Chư vị, đây cũng là ta Bắc Yên triều đình Hoàng đế, Hạng Lê bệ hạ ."

Ở đây những Cổ Tôn đó cùng môn phái chưởng môn cũng chỉ là nghi hoặc nhẹ gật đầu, liền mảy may hành lễ ý tứ đều không có .

Đại La Thiên không tồn tại triều đình, vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ võ đạo phồn vinh hưng thịnh, kỳ thật vậy không tồn tại triều đình miếu đường, từng cái đỉnh tiêm đại tông môn cũng đã có thể chấp chưởng hết thảy .

Đi tới hạ giới về sau, bọn hắn mặc dù biết Bắc Yên triều đình tồn tại, nhưng cũng không chút để vào mắt .

Theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là triều đình cũng là một cái đại tông môn, chẳng qua là loại kia quản tương đối rộng đại tông môn, liền dân chúng ăn uống ngủ nghỉ đều muốn quản loại kia .

Gõ bàn một cái nói, Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta hôm nay thanh chư vị đều tìm đến, kỳ thật chỉ có một việc, cái kia chính là cùng chư vị nói một câu, Bắc Yên quy củ .

Đại La Thiên là Đại La Thiên, hạ giới là hạ giới, đổi cái địa phương, quy củ này tự nhiên cũng muốn thay đổi một chút .

Chư vị mong muốn tại hạ giới khai tông lập phái có thể, nhưng lại nhất định phải đến Bắc Yên triều đình cùng Côn Luân Ma giáo đồng thời báo cáo chuẩn bị tông môn địa điểm cùng nhân số .

Hạ giới không giống với Đại La Thiên, bách tính đông đảo, triều đình điểm quản miếu đường bách tính, người giang hồ đến quản người giang hồ, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cái này mới là Bắc Yên quy củ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).