Chương 1381: Bắc Yên đóng đô

Chương 1381: Bắc Yên đóng đô

Sở Hưu nói tới Bắc Yên quy củ, hoặc là hắn Sở Hưu mình quy củ, lập tức để mọi người tại đây một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều là lộ ra một chút bất mãn .

Sở Hưu quy củ này đại đơn giản muốn so Đại La Thiên càng sâu .

Liền xem như Đại La Thiên cái kia chút đỉnh tiêm đại tông môn, đều không có Sở Hưu quản rộng như vậy .

Lúc này liền có một tên Võ Tiên đứng ra trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ngươi Côn Luân Ma giáo thực lực là đủ mạnh, nhưng chúng ta nhưng cũng không phải ngươi phụ thuộc tông môn, ngươi làm như vậy, thật quá mức a?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta vậy cho tới bây giờ đều không có muốn chư vị đi làm phụ thuộc tông môn, ta Côn Luân Ma giáo phụ thuộc tông môn vậy không có khả năng chỉ là nỗ lực ngần ấy đồ vật .

Để cho các ngươi báo cáo chuẩn bị tông môn địa chỉ, là vì ngăn cách khoảng cách, tránh khỏi hai cái tông môn cách xa nhau quá gần dễ dàng lên xung đột .

Để cho các ngươi báo cáo chuẩn bị đệ tử là vì tại cái nào đó bành trướng đệ tử chọc cái gì mầm tai vạ về sau, có thể tuỳ tiện tìm tới kỳ tông môn thuộc về .

Bắc Yên là ta Côn Luân Ma giáo kinh doanh nhiều năm như vậy khu vực, chư vị mong muốn đến có thể, nhưng lại muốn tuân thủ quy củ, tuân thủ Bắc Yên quy củ, tuân thủ ta Sở Hưu quy củ .

Mà ta, rất chán ghét không tuân quy củ người!"

Sở Hưu những lời này cơ hồ đồng đẳng với uy hiếp, còn kém không có chỉ vào bọn hắn cái mũi nói, không tuân quy củ liền toàn bộ xéo ngay cho ta .

Mọi người tại đây trong mắt đều là lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Cái kia chút môn phái khác người chấp chưởng tự nhiên là không dám cùng Sở Hưu khiêu chiến, nhưng còn lại cái kia ba tên Cổ Tôn nhưng đều là Võ Tiên cấp bậc tồn tại, lúc nào bị người như thế đối đãi qua?

Đúng lúc này, một thanh âm lại là đột ngột từ ngoại giới truyền đến .

"Sở giáo chủ tốt đại uy phong, tốt đại bá khí!

Ngày xưa Đạo Tôn cũng không dám nói, Tam Thanh điện có thể chế định Bắc vực quy củ, hôm nay ngươi Sở giáo chủ mới mở miệng, chính là muốn thanh toàn bộ Bắc Yên, đặt vào đến mình dưới trướng?"

Phương Đạo Trần cùng Xích Hà Tôn giả từ bên ngoài đi tới, Bắc Yên thủ vệ cùng trận pháp cơ hồ không có đưa đến một chút xíu tác dụng, bởi vì Sở Hưu đã để bọn hắn sớm rút đi .

Đối mặt Võ Tiên cảnh giới cường giả, Bắc Yên điểm này trận pháp cơ hồ liền cùng không có như thế, thủ vệ cũng là đang chịu chết .

"Phương Đạo Trần, đây là Bắc Yên sự tình, ngươi tới nơi này chộn rộn cái gì?" Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Phương Đạo Trần khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt lắc lắc đầu nói: "Không, cái này cũng không chỉ là ngươi Bắc Yên sự tình, càng là ta Cổ Tôn một mạch sự tình .

Sở Hưu, ngươi khi đó lừa gạt toàn bộ Đại La Thiên, cầm Cổ Tôn danh hào giả danh lừa bịp, hiện tại thực lực ngươi đủ mạnh, cho nên liền có thể từ bỏ Cổ Tôn mạch này danh hào?

Nhưng ngươi từ bỏ, ta lại không thể buông tha!

Bây giờ Mạnh viện trưởng không tại, nhưng cũng không có nghĩa là ta Cổ Tôn một mạch không có người dẫn đầu, có thể mặc người ức hiếp!"

Phương Đạo Trần phen này hiên ngang lẫm liệt lời nói lập tức để ở đây cái kia ba tên Cổ Tôn một hồi cảm động .

Mặc dù bọn hắn cũng biết, Phương Đạo Trần lúc này chủ động xuất hiện, giúp bọn hắn nói chuyện kỳ thật cũng là vì lôi kéo bọn hắn gia nhập Tinh Hà võ viện .

Nhưng người ta dù sao cũng là đứng tại phía bên mình .

Với lại Cổ Tôn một mạch mặc dù có cái cộng đồng danh tự, nhưng lẫn nhau ở giữa kỳ thật chỉ là một cái cực kỳ lỏng lẻo liên minh, thậm chí lỏng lẻo đến chỉ có mỗi lần Cổ Tôn đại hội thời điểm lẫn nhau ở giữa mới sẽ gặp mặt .

Trước đó Nguyên Thần Tôn đảm đương Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu thời điểm mặc dù rất ít hội nhúng tay đám người ở giữa việc tư, bất quá nhưng cũng đồng dạng sẽ không giống Phương Đạo Trần trực tiếp như vậy ra mặt hỗ trợ, cho nên hôm nay Phương Đạo Trần ra mặt, vậy còn khi thật là thu được bọn hắn không ít hảo cảm .

Sở Hưu nhìn về phía Phương Đạo Trần, cười lạnh nói: "Tam Thanh điện không tại Bắc vực chế định quy tắc, là bởi vì Đạo Tôn không cần, mà bây giờ, ta lại cần!

Ngươi cho rằng Tinh Hà võ viện mặt mũi rất lớn? Ngươi cho rằng Cổ Tôn một mạch người dẫn đầu mặt mũi rất lớn?

Lúc trước Mạnh Tinh Hà tự mình đến Đông vực mong muốn giết ta đều không thành công, bây giờ ngươi Phương Đạo Trần làm Mạnh Tinh Hà tâm phúc đến Bắc Yên, chẳng lẽ thật sự cho rằng, ta không dám giết ngươi! ?"

Một chữ cuối cùng uống ra, Sở Hưu quanh thân đã là sát cơ tuôn ra, căn bản cũng không có cho Phương Đạo Trần lại nói tiếp cơ hội, trong tay hắn Phá Trận Tử trực tiếp ra khỏi vỏ, Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, vô hình mũi nhọn lập tức hướng về Phương Đạo Trần đánh tới .

Hoảng sợ phía dưới, Phương Đạo Trần tay nắm đạo ấn, quanh thân từng sợi đạo uẩn lưu chuyển mà ra, vậy mà tại chung quanh hắn tạo thành một cái Bát Quái trận bàn .

Phiêu Miếu Trảm lực lượng biến mất vào hư không quy tắc bên trong, cùng giai võ giả có rất ít có thể phát hiện Phiêu Miếu Trảm vết tích tồn tại .

Nhưng Phương Đạo Trần lực lượng lại là tinh xảo tinh tế, am hiểu lấy nhỏ thắng lớn .

Cái này trận bàn ở trong bát quái lưu chuyển, dùng nội lực diễn hóa trận pháp, vậy mà sớm suy tính ra Phiêu Miếu Trảm vị trí, trong nháy mắt lực lượng hội tụ, trực tiếp tại Phiêu Miếu Trảm tới người trước đó đem ngăn trở, trong nháy mắt cương khí đạo văn tứ tán .

Bất quá sau một khắc, Sở Hưu thân hình lại là giống như thuần di, tốc độ cơ hồ vượt qua không gian, trong nháy mắt liền đã đi tới Phương Đạo Trần trước người, mang theo tuyệt cường lực lượng, trực tiếp đem đấm ra một quyền đại điện ở trong .

Ở đây cái kia ba tên Cổ Tôn còn có Xích Hà Tôn giả nhìn thấy Sở Hưu vậy mà nói động thủ liền động thủ, bốn người bọn họ mãnh liệt đứng lên, nhưng lại bị Trần Thanh Đế, Ngụy Thư Nhai còn có Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai bốn người cho tiếp cận .

Trần Thanh Đế cười lạnh nói: "Nơi này không có các ngươi sự tình, đều trước cho ta thành thành thật thật ở lại, các loại Sở giáo chủ giải quyết xong cái kia con ruồi, lại đến nói một chút các ngươi sự tình!"

Ở đây mấy người ngoại trừ Xích Hà Tôn giả, những người khác đều không có quyết định thật muốn cùng Sở Hưu trở mặt, nghe vậy cũng đều là thành thành thật thật ngốc tại nơi đó .

Mà lúc này cung điện bên ngoài, Phương Đạo Trần bị Sở Hưu oanh ra ngoài điện, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc .

Phương Đạo Trần thực lực không yếu, có Võ Tiên thất trọng thiên tu vi, chính vì vậy, hắn mới cảm giác Sở Hưu lực lượng nội tình đơn giản cường đại không tưởng nổi .

Trọng yếu nhất là, Sở Hưu lúc nào vậy mà lại bước vào ngũ trọng thiên?

Còn chưa kịp phản ứng, Sở Hưu bên kia trực tiếp vung tay lên, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, giữa không trung to lớn sáu đạo luân bàn không ngừng luân chuyển lấy, sáu loại sức mạnh liên tiếp oanh kích xuống, không ngừng ăn mòn hắn lực lượng bản nguyên .

Phương Đạo Trần trong tay phất trần huy động, tối tăm mờ mịt đạo uẩn lưu chuyển lên, chung quanh quy tắc chi lực vậy mà tại cái kia đạo nội hàm bên trong, bị bện trở thành một tòa đại trận, chọi cứng Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân .

"Đem trận pháp chi đạo dung nhập quy tắc chi lực bên trong, rất sáng tạo a ."

Cái này Phương Đạo Trần nhưng là Sở Hưu chỗ gặp qua, ít có như thế có sáng tạo võ giả .

Phần lớn người công pháp đều là lấy đại sở trường, trực chỉ đại đạo bản nguyên .

Mà đối phương công pháp lại lấy tiểu sở trường, chuyên môn từ lực lượng nhỏ bé nhất địa phương vào tay .

Cái này cũng đưa đến đối phương lực lượng nội tình có lẽ không mạnh, nhưng đối với lực lượng lực khống chế lại là muốn vượt xa cùng giai võ giả .

Trận pháp như thế tinh vi, tại một đối một chính diện đối chiến ở trong căn bản là không cách nào phân tâm thi triển .

Nhưng Phương Đạo Trần vậy đối với lực lượng tinh tế khống chế lại là để hắn có thể tại như thế rất nhỏ địa phương, trực tiếp lấy quy tắc chi lực bện thành đại trận, cũng coi là thần kỳ .

Sau một khắc, Phương Đạo Trần tay nắm đạo ấn, một tòa đơn giản nhất Bát Quái trận tại Sở Hưu dưới chân bay lên .

Bát Quái trận thật là đơn giản nhất trận pháp, nhưng ở Phương Đạo Trần trong tay, cái kia bát quái lại là lưu chuyển không ngừng, biến ảo ngàn vạn .

Sở Hưu không am hiểu phá trận, nhưng hắn hắn lại là biết, đơn giản nhất trực tiếp phá trận phương thức chính là lấy lực phá trận!

Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, Sở Hưu thân hình trong nháy mắt hóa thành trăm ngàn trượng cự nhân thân thể, vậy mà trực tiếp đem cái kia Bát Quái trận cho no bạo!

Một quyền rơi đập, giống như nát núi đoạn sông, nguyên khí gió bão trong nháy mắt hội tụ .

Phương Đạo Trần sắc mặt biến mấy lần, hai tay huy động liên tục ở giữa, một tòa thủy hỏa trận pháp đồng thời phù hiện, cả hai hợp nhất, xen lẫn trở thành một cái lưới lớn, trực tiếp ngăn cản Sở Hưu một quyền này .

"Sở Hưu! Ngươi coi thật muốn cùng ta Cổ Tôn mạch này là địch sao?"

Sở Hưu cười to nói: "Phương Đạo Trần, đây chính là ngươi không bằng Mạnh Tinh Hà địa phương, bởi vì Mạnh Tinh Hà vĩnh viễn đều sẽ không đùa nghịch loại này thủ đoạn nhỏ, nói loại này nói nhảm!

Ngươi cho rằng ngươi ở chỗ này thanh mình đưa vào đến toàn bộ Cổ Tôn một mạch bên trong, Cổ Tôn một mạch liền đều hội căm thù ta, liền cũng sẽ phải tìm ta liều mạng sao? Đơn giản ngây thơ!

Đừng nói ngươi Phương Đạo Trần không có loại địa vị này, dù là liền xem như Mạnh Tinh Hà vậy như thế không có!

Hiện tại liền có hai vị Cổ Tôn tại dưới trướng của ta, làm việc cho ta, trong phòng cái kia bốn tên Cổ Tôn, cho dù là trước đó cùng ta kết thù kết oán Xích Hà Tôn giả, hắn xuất thủ sao? Hắn dám ra tay sao?

Ngươi bực này thủ đoạn khiêu khích, cùng nói nhảm không khác!"

Sau một khắc, Thánh Ma Bất Diệt Thân trực tiếp vỏ chăn tại Pháp Thiên Tượng Địa phía trên, khiến cho Sở Hưu lực lượng trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn .

Cực nóng phật quang cùng màu đen nhánh ma khí quấn quít hội tụ, một quyền rơi xuống, giống như màu đỏ thẫm to lớn vòi rồng bình thường, thậm chí ngay cả quy tắc chi lực đều tại cái này cực hạn lực lượng phía dưới bị vỡ nát .

Phương Đạo Trần trước người trận pháp triệt để bị xé nứt, hắn mãnh liệt cắn răng, trước người hoạch xuất ra một đạo giống như môn hộ bình thường tiểu xảo trận pháp, trong nháy mắt quang huy phóng đại .

Hắn trực tiếp bước vào trong đó, trong nháy mắt cũng đã không có hình bóng .

Phương Đạo Trần tòa trận pháp này lại là cùng không gian có quan hệ, có thể trực tiếp phá vỡ không gian, ngắn khoảng cách truyền tống .

Sở Hưu cũng không có đi truy, một vị thất trọng thiên võ giả một lòng muốn chạy trốn, đặc biệt là Phương Đạo Trần loại này thủ đoạn đông đảo, hắn thật đúng là đuổi không kịp .

Bất quá vậy không trọng yếu, dù sao hắn hôm nay chủ yếu mắt cũng không phải giết Tinh Hà võ viện người .

Trở lại đại điện ở trong đi, ở đây vậy mà chỉ có ba người, Xích Hà Tôn giả nhưng không thấy hình bóng .

Trần Thanh Đế nhún vai một cái nói: "Tên kia chạy, sợ cực kỳ, chúng ta còn không có động thủ, hắn phát giác được Phương Đạo Trần rời đi, mình vậy mà liền chạy trước, còn chạy rất nhanh, đoán chừng hắn hẳn là từ bỏ hắn cái kia thành lập tông môn kế hoạch ."

Chạy một cái Xích Hà Tôn giả vậy không quan trọng, Sở Hưu đưa mắt nhìn sang còn lại ba người kia, thản nhiên nói: "Chư vị mong muốn tại Bắc Yên chi địa khai tông lập phái ta không phản đối, nhưng ta vẫn là câu nói kia, ở nơi nào liền muốn thủ địa phương nào quy củ .

Bắc Yên chi địa quy củ là ta định, chư vị hiện tại có đúng hay không chuẩn bị tuân thủ đâu?"

Ở đây những người kia liếc nhau, đều là bất đắc dĩ đối Sở Hưu chắp tay nói: "Chúng ta nguyện ý tuân thủ Sở giáo chủ quy củ ."

Bọn hắn hiện tại là có chút hối hận, hối hận đến Bắc Yên nơi này .

Đương thời ba nước bên trong, Đông Tề thuộc về Trung Nguyên, đất rộng của nhiều, cho nên bị Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát cho nhìn trúng .

Mà Tây Sở bên kia thì là có Tam Thanh điện tại .

Bọn hắn cái này chút Cổ Tôn không muốn cùng Đạo môn Phật tông làm hàng xóm, cho nên mới đi vào Bắc Yên, kết quả lại không nghĩ rằng, nơi này lại là Sở Hưu cái kia hung nhân địa bàn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).