Chương 1382: Phật tông trở về

Chương 1382: Phật tông trở về

Đông Tề, Thiên La Bảo Sát bên trong .

Thiên La Bảo Sát tại Đông Tề mới tông môn cũng không có kiến tạo giống Đại La Thiên như thế phù hoa .

Đương nhiên bọn hắn cũng không thể lực kiến tạo giống Đại La Thiên như thế phù hoa, nơi đó thế nhưng là bọn hắn Thiên La Bảo Sát dùng trên vạn năm thời gian, tích lũy vô số vật liệu lúc này mới kiến tạo thành hiện tại bộ dáng như vậy, thậm chí hiện tại còn thỉnh thoảng góp một viên gạch đâu .

Thiên La Bảo Sát Đại Hùng bảo điện bên trong, Hóa Sinh Các thủ tọa Tể Thiện thiền sư, còn có Địa Tàng Các thủ tọa Tể Không thiền sư, cùng với khác mấy vị thủ tọa đều ở nơi đó nghiên cứu thảo luận lấy liên quan tới hạ giới về sau, Thiên La Bảo Sát một hệ liệt kiến tạo tình huống .

Tể Không sờ lấy mình râu ria trầm giọng nói: "Hạ giới những võ giả này ngày xưa đều là cùng chúng ta một mạch tương thừa, mặc dù tại truyền thừa bên trên có chút đoạn tuyệt, bất quá bọn hắn võ đạo vậy mà vậy phát triển đến một con đường khác dây, trăm sông đổ về một biển, thậm chí đệ tử cấp thấp bên trên, biểu hiện muốn so Đại La Thiên võ giả tốt hơn .

Ta Thiên La Bảo Sát gần nhất chỗ thu một chút đệ tử thiên phú thực lực đều rất không tệ, chừng mấy chục người nhiều, cho dù là tại Tây vực mong muốn duy nhất một lần tìm tới như thế nhiều thiên phú thượng giai đệ tử cũng không tính là dễ dàng .

Cái này hay là bởi vì chúng ta vừa mới hạ giới, Thiên La Bảo Sát tên còn không vang dội nguyên nhân, đợi đến đến tiếp sau ta Thiên La Bảo Sát tên như cùng ở tại Đại La Thiên lúc như vậy đinh tai nhức óc, đoán chừng có thể tuyển nhận đến đệ tử còn hội càng nhiều ."

Tể Thiện thiền sư gật đầu nói: "Rất tốt, chớ còn coi thường hơn cái này chút hạ giới võ giả, bọn hắn tiềm lực, kỳ thật muốn so Đại La Thiên võ giả cao hơn .

Ngày xưa tại lưỡng giới trận pháp còn tại phong cấm thời điểm, hạ giới những võ giả này coi là Thiên Địa Thông Huyền chính là đỉnh phong .

Cho nên thực lực tổng hợp đều lệch yếu, nhưng bọn hắn chỗ kinh lịch ma luyện chém giết lại cũng không yếu .

Tại Đại La Thiên võ giả còn tại tông môn ở trong bế quan tu luyện thời điểm, hạ giới cái này chút mộng võ giả liền đã bắt đầu xông xáo giang hồ, kinh lịch tàn khốc liều mạng tranh đấu .

Cho nên bọn hắn tâm cảnh cùng năng lực thậm chí muốn so cùng giai Đại La Thiên võ giả càng mạnh .

Đối với dạng này võ giả, cái nào sợ bọn hắn tại Phật pháp phía trên tạo nghệ cũng không phải là rõ ràng như vậy, cũng muốn thu làm đệ tử .

Phật pháp có thể về sau sẽ dạy, nhưng tâm cảnh năng lực lại là chúng ta giáo không ra ."

Tể Không lúc này lại là nghi ngờ nói: "Bất quá ta phát hiện hạ giới có vẻ như không có ta Phật môn đại phái tồn tại .

Đạo môn đều có thể truyền thừa xuống, đồng thời còn ra nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm nhân vật, ta Phật môn một mạch không có lý do liền một cái đỉnh tiêm đại tông môn đều ra không được a .

Còn có Phạn giáo cũng là như thế, Phạn giáo một mạch đến cuối cùng cũng là không thể lưu truyền tới nay ."

Thiên La Bảo Sát hạ giới trong khoảng thời gian này cũng là cực kỳ vội vàng, trên cơ bản không có thời gian đi tìm hiểu những vật này .

Chỉ là thành lập tông môn, chải đế ý đến bọn hắn chỗ nhận lấy đệ tử cũng đã hao hết sạch bọn hắn tất cả thời gian, cho nên đối với hạ giới những thế lực này phạm vi, bọn hắn thậm chí đến bây giờ cũng không tính là quá rõ ràng .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có đệ tử bẩm báo nói: "Thủ tọa, ngoại giới có đại lượng ta Phật môn một mạch đệ tử xuất hiện, thỉnh cầu bái nhập ta Thiên La Bảo Sát bên trong ."

Mọi người tại đây sững sờ, vừa mới nâng lên đệ tử Phật môn, liền có người đến đây bái sơn, còn khi thật là trùng hợp a .

Lúc này Thiên La Bảo Sát bên ngoài, thật là có số lớn đệ tử Phật môn tại, bọn họ đều là ngày xưa chùa Đại Quang Minh còn có Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử .

Lúc trước Sở Hưu hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh về sau, cái này hai phái đệ tử liền triệt để ẩn độn, thậm chí hóa chỉnh vì lẻ bốn chỗ ẩn núp, cộng thêm Sở Hưu thanh tinh lực đều đặt ở Đại La Thiên bên này, cũng không có làm sao đi quản bọn hắn, cho nên trong khoảng thời gian này, cái này hai phái đệ tử còn thật không có quá lớn tổn thất .

Chùa Đại Quang Minh lúc này cầm đầu chính là Hư Vân .

Lúc trước Hư Từ vì ngăn chặn Sở Hưu đám người cùng nó đồng quy vu tận, Hư Vân bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mang theo chùa Đại Quang Minh đám người đào tẩu, lúc này hắn bằng vào nhiều năm như vậy ẩn nhẫn tu luyện, cộng thêm nguyên khí thủy triều thời cơ gặp, tu vi đã bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Mà tại Hư Vân đối diện, hắn thì là kinh ngạc nhìn trước mắt một cái tiểu hòa thượng, chần chờ nói: "Ngươi là La Ma?"

Lúc trước Sở Hưu hủy diệt Tu Bồ Đề thiền viện lúc, La Ma bị Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh chém nhục thân, nhưng hắn nguyên thần cũng là bị không Không hòa thượng liều chết cứu, bỏ vào Tiêu Ma Ha nơi đó .

Cho nên hiện tại La Ma nếu là lấy nguyên thần thân thể hoặc là đoạt xá thân thể đứng ở trước mặt hắn, hắn mảy may đều không kỳ quái .

Nhưng lúc này đứng tại Hư Vân trước người lại là một đứa bé con, chỉ có mười tuổi lớn nhỏ, dung mạo linh tú, mặc một thân màu trắng tăng bào, quanh thân tản ra có chút phật quang .

Càng làm cho Hư Vân kinh hãi là, hắn vậy mà nhìn không thấu trước mắt cái này hài đồng tu vi!

La Ma cười cười, trong mắt đều là tang thương chi sắc: "Hư Vân đại sư, cố nhân gặp nhau vốn là việc vui, nhưng chúng ta lại cùng là thiên nhai lưu lạc người, không biết ngươi lúc này vẫn là không cười được?"

Hư Vân không hiểu rõ trước mắt La Ma là tình huống như thế nào, cái này không phải là đoạt xá thân thể, cũng không phải nguyên thần chi thể, nghe vậy hắn chỉ là cười lạnh nói: "Vì sao cười không nổi?

Ngày xưa hắn Sở Hưu diệt ta chùa Đại Quang Minh, để chúng ta trôi dạt khắp nơi mấy năm .

Bây giờ Đại La Thiên Phật tông cường giả hạ giới, ta đã tìm hiểu qua, Thích Ca chính là ta Phật tông Chí cường giả, đứng tại Võ Tiên cửu trọng thiên đỉnh phong chí cường tồn tại .

Mà ma đạo một mạch tại Đại La Thiên thì là vô cùng sự suy thoái, chỉ có một cái Thiên Ma Cung, thậm chí còn không có Côn Luân Ma giáo cường .

Đến lúc đó chỉ cần Thích Ca xuất thủ, Sở Hưu tất nhiên chết bởi vạn kiếp bất phục chi địa!"

La Ma khe khẽ lắc đầu nói: "Nguyên lai Hư Vân đại sư ngươi chấp niệm, lại còn như vậy sâu ."

Hư Vân nhíu mày phản hỏi: "Ngươi chẳng lẽ lại liền không có một tia chấp niệm sao?

Cái kia Sở Hưu hủy thân thể ngươi, Bất Không đại sư vì vậy mà chết, Tu Bồ Đề thiền viện bực này Phật tông thánh địa đều bị ma đạo chiếm cứ, ngươi liền không hận? Ngươi liền không muốn giết Sở Hưu?"

La Ma thản nhiên nói: "Ngay từ đầu hận, hiện tại vậy như thế hận, bất quá ta chấp niệm lại không sâu như vậy .

Ta Tu Bồ Đề thiền viện cùng Sở Hưu ở giữa ân oán từ vừa mới bắt đầu liền đã đã chú định, hoặc là nói, từ năm trăm năm trước bắt đầu cũng đã là nhất định .

Tiêu Ma Ha lúc trước bói toán là nhân quả, nhưng lại không phải cái kia nhất thời nhân quả, mà là một thế nhân quả .

Nhân quả tuần hoàn, ta biết không dễ dàng như vậy hóa giải, nhưng cũng không thể bị hận ý chiếm cứ tâm cảnh .

Tham giận si hận, có thể đem toàn bộ chém rụng là phật, ta không phải phật, cho nên ta trảm không xong, nhưng cũng không thể bị bọn chúng ảnh hưởng .

Tối thiểu đối với ta mà nói, thế gian này còn có thật nhiều so báo thù càng quan trọng sự tình .

Hư Vân đại sư, Ma Phật trong một ý niệm, ngươi nhưng chớ có vì tru ma, phản mà nhập ma a ."

Hư Vân híp mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Chấp niệm? Giết Sở Hưu, diệt Côn Luân Ma giáo chính là ta chấp niệm!

Diệt đi Côn Luân Ma giáo, ta chấp niệm tự nhiên cũng liền tiêu tan, không cần lo lắng nhập ma?"

La Ma khe khẽ lắc đầu, hắn biết, mình là không khuyên nổi Hư Vân, những năm gần đây, đối phương chấp niệm đã xâm nhập đáy lòng .

Mặc dù cùng là thiên nhai lưu lạc người, nhưng bọn hắn lại cũng không là một con đường thượng nhân .

Đúng lúc này, Thiên La Bảo Sát đại môn mở rộng, tất cả Thiên La Bảo Sát võ giả đều đi ra quan sát, cái này cái thứ nhất ném dựa vào bọn hắn Phật môn thế lực, đến tột cùng là bộ dáng gì .

Bất quá chờ thấy được về sau, tất cả Thiên La Bảo Sát võ giả lại đồng thời tất cả giật mình .

Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện những đệ tử này tố chất thật sự là quá cao, so với bọn họ trước đó chỗ thu những đệ tử kia đơn giản không biết cao hơn bao nhiêu lần .

Phải biết Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh trước đó chính là Nam Bắc phật tông, chiếm cứ toàn bộ giang hồ Phật tông thế lực khôi thủ, toàn bộ trên giang hồ Phật tông cao thủ, chín thành đều tại cái này hai phái ở trong .

Với lại trải qua tông môn bị diệt về sau, có thể lưu lại đồng thời trưởng thành đệ tử liền không có một cái nào là hạng người vô năng, đều là tại tâm cảnh cùng tiềm lực bên trên đều lên tốt đệ tử .

Đồng thời bọn hắn người dẫn đầu Hư Vân cùng La Ma thì là càng khiến người ta chấn kinh .

Hư Vân cô đọng chín đại lĩnh vực, nó thiên phú thậm chí muốn so ngày xưa Hư Từ đều mạnh lên một đường .

Tể Thiện thiền sư bọn người chỉ là nhìn Hư Vân quanh thân phát tán ra cái kia cỗ phật vận, đều biết đối phương thiên phú mạnh bao nhiêu .

Dạng này võ giả nếu là đặt ở Đại La Thiên bên trong, cơ hồ là trăm phần trăm có thể thành tựu Võ Tiên, tuyệt đối là Thiên La Bảo Sát bên trong một cái các viện thủ tọa nhân tuyển .

Mà càng làm cho bọn hắn kinh hỉ thì là La Ma .

La Ma hiện tại trạng thái rất kỳ quái, hắn không phải đoạt xá thân thể, bản thân liền là một cái không đến mười tuổi hài đồng, nhưng hắn hiện đang tản ra phật vận tu vi, lại là thẳng bức Võ Tiên!

Không sai, liền là Võ Tiên, nhưng hắn lại không phải Võ Tiên, thậm chí giống như liền võ giả đều không phải là, chỉ là một cái bình thường hài đồng, nhưng cái kia cỗ phật vận lại là ẩn tàng ở trong cơ thể hắn, thậm chí ngay cả quy tắc chi lực đều bị vô ý thức khiên động .

Dạng này tồn tại, có thể nói là tiên thiên linh thể, phật vận tự nhiên, tuyệt đối là ngàn năm vừa gặp kỳ tài, thậm chí nó thiên phú muốn so với bọn họ Thiên La Bảo Sát thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất Hóa Sinh Các người thừa kế Pháp Tịnh đều mạnh hơn .

"Chùa Đại Quang Minh Hư Vân, Tu Bồ Đề thiền viện La Ma, gặp qua các vị đại sư!"

Tể Thiện thiền sư bọn người trong ánh mắt đều là tràn đầy vô tận sợ hãi lẫn vui mừng .

Lần này đến đến hạ giới, bọn hắn thu hoạch đồ vật thế nhưng là muốn so với bọn họ tưởng tượng càng nhiều, chỉ là những đệ tử này, nếu như bồi dưỡng tốt, đời sau bọn hắn Thiên La Bảo Sát thực lực tất nhiên tăng vọt!

Tể Thiện thiền sư trên mặt lộ ra ấm áp dáng tươi cười: "Hai vị dẫn đầu dưới trướng đệ tử, thế nhưng là đến đây ném ta Thiên La Bảo Sát?

Ta Thiên La Bảo Sát tại Đại La Thiên chính là Phật tông khôi thủ, hai vị truyền thừa, chắc hẳn cũng là ngày xưa ta Thiên La Bảo Sát tại vạn năm trước lưu lại, cho nên hai chúng ta mạch, kỳ thật đều là một nhà .

Bây giờ hai vị tìm tới, liền tương đương với về nhà, trở về ta Phật tông một mạch, ta Thiên La Bảo Sát hoan nghênh đã đến, tất nhiên đối xử như nhau, chung trúc ngã phật tông huy hoàng ."

Mặc dù nói Tây vực Phật tông còn có Phạn giáo một phần, bất quá tại Thiên La Bảo Sát nơi này, lại là cho bọn hắn trực tiếp không để ý đến .

Liền Phạn giáo đám kia dị đoan, bọn hắn tu đồ vật vậy gọi phật? Cũng xứng xưng phật? Trò cười!

Hư Vân chắp tay trầm giọng nói: "Chúng ta biết Thiên La Bảo Sát tại Đại La Thiên địa vị, chuyến này cũng là cố ý tìm tới .

Không nhà để về hạng người không dám nhắc tới điều kiện gì, chỉ hy vọng Thiên La Bảo Sát có thể nể tình cùng thuộc tại Phật tông một mạch phân thượng, giúp ta hai phái báo thù diệt môn!"

Thiên La Bảo Sát đám người đều là sững sờ .

Trách không được trước đó bọn hắn tại Thiên Môn trận pháp vỡ tan lúc, không thấy được có Phật tông người đến, không nghĩ tới lại là bị diệt môn, dưới mắt những người này đều là người sống sót .

Tể Thiện thiền sư trầm giọng nói: "Là ai lớn mật như thế, cũng dám diệt ta Thiên La Bảo Sát tại hạ giới Phật tông đạo thống?"

Hư Vân thở phào một cái, giọng căm hận nói: "Côn Luân Ma giáo giáo chủ, Sở Hưu!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).