Chương 1383: Thề giết Sở Hưu, diệt Côn Luân!

Chương 1383: Thề giết Sở Hưu, diệt Côn Luân!

Khi Thiên La Bảo Sát người nghe được cái tên này về sau, tất cả mọi người đều là sững sờ, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, người này sẽ là Sở Hưu .

Bởi vì toàn bộ Thiên La Bảo Sát bên trong, phần lớn người đối với Sở Hưu giác quan kỳ thật là rất không tệ, bao quát Tể Thiện thiền sư bọn người mặc dù có thể nhìn ra, Sở Hưu có chút sơ tâm không thuần, nhưng bọn hắn nhưng cũng coi Sở Hưu là thành là nửa cái minh hữu tới đối đãi .

Địch nhân địch nhân liền là bằng hữu, Sở Hưu cùng Phạn giáo có giải không ra đại thù, từ Phạn giáo trong tay cứu bọn hắn đệ tử một lần, đồng thời còn cùng Thiên La Bảo Sát hai lần liên thủ trọng thương Phạn giáo, cái này đã coi như là một cái không sai đồng minh .

Bọn hắn làm sao vậy không thể tin được, Sở Hưu tại hạ giới vậy mà hội tiêu diệt bọn hắn Phật tông một mạch hai cái đỉnh tiêm tông môn, sau đó tại Đại La Thiên bên kia mặt còn không đổi sắc theo chân bọn họ liên thủ .

Ngày xưa bị Sở Hưu cứu hạ Pháp Minh càng là đứng ra giận dữ mắng mỏ Hư Vân: "Không có khả năng! Sở giáo chủ làm sao có thể làm ra chuyện thế này?

Tại Đại La Thiên bên trong Sở giáo chủ cùng ta Thiên La Bảo Sát liên thủ cũng không phải lần một lần hai, nếu là không có Sở giáo chủ, ta Thiên La Bảo Sát vậy không có khả năng tại đối mặt Phạn giáo lúc lấy được như thế ưu thế .

Với lại bằng vào ta đối Sở giáo chủ hiểu rõ, hắn từ trước đến nay đều là người không phạm ta ta không phạm người, tất nhiên là các ngươi đi trước trêu chọc phải Sở giáo chủ, lúc này mới lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy .

Các ngươi nói các ngươi là Phật tông đệ tử, nhưng vạn năm qua đi, ai biết các ngươi Phật pháp đến tột cùng diễn hóa thành cái gì bộ dáng, phải chăng cùng chúng ta Thiên La Bảo Sát vẫn là một mạch tương thừa?"

Ở đây một bộ điểm Thiên La Bảo Sát võ giả cũng là dùng chất vấn ánh mắt nhìn lấy chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện người, ánh mắt lộ ra vẻ hoài nghi .

Không phải bọn hắn không phải là không điểm, mà là Pháp Minh nói thật là có đạo lý .

Vạn năm qua đi, công pháp đều đã có chút không giống, cái kia Phật pháp đâu? Hội sẽ không vậy có thay đổi gì?

Với lại loại chuyện này là phải để ý tới trước tới sau .

Bọn hắn nhận biết Sở Hưu thế nhưng là muốn so nhận biết Hư Vân bọn người phải sớm, Sở Hưu cũng sớm đã cho bọn hắn lưu lại một cái thành thật đáng tin minh hữu ấn tượng .

Hiện tại Hư Vân lại chạy tới nói Sở Hưu giết bọn hắn Phật tông hai đại tông môn, cũng không trách bọn hắn hoài nghi .

Hư Vân trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt Thiên La Bảo Sát đám người, hắn làm sao đều không nghĩ tới, đối phương vậy mà sẽ là loại phản ứng này .

Bọn hắn không phải là giúp đỡ mình cùng một chỗ lòng đầy căm phẫn khứ thanh lấy Sở Hưu sao? Nhưng bọn hắn có vẻ giống như đều đứng ở Sở Hưu phía bên kia?

Sở Hưu hắn đến tột cùng tại Đại La Thiên bên trong làm cái gì, vậy mà có thể làm cho Thiên La Bảo Sát Phật tông võ giả như thế bảo vệ cho hắn?

Tể Thiện thiền sư quát lên: "Im miệng! Đều là ta Phật tông một mạch người, Phật pháp cho dù là lại biến, đó cũng là Phật pháp!

Hư Vân, La Ma, các ngươi hai vị nói một chút, sự tình đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Pháp Minh không nhìn thấy Hư Vân cùng La Ma nội tình, Tể Thiện thiền sư lại là có thể nhìn ra, trên người bọn họ công pháp khí tức là không giả được, theo chân bọn họ thật là một mạch tương thừa .

Với lại từ ban đầu Tể Thiện thiền sư liền cảm giác được, Sở Hưu người này miệng đầy hoang ngôn, tâm cơ thâm trầm, hắn lời nói không thể không tin, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn, hiện tại xem ra, quả nhiên là có vấn đề .

Hư Vân nhìn La Ma một chút, nghiến răng nghiến lợi đi đầu nói ra: "Sở Hưu người này là tuyệt đối đương thời ma đầu! Gần với năm trăm năm trước không! Hắn so năm trăm năm trước Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã càng sâu!

Người này thủ đoạn độc ác, tâm cơ thâm trầm, làm việc không từ thủ đoạn, làm người vô sỉ không tín, tuyệt đối là Ma trung chi Ma, quấy đến toàn bộ hạ giới võ lâm đều không được an bình, máu chảy thành sông!"

Hư Từ cái chết để Hư Vân rơi vào hận ý chấp niệm bên trong, hắn cơ hồ là thanh mình đủ khả năng nghĩ đến tất cả ác độc hình dung từ đều gắn ở Sở Hưu trên thân, thanh Sở Hưu từ trên giang hồ quật khởi đến hủy diệt hắn chùa Đại Quang Minh đều đem nói ra một bản .

Nghe xong về sau, Thiên La Bảo Sát võ giả đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thật sự là có chút không dám tin tưởng, Hư Vân chỗ miêu tả Sở Hưu, theo chân bọn họ chỗ nhận biết Sở Hưu là một người .

(.  )

Dựa theo Hư Vân nói, cái kia Sở Hưu đơn giản đều không phải là người, nói là Vực Ngoại Thiên Ma hạ giới diệt thế cũng có thể .

La Ma lắc đầu, thở dài một cái nói: "Vẫn là ta tới nói a ."

Nói xong, La Ma liền đem sự tình lại lần nữa nói một bản, bất quá La Ma nói ngược lại là khách quan rất nhiều, hoàn toàn là đứng tại một người đứng xem góc độ đến tự thuật .

Kỳ thật nói trắng ra là, hạ giới Phật tông cùng Sở Hưu ở giữa ân oán liền là chính ma lập trường chi tranh .

Sở Hưu đã lựa chọn ma đạo một mạch, vậy song phương liền đã chú định không cách nào an ổn cùng tồn tại .

Cuối cùng La Ma thở dài một cái nói: "Tu Bồ Đề thiền viện hủy diệt về sau, ta mặc dù chỉ còn lại có nguyên thần thân thể, nhưng lại bởi vì dung hợp qua Tu Bồ Đề thiền bảo thụ, từ trong đó ngộ ra được quy tắc chi lực, đụng chạm đến Võ Tiên bình chướng .

Lúc ấy ta đã không có nhục thân, trong tay của ta mặc dù có đoạt xá phương pháp, đồng môn sư huynh đệ vậy nguyện ý dâng ra nhục thân, chủ động để cho ta nguyên thần đoạt xá, nhưng ta cự tuyệt .

Bởi vì ta nguyên thần đã nhiễm phải quy tắc chi lực, cho nên liền xem như đơn thuần lấy nguyên thần thân thể, vậy là có thể tồn tại .

Lúc này ta lại tại trên nửa đường gặp một cái chết bởi giặc cướp có thai phu nhân, nàng sắp lâm bồn, người dù chết, nhưng thai nhi lại như cũ có một chút hi vọng sống tại .

Ta không muốn đời này bị thù hận chấp niệm sở khốn nhiễu, liền lựa chọn tán đi chân linh, nguyên thần dung nhập cái kia thai phụ trong cơ thể, sinh hạ trẻ nhỏ, hắn tương lai chính là ta Tu Bồ Đề thiền viện trụ trì, về phần hắn lựa chọn báo thù vẫn là dẫn đầu Tu Bồ Đề thiền viện một lần nữa thành lập tông môn, vậy cũng là hắn lựa chọn .

Nhưng không nghĩ tới, hai năm trước nguyên khí thủy triều đánh tới, để trong cơ thể ta chân linh trọng hiện, khiến cho ta lại lần nữa tìm về ngày xưa ký ức, cái này chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi .

Ta Tu Bồ Đề thiền viện nguyện ý gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong, nhưng sở cầu cũng không phải thù lao, mà là truyền thừa .

Ta chỉ cầu các vị đại sư một việc, cái kia chính là cầm lại ta Tu Bồ Đề thiền viện tại Côn Luân Ma giáo trong tay tông môn .

Giết hay không Sở Hưu, diệt hay không Côn Luân Ma giáo, quyền lựa chọn đều tại chư vị trong tay ."

Nghe được La Ma nói xong, Tể Thiện thiền sư bọn người nhìn về phía La Ma ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi .

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch hiện tại La Ma trạng thái là cái gì, chuyển thế linh đồng!

Tại phần lớn người xem ra, chuyển thế loại vật này là có chút xả đản, chết liền chết rồi, còn có thể một lần nữa sống tới? Đây chẳng phải là toàn bộ thiên hạ đều là cường giả .

Nhưng trên thực tế, Thiên La Bảo Sát ở trong có qua cùng loại ghi chép .

Nếu là có một chút đỉnh tiêm Chí cường giả tại thọ nguyên chưa hết lúc, liền chủ động tán đi sinh cơ, bảo tồn một chút xíu chân linh, là có khả năng đầu nhập cái nào đó không ra đời hài nhi trong cơ thể .

Cái kia hài nhi xuất sinh liền có cấp cao thiên phú, nhưng lại có chưa hẳn sẽ có trí nhớ kiếp trước .

Có thể nói chỉ có thập phần cơ duyên xảo hợp sự tình, mới có thể tỉnh lại nó trí nhớ kiếp trước, chuyển thế thành công, nếu không lời nói, cái kia không gọi chuyển thế, chỉ có thể nói là sớm chết .

Về phần loại chuyện này xác suất có bao nhiêu, cơ hồ vì không .

Bởi vì chuyện này chỉ là ghi chép, có qua loại chuyện này, về phần thành công hay không, cũng không có ghi chép .

La Ma đây cũng là tạo hóa trêu ngươi, hắn không nghĩ qua muốn chuyển thế, chỉ là muốn giải thoát, nhưng lại không nghĩ rằng hết lần này tới lần khác chuyển thế thành công .

Tể Thiện thiền sư tiêu hóa một cái hai người nói tới sự tình, trầm giọng nói: "Cho nên hiện tại, hai người các ngươi sở cầu, một cái chính là giết Sở Hưu, hủy diệt Côn Luân Ma giáo, một cái khác chính là muốn về Tu Bồ Đề thiền viện?"

Hư Vân cùng La Ma đồng thời nhẹ gật đầu .

Tể Thiện thiền sư suy nghĩ một chút nói: "Giết Sở Hưu, diệt Côn Luân Ma giáo, tạm thời không có khả năng ."

Hư Vân kinh ngạc nói: "Vì sao! ? Chẳng lẽ lấy Thiên La Bảo Sát thực lực, đều giết không được Sở Hưu?"

Tể Thiện thiền sư thoáng có chút lúng túng nói: "Không phải giết không được, mà là cái kia Sở Hưu trên người có chút chúng ta chỗ cố kỵ đồ vật, không thể giết mà thôi ."

Nghe được La Ma bọn người nói đến năm trăm năm trước, Tể Thiện thiền sư bọn người cũng đã đoán được, Lăng Tiêu Tông bên trong chỗ phong cấm vị kia tồn tại, hẳn là năm trăm năm trước Ma giáo giáo chủ .

Về phần Sở Hưu vì sao không đem Độc Cô Duy Ngã phóng xuất, tại Tể Thiện thiền sư nghĩ đến, hẳn là cái kia Sở Hưu tư tâm quấy phá .

Hắn hiện tại đã là Ma giáo giáo chủ, nếu là hắn lại đem năm trăm năm trước Ma giáo giáo chủ cho phóng xuất, vậy hắn như thế nào tự xử?

Cho nên hiện tại chỉ cần bọn hắn không làm cho quá ác, Sở Hưu hẳn là sẽ không thanh Độc Cô Duy Ngã cho phóng xuất .

Nhưng trái lại bọn hắn hiện tại nếu là muốn giết Sở Hưu, trừ phi có nhất kích tất sát cơ hội, thậm chí để nó liền khởi động trận pháp cũng không kịp, nếu không lời nói, một khi Độc Cô Duy Ngã được thả ra, năm trăm năm trước một màn sợ là muốn lập lại .

Năm trăm năm trước sự tình có chút mất mặt, cho nên Tể Thiện thiền sư là sẽ không theo Hư Vân bọn người nói quá nhiều .

Hắn chỉ là nói: "Hai vị trước không nên gấp gáp, Sở Hưu hủy diệt ta Phật tông một mạch tại hạ giới đạo thống, chuyện này làm sao cũng là phải có một cái công đạo .

Mặc dù tạm thời không cách nào hủy diệt Côn Luân Ma giáo cùng giết Sở Hưu, nhưng bằng vào ta Thiên La Bảo Sát hiện tại uy thế, tạm thời thanh Tu Bồ Đề thiền viện cho muốn trở về, vẫn là không thành vấn đề ."

La Ma không quan trọng nhẹ gật đầu, hắn nhìn thấu rất nhiều chuyện, hiện tại ngược lại không nóng nảy .

Hư Vân mặc dù có chút không cam tâm, nhưng hắn cũng biết, đây đã là Võ Tiên phương diện đánh cờ, Tể Thiện thiền sư đã nói không được, đó phải là thật không được .

Chỉ bất quá Hư Vân lại là có chút không rõ, cái kia Sở Hưu coi là thật liền là khí vận sở chung sao? Dù là hắn đến Đại La Thiên, vậy mà cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, rất cho tới để Thiên La Bảo Sát đều kiêng kị tình trạng .

Lúc này Nam Man chi địa bên trong, Sở Hưu dưới trướng tất cả mọi người tại giải quyết xong Bắc Yên sự tình về sau, đều về tới Nam Man chi địa nơi đó khổ tu .

Có lẽ là bởi vì chưa đại quy mô khai phát nguyên nhân, Nam Man chi địa thiên địa nguyên khí vậy mà thập phần nồng đậm, đã cùng Đại La Thiên bên kia Nam Man chi địa không sai biệt lắm .

Cho nên Bắc Yên nơi đó theo thường lệ chỉ để lại Thẩm Phi Ưng cùng Bạch Vô Kỵ, chân chính Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ đều tại Nam Man chi địa khổ tu .

Lúc này Trử Vô Kỵ bỗng nhiên vội vã gõ Sở Hưu bế quan mật thất, một mặt vẻ khẩn trương nói: "Ra phiền toái lớn!

Thiên La Bảo Sát mang theo một đội người chính chạy đến ta Thánh giáo, có đệ tử hồi báo, bọn hắn tại Thiên La Bảo Sát người bên người thấy được Hư Vân tồn tại, còn có chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử tại!"

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày: "A, có đúng không? Ta còn tưởng rằng bọn hắn biết ẩn nhẫn một đoạn thời gian tại thò đầu ra đâu, không nghĩ tới bọn hắn đến như vậy nhanh ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).