Chương 1384: Cược một ván

Chương 1384: Cược một ván

Đối với chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện hội đầu nhập vào Thiên La Bảo Sát, Sở Hưu không có chút nào ngoài ý muốn .

Mà lúc trước hắn không có hoa phí lớn khí lực đi tiêu diệt cái này hai phái dư nghiệt, cũng là bởi vì không cần thiết .

Thiên La Bảo Sát người không phải mù lòa cũng không phải kẻ điếc, coi như Sở Hưu tốn sức giảo sát cái này hai phái dư nghiệt, đợi đến Thiên La Bảo Sát hạ giới vậy hội dò thăm sự tình trải qua .

Sở Hưu dù sao cũng không thể làm cho cả hạ giới giang hồ đều giả câm vờ điếc, hắn uy thế còn chưa tới loại trình độ này .

Về phần Thiên La Bảo Sát bên kia đến tột cùng hội lựa chọn như thế nào, có lẽ sẽ trở mặt, nhưng khẳng định sẽ không vì Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh liều chết với hắn đến cùng .

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia hai phái người cộng lại, còn không như vậy đáng tiền, tối thiểu không có đáng tiền đến để Thiên La Bảo Sát người cùng hắn Sở Hưu, cùng Côn Luân Ma giáo không chết không thôi tình trạng .

Khi Thiên La Bảo Sát người lại tới đây lúc, bọn hắn lại phát hiện Sở Hưu đã tại Nam Man điểm cửa đại điện chờ lấy bọn hắn .

Toàn bộ Nam Man chi địa đều đã bị Sở Hưu sở chiếm cứ, hắn có thể sớm biết bọn hắn đã đến, cái này cũng không kỳ quái .

Thiên La Bảo Sát bên kia dẫn đội đến đây chính là Địa Tàng Các thủ tọa Tể Không .

Tể Thiện thiền sư muốn lưu thủ tại Thiên La Bảo Sát bên trong, huống hồ hôm nay bọn hắn cũng không phải muốn tới cùng Sở Hưu đánh nhau chết sống tới, chỉ là muốn đòi hỏi về chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện mà thôi .

Sở Hưu nhìn xem đến đây đông đảo hòa thượng, mang trên mặt ấm áp nụ cười nói: "Hư Vân đại sư hồi lâu không thấy, gần đây tốt không? Còn có La Ma đại sư, không nghĩ tới ngươi lại là càng ngày càng trẻ, thật đáng mừng a ."

Lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, La Ma biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Hư Vân lại là đã tiếp cận dữ tợn .

"Sở Hưu! Ngày xưa ngươi hủy ta chùa Đại Quang Minh, không biết nhưng từng hối hận không có đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt? Thiên đạo luân hồi, ngươi Côn Luân Ma giáo cũng sớm muộn sẽ có cái này một ngày!"

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn lại là không nghĩ tới, Hư Vân vậy mà hận hắn hận đến loại tình trạng này, tâm tính đã mất cân bằng .

Phải biết tại Sở Hưu trong trí nhớ, Hư Vân làm việc từ trước đến nay tỉnh táo, cơ hồ rất ít có thể nhìn thấy hắn thất thố như vậy bộ dáng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thiên đạo luân hồi? Năm trăm năm trước các ngươi diệt ta Côn Luân Ma giáo, năm trăm năm về sau, càng là thừa dịp ta đi Đại La Thiên thời điểm, muốn phong cấm ta Côn Luân Ma giáo Vô Căn Thánh Hỏa, ngươi nói đây có phải hay không là thiên đạo luân hồi?"

Hư Vân còn muốn nói chút cái gì, nhưng lại bị Tể Không cản lại .

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện nếu như đã đều bị tiêu diệt, lúc này nói những thứ này nữa đồ vật lại có ý nghĩa gì?

Tể Không nhìn chăm chú Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ta là thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà sẽ làm ra chuyện thế này đến, ngươi lại là lừa gạt cho chúng ta thật đắng a!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Tể Không đại sư lời nói này nhưng là không còn đạo lý, ta lúc nào lừa gạt qua các ngươi?

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện là hạ giới Phật tông, các ngươi Thiên La Bảo Sát thì là thượng giới Phật tông .

Ta cùng chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện có thù, cùng ngươi Thiên La Bảo Sát lại không thù .

Tể Không đại sư ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tại Đại La Thiên bên trong, ta nhưng từng hại qua ngươi Thiên La Bảo Sát?

Tương phản ngươi ta liên thủ đối phó Phạn giáo, thế nhưng là hợp tác coi như không tệ ."

Tể Không lắc lắc đầu nói: "Đều là Phật tông một mạch, sao là không giống nhau dạng?

Ngày xưa những ân oán kia ta Thiên La Bảo Sát đã không muốn lại truy cứu, hôm nay ta tới, chỉ vì một việc ."

Sở Hưu hỏi: "Sự tình gì?"

Tể Không trầm giọng nói: "Muốn về chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện!"

"Không có khả năng!"

Sở Hưu nghe vậy nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt .

Kỳ thật chùa Đại Quang Minh trả lại bọn hắn thật cũng không cái gì, nơi đó đã là một vùng phế tích .

Huống hồ Bắc Yên chi địa lúc này vậy có ba vị Cổ Tôn cùng mười cái Đại La Thiên thế lực tại, đã sớm là rối bời một đoàn, Sở Hưu cũng chỉ có thể tại đủ khả năng phạm vi bên trong cho bọn hắn định một quy củ .

Nhưng là Tu Bồ Đề thiền viện không giống nhau dạng .

Tu Bồ Đề thiền viện thế nhưng là hoàn chỉnh, hơn nữa còn có Tu Bồ Đề bảo thụ ở đây .

Mặc dù thứ này Sở Hưu tạm thời cũng vô pháp vận dụng, nhưng mình không cần cùng giao ra là hai loại khái niệm .

Tể Không trầm giọng nói: "Khi thật không có một chút xíu thương lượng đường sống?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tể Không đại sư ngươi bên này há mồm liền muốn ta hai nơi địa phương, đây là thương lượng thái độ sao?"

Tể Không hít sâu một hơi, hắn cũng biết sẽ là loại kết quả này

Trước đó bọn hắn Thiên La Bảo Sát đang cùng Sở Hưu trở thành minh hữu thời điểm cũng đã biết Sở Hưu tính tình, đó cũng không phải là bình thường cường ngạnh .

Chỉ bất quá khi đó bọn hắn là minh hữu, tại đối mặt Phạn giáo thời điểm, Sở Hưu loại kia cường ngạnh thái độ tự nhiên là để bọn hắn cảm giác được mừng rỡ .

Nhưng bây giờ nha, Sở Hưu loại này khó chơi thái độ lại là để Tể Không cảm giác được có chút đau đầu .

Tể Không sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở giáo chủ, theo ta được biết, ngươi bây giờ chỗ đắc tội với người thế nhưng là không ít .

Phạn giáo bên kia đã xem ngươi là họa lớn trong lòng, diệt đi Phạn giáo một cái điện, đây chính là ta Thiên La Bảo Sát mấy ngàn năm qua đều không có thể làm đến sự tình .

Còn có Tinh Hà võ viện viện trưởng, 'Tinh Hà tán nhân' Mạnh Tinh Hà, ngươi giết hắn kết bái huynh đệ Diệp Duy Không, hắn hiện tại cũng là muốn giết ngươi cho thống khoái .

Hôm nay ngươi cự tuyệt ta điều kiện, liền cũng là cùng ta Thiên La Bảo Sát kết thành tử thù, đồng thời đắc tội ba cái Đại La Thiên đỉnh tiêm thế lực, Sở giáo chủ ngươi coi thật liền không có áp lực?"

Sở Hưu không quan trọng nhún vai một cái nói: "Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, đắc tội hai cái cùng đắc tội ba cái khác nhau ở chỗ nào? Dù sao cái nào hiện tại ta đều địch bất quá .

Cùng lắm thì ta liền thanh vị kia trực tiếp phóng xuất, mọi người cùng nhau chơi xong tốt ."

Sở Hưu loại này vò đã mẻ không sợ sứt thái độ làm cho Tể Không lông mày trực nhảy, nhưng lại cũng không thể tránh được .

Cuối cùng hắn thở phào một cái nói: "Sở giáo chủ, ngày xưa ngươi ta cũng là có kề vai chiến đấu tình điểm tại, hôm nay bần tăng cũng không muốn buộc ngươi quá nhiều, ngươi ta đến chiến một trận, bần tăng như thắng được, ngươi liền đem chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện trả lại bọn hắn hai phái .

Bần tăng nếu là bại, ta hiện tại liền lập tức rút đi, tuyệt đối không bước vào Nam Man chi địa nửa bước, ngươi xem coi thế nào?"

Tể Không cử động lần này cũng là không có cách nào .

Hắn là thất trọng thiên, Sở Hưu là ngũ trọng thiên, lúc này hắn nói ra đánh cược, thậm chí có chút khi dễ người cảm giác, có chút ném thanh danh .

Nhưng là hiện tại hắn xác thực là có chút đâm lao phải theo lao .

Hư Vân cùng La Ma vừa mới gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong, giết Sở Hưu diệt Côn Luân Ma giáo yêu cầu thực hiện không được còn chưa tính, nếu là liền muốn về bọn hắn trước đó tông môn đều thực hiện không được, vậy hắn Thiên La Bảo Sát cũng không tránh khỏi lộ ra đến quá mức phế vật một chút .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại là thái độ dị thường cường ngạnh, loại thời điểm này cưỡng ép đi muốn lời nói, ngoại trừ cưỡng ép xuất thủ tiến đánh Côn Luân Ma giáo, không có khác biện pháp, nhưng Thiên La Bảo Sát còn không có điên cuồng đến loại trình độ này .

Cho nên hắn chỉ có trước mặt mọi người cùng Sở Hưu ước chiến một trận đến giải quyết vấn đề này .

Thắng tất cả đều dễ nói chuyện, bại, cũng có thể để Hư Vân cùng La Ma nhìn thấy, nhóm người mình cũng là xuất lực, tối thiểu không đến mức để nó thất vọng đau khổ .

Huống hồ Tể Không vậy không cho là mình hội bại .

Sở Hưu mặc dù có giết bát trọng thiên chiến tích, nhưng Diệp Duy Không loại kia nhập ma bát trọng thiên, ngay cả lý trí đều đã không có, tính không được là bình thường bát trọng thiên .

"Đã Tể Không đại sư có hứng thú, cái kia xuống lần nữa cũng muốn lãnh giáo một chút Thiên La Bảo Sát Phật pháp phải chăng sắc bén ."

Tại Đại La Thiên bên trong, Sở Hưu còn thật không có cùng Thiên La Bảo Sát võ giả giao thủ qua đâu, dù sao bọn hắn nhưng 'Quan hệ rất tốt' minh hữu .

Song phương người toàn bộ triệt thoái phía sau, Tể Không thiền sư đối Sở Hưu khẽ vươn tay nói: "Sở giáo chủ, trước hết mời a ."

Hắn là Võ Tiên thất trọng thiên, luận bối điểm lại so Sở Hưu rất nhiều, lúc này ra tay trước vậy là có chút xấu hổ .

Sở Hưu cũng không có khách khí, tại Tể Không tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, hắn cũng đã xuất thủ, với lại vừa ra tay, chính là thiên băng địa liệt bình thường uy thế .

Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, đồng thời Thánh Ma Bất Diệt Thân cũng là vỏ chăn tại Pháp Thiên Tượng Địa phía trên .

Cự đại thần thông pháp tướng một quyền rơi đập, cái kia cỗ uy thế đơn giản tựa như là muốn vỡ vụn cái này phương thiên địa bình thường, mang theo động lực lượng gió bão thậm chí đều đã tạo thành một cái to lớn vòi rồng, trực tiếp quét sạch xuống!

Tể Không lông mày lập tức nhảy một cái, cái này Sở Hưu vậy mà vừa lên đến liền vận dụng thần thông, đây là cái gì đấu pháp?

Hai tay chắp tay trước ngực, Tể Không miệng tụng kinh văn, từng cái Vạn Tự Phật Ấn từ quanh người hắn phù hiện, cuối cùng hợp lại làm một, hóa thành một cái kéo dài mấy trăm trượng to lớn Vạn Tự Phật Ấn hoành lên đỉnh đầu, ngăn cản Sở Hưu một quyền kia .

Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng cộng thêm Thánh Ma Bất Diệt Thân lực lượng cơ hồ là thanh lực lượng một đạo cho phát huy đến cực hạn, cái kia Vạn Tự Phật Ấn trong khoảnh khắc cũng đã vỡ vụn .

Sở Hưu quyền không dừng lại, từng quyền từng quyền rơi đập, vậy mà thanh Tể Không cả người đều cho đánh vào đến lòng đất, đại địa rung động, giống như địa long xoay người bình thường, số dưới quyền đến, vậy mà thanh toàn bộ mặt đất đều đánh ra một tòa mấy trăm trượng hồ nhỏ đến!

Nhìn xem Sở Hưu cái kia như là Ma Thần bình thường bóng dáng, Hư Vân lần thứ nhất cảm thấy bất lực, cảm thấy tuyệt vọng .

Cho dù là ngày xưa Sở Hưu hủy diệt chùa Đại Quang Minh lúc, hắn đều không có cảm giác tuyệt vọng .

Khi đó là Hư Từ bỏ ra tính mệnh yểm hộ bọn hắn rút lui, bằng không lấy Hư Vân tính cách, hắn tại bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới về sau, hẳn là sẽ đi cùng Sở Hưu liều mạng .

Hư Vân cho tới nay đều là lòng cao hơn trời người, lúc trước hắn vì cô đọng cửu trọng lĩnh vực, thậm chí lựa chọn áp chế tự thân tu vi, cũng muốn lấy hoàn mỹ nhất trạng thái bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Nhưng hôm nay nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ, cũng là hắn thật khi thấy Võ Tiên cường giả xuất thủ, loại kia hủy thiên diệt địa bình thường uy năng, lại là để Hư Vân thật tuyệt vọng .

Hoàn mỹ Thiên Địa Thông Huyền lại như thế nào? Tại loại này không phải người cường đại lực lượng trước mặt, đơn giản giống như sâu kiến bình thường .

Hiện tại Sở Hưu nếu là lại tiến công chùa Đại Quang Minh, đoán chừng chỉ dùng một quyền, liền có thể đem chùa Đại Quang Minh cho trực tiếp đánh nổ .

Một bên khác, La Ma lại là mở to hai mắt nhìn, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Sở Hưu xuất thủ lúc chỗ tràn lan xuất lực lượng .

So sánh cùng Hư Vân tuyệt vọng, hắn đối với hiện tại Sở Hưu triển hiện ra lực lượng càng cảm thấy hứng thú, đây cũng là Võ Tiên sao?

Mặc dù hắn vậy có có thể so với Võ Tiên nội tình, bất quá bây giờ cỗ lực lượng kia bởi vì hắn nhục thân chịu không được, cho nên tạm thời không cách nào hoàn toàn thi triển đi ra .

Mà lúc này cái kia bị Sở Hưu oanh ra hố to bên trong, lại là có một thân vang vọng thiên địa Phật hiệu giáng lâm .

Một tôn Địa Tạng Vương Bồ Tát pháp tướng từ trong đó dâng lên .

Trấn áp ngàn vạn Địa ngục ác quỷ, có thể so với Phật Đà Địa Tạng Vương!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).