Chương 1385: Thỏa hiệp giao dịch

Chương 1385: Thỏa hiệp giao dịch

Thiên La Bảo Sát Võ Tiên không có kẻ yếu .

Địa Tàng Các càng là Thiên La Bảo Sát ở trong mạnh nhất mấy cái các viện một trong, Tể Không mặc dù lão, nhưng lại già những vẫn cường mãnh, lực lượng nội tình càng thêm thâm hậu .

Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa lực lượng kia cực hạn mấy quyền mặc dù để hắn có vẻ hơi chật vật, nhưng cũng không có chân chính làm bị thương hắn .

Cái kia to lớn Địa Tạng Vương Bồ Tát pháp tướng hoành giữa thiên địa, bất luận cái gì quy tắc tại cái kia phía dưới, tất cả đều bị triệt để trấn áp .

Địa Tàng Trấn Ngục!

Đây cũng là Thiên La Bảo Sát Địa Tàng Các truyền thừa thần thông một trong, uy năng cường thế bá đạo đến cực hạn, cùng Tể Không cái kia gầy yếu thân hình lộ ra thập phần không xứng đôi .

Pháp Thiên Tượng Địa đón cái kia Địa Tàng Trấn Ngục cường đại thần thông đánh tung lấy, một cái là lực lượng thần thông cực hạn, một cái thì là có thể trấn áp vô số quy tắc bá đạo thần thông, cả hai đối oanh, lại là bất phân thắng bại cục diện .

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu mày, cái này Tể Không thực lực còn khi thật là có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Thất trọng thiên Võ Tiên Sở Hưu tới giao thủ qua liền chỉ có Phương Đạo Trần cùng Mộ Bạch Sương .

Mộ Bạch Sương là tiêu chuẩn kiếm giả, võ đạo sắc bén đơn nhất, Sở Hưu cái này thân linh động bách biến võ đạo đối chiến Mộ Bạch Sương, cũng không phải là cái gì quá việc khó tình .

Mà Phương Đạo Trần lực lượng cẩn thận nhập vi, mặc dù có thể làm đến lấy quy tắc chi lực bày trận trình độ, nhưng trên lực lượng biến hóa nhưng lại không đủ, Sở Hưu hoàn toàn có thể lấy lực phá vạn pháp .

Chỉ có cái này Tể Không lại là khó chơi cực kỳ, hắn lực lượng nội tình cùng đối với quy tắc thần thông nắm giữ, cơ hồ đều đạt đến thất trọng thiên đỉnh phong, cùng Pháp Thiên Tượng Địa đối oanh mảy may đều không rơi hạ phong .

Sở Hưu hé mắt, cơ hồ là đồng thời cùng Tể Không tán đi thần thông .

Nếu là thể lực ngang nhau, cái kia lại sử dụng thần thông ngoại trừ trống rỗng tiêu hao lực lượng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

Sau một khắc, Sở Hưu tay phải Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay phía trên quang mang đại thịnh, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, đem Tể Không cho bao phủ ở bên trong, sáu đạo luân bàn chi lực điên cuồng chuyển động giảo sát lấy .

Tể Không có chút nhíu mày, hắn tự nhiên có thể nhận ra, cái này thức công pháp nội tình kỳ thật cũng là hắn Thiên La Bảo Sát một mạch Phật tông công pháp, nhưng liên quan đến Lục Đạo Luân Hồi chi lực, hắn chỉ là tại trong điển tịch gặp qua, hiện tại Thiên La Bảo Sát cơ hồ không có ai đi tu hành .

Cảm nhận được cái kia Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân lực lượng, Tể Không miệng tụng kinh văn, quanh người hắn quy tắc chi lực vậy mà tại kinh văn kia ảnh hưởng phía dưới, tại quanh người hắn xoay quanh vây quanh, hóa thành một cái trận thế, ngăn cản Lục Đạo Luân Hồi chi lực lôi kéo cùng giảo sát .

Địa Tàng Bản Nguyện Kinh!

Bản kinh văn này Tể Không niệm cả một đời, không biết võ công lúc hắn liền bắt đầu niệm, bước vào Chân Đan cảnh lúc còn tại niệm, một mực niệm đến Võ Tiên cảnh giới, khiến cho cái này kinh văn ở trong lực lượng thậm chí đã phù hợp thiên địa quy tắc, tạo thành một chủng loại giống như thần thông, nhưng lại không phải thần thông tồn tại .

Mắt thấy tràng diện lại là giằng co xuống tới, Sở Hưu thu hồi Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân, bên hông Phá Trận Tử đã ra khỏi vỏ, bí mật mang theo vô biên ma khí chém ra chí cường một đao, một đao Thôn Thiên!

Trấn

Tể Không khẽ quát một tiếng, tay nắm Phật ấn, lấy tuyệt cường lực lượng ngưng tụ Vạn Tự Phật Ấn, chọi cứng Sở Hưu một đao kia .

Nhưng sau một khắc, cái kia Thôn Thiên một trên đao ma khí lại là giống như vật sống bình thường bắt đầu lưu chuyển lên, hóa thành to lớn ma ảnh, trực tiếp đem Tể Không cả người đều cho bao khỏa ở trong đó, ăn mòn quanh người hắn lực lượng .

Tạo Hóa Thiên Ma chi lực, sinh tử tạo hoá luân chuyển, nhưng cùng hóa bất luận cái gì dị loại sức mạnh .

Nhưng Tể Không quanh thân lại là nổi lên vô số kim sắc Phạn văn, phật quang xông thẳng tới chân trời, chọi cứng Tạo Hóa Thiên Ma chi lực .

Cái kia lại là Bất Diệt Kim Thân, hơn nữa còn là tu luyện đến cực hạn, có thể so với thần thông uy năng Bất Diệt Kim Thân!

Dáng người hơi có vẻ gầy yếu Tể Không đấm ra một quyền, lực lượng ngưng luyện đến cực hạn, xông phá Tạo Hóa Thiên Ma ngăn cản, thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, thu liễm lực lượng, trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, chúng ta phân không ra thắng bại đến, trước không đánh ."

Tể Không lúc này nhìn như mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng là tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Hắn kinh hãi không phải Sở Hưu lực lượng, mà là Sở Hưu cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn .

Một loại phương thức không cách nào đánh tan ngươi vậy liền đổi một loại, từ đánh đến bây giờ, Sở Hưu đã đổi bao nhiêu loại thủ đoạn? Thần thông cùng cường đại võ kỹ đều có, với lại Tể Không còn biết, Sở Hưu còn có hai loại có thể xưng át chủ bài cường đại thần thông không dùng ra đến đâu .

Tiếp tục đánh xuống, Tể Không không biết Sở Hưu còn có bao nhiêu thủ đoạn, nhưng hắn liền muốn kỹ cùng .

Cũng lại tiếp tục đánh xuống, vạn nhất song phương đều đánh nhau thật tình đến, cuối cùng biến thành liều mạng tranh đấu, vậy coi như không có lời .

Sở Hưu vậy dừng tay lại, hắn thản nhiên nói: "Nếu là thế hoà không phân thắng bại, cái kia Tể Không đại sư chuẩn bị làm sao bây giờ? Rút đi sao?"

Tể Không quay đầu nhìn không cam tâm Hư Vân cùng một mặt lạnh nhạt bộ dáng La Ma, nếu là rút đi, hai vị này trong lòng sợ là thật muốn đối Thiên La Bảo Sát thất vọng .

Tể Thiện thiền sư đã từng nói qua, hạ giới cái này hai phái võ giả bọn hắn nhất định phải thanh nắm trong tay, đồng thời muốn đối xử như nhau, thậm chí coi bọn họ là làm là Thiên La Bảo Sát đệ tử đích truyền đến bồi dưỡng, cho nên nhất định phải để bọn hắn quy tâm .

Mình liền như vậy đi, không riêng gì mất mặt, thậm chí còn dễ dàng để Hư Vân cùng La Ma đối Thiên La Bảo Sát nội bộ lục đục .

Tể Không trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, hôm nay bần tăng mang theo Thiên La Bảo Sát người đến, không phải muốn cùng ngươi quyết sinh tử, nhưng nhưng cũng không phải đến đi cái đi ngang qua sân khấu .

Chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện ngày xưa nơi đóng quân nhất định phải cầm về, ngươi ra cái giá tiền đi, ta Thiên La Bảo Sát nguyện ý cầm đồ vật đến giao dịch .

Theo ta được biết, hai địa phương này ngươi giữ lại cũng là vô dụng .

Chùa Đại Quang Minh đã trở thành phế tích, Tu Bồ Đề thiền viện cùng ngươi Côn Luân Ma giáo thuộc tính không hợp, hiện tại cũng chỉ có các ngươi Côn Luân Ma giáo số ít điểm đệ tử ở nơi đó đóng giữ lấy ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới, Tể Không sẽ nói ra như thế một phen đến .

Nếu là giao dịch lời nói, cũng không phải không được .

Đương nhiên chủ yếu nhất là, nhìn Thiên La Bảo Sát bộ dáng như vậy, hẳn là cực kỳ coi trọng Hư Vân cùng La Ma cái này hai phái người, cho nên thà rằng trả giá đắt, cũng muốn để bọn hắn quy tâm .

Mình nếu là không đáp ứng, bọn hắn sợ là lại phải dây dưa tiếp .

Sở Hưu lúc này bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Giao dịch lời nói vậy không phải là không thể được, ta muốn cái gì rất đơn giản, các ngươi Thiên La Bảo Sát năm trăm năm trước trận chiến kia bên trong, hẳn là góp nhặt vị kia tinh huyết .

Ta mặc dù không biết các ngươi góp nhặt bao nhiêu, nhưng số lượng khẳng định sẽ không thiếu, ta chỉ cần 50 nhỏ, chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện ta liền đều trả lại cho các ngươi ."

Sở Hưu hiện tại trạng thái nhưng thật ra là cảnh giới cao hơn lực lượng nội tình .

Hắn cùng đông đảo lục thất trọng thiên cao thủ giao thủ, trong cơ thể còn có âm dương bản nguyên tại, cho nên hắn đối với quy tắc bản nguyên chi lực lĩnh ngộ kỳ thật đã đạt đến một cái rất độ cao độ .

Nhưng là hắn lực lượng bây giờ lại là có chút theo không kịp Sở Hưu cảnh giới lĩnh ngộ .

Dù sao lực lượng là cần thời gian dài đi tích lũy .

Sở Hưu từ Võ Tiên nhất trọng thiên bắt đầu cơ hồ liền là ở cạnh lấy ngoại lực bật hack .

Chỉ bất quá những người khác mượn dùng ngoại lực hội dẫn đến cảnh giới bất ổn, mà Sở Hưu cảnh giới vượt xa lực lượng nội tình lại vừa lúc tương phản, cho dù là dựa vào ngoại lực, hắn cảnh giới cũng là kiên cố cực kỳ .

Cho nên đến bây giờ, Sở Hưu có thể tưởng tượng đến ngoại lực liền chỉ có hai loại phương thức, một loại là dựa vào dẫn động âm dương bản nguyên tới tu luyện, bất quá quá hung hiểm, tràn đầy bất ngờ, sơ sót một cái dễ dàng trước thanh mình cho đùa chơi chết, trừ phi có Ninh Huyền Cơ loại cấp bậc kia cao thủ tại bên cạnh hắn làm hộ pháp cho hắn .

Loại thứ hai nha, chính là hút nạp Độc Cô Duy Ngã ngày xưa lưu lại hạ tinh huyết .

Dù sao hắn cũng coi là Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm, hút nạp Độc Cô Duy Ngã tinh huyết liền tương đương với cầm lại xưa kia thuộc về mình đồ vật .

Tể Không nghe được Sở Hưu yêu cầu sau lại là nhíu chặt lông mày, có chút xoắn xuýt bộ dáng .

Độc Cô Duy Ngã tinh huyết không cách nào luyện hóa, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Thiên La Bảo Sát cũng là không có từ trong đó nghiên cứu ra cái gì có giá trị đồ vật đến, cơ hồ đồng đẳng với phế vật .

Bất quá bây giờ biết Sở Hưu có năng lực phóng xuất Độc Cô Duy Ngã, đồng thời hắn còn đòi hỏi Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, ở trong đó sợ là có âm mưu gì tại .

Suy đi nghĩ lại, Tể Không vẫn là quyết định đáp ứng Sở Hưu điều kiện .

Năm trăm năm trước trận chiến kia, các đại phái cơ hồ đều sưu tập một chút Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ cùng hắn nắm trong tay thế lực, Đông vực cái kia chút tinh huyết sợ là đã bị hắn nắm bắt tới tay .

Cho nên hiện tại cũng không kém hắn Thiên La Bảo Sát những thứ này .

Huống hồ coi như Độc Cô Duy Ngã được thả ra, đó cũng là toàn bộ Đại La Thiên phiền phức, mà không phải hắn Thiên La Bảo Sát một nhà phiền phức, nhưng trước mắt những chuyện này, lại là liên quan đến hắn Thiên La Bảo Sát lợi ích .

Tể Không trầm giọng nói: "Điều kiện ta đáp ứng, nhưng ta Thiên La Bảo Sát lúc trước căn bản là không có thu tập được nhiều như vậy tinh huyết, chỉ có bốn mươi tám nhỏ, hơn nữa còn tại nghiên cứu ở trong lãng phí sáu giọt ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Lừa gạt ai đây? Thiên Hạ Kiếm Tông đều có thể thu tập được hơn hai mươi nhỏ, lấy Thiên La Bảo Sát lúc trước thực lực, làm sao có thể mới thu tập được hơn bốn mươi nhỏ?"

Tể Không tức giận nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng đều đã quyết định giao dịch, còn sẽ ở số lượng phía trên lừa gạt gạt ngươi sao?"

Nhìn thấy Tể Không bộ dáng này, Sở Hưu cái này mới xem như thực sự tin tưởng Thiên La Bảo Sát bên trong là thật chỉ có nhiều như vậy tinh huyết .

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, một tay giao tinh huyết, một tay giao địa phương .

Đợi đến tinh huyết lấy ra, ta lập tức thanh Tu Bồ Đề thiền viện bên kia đóng giữ đệ tử cho rút về đến ."

Tể Không hừ lạnh một tiếng, lập tức phái người về Thiên La Bảo Sát bên trong cầm tinh huyết, hơn nữa còn là từ Đại La Thiên bên kia đi lấy .

Mặc dù Thiên La Bảo Sát bên này đại bộ phận tinh nhuệ võ giả đều đã hạ giới, bất quá một chút tích lũy a, bí bảo a các thứ khẳng định cũng vẫn là phải đặt ở Đại La Thiên Thiên La Bảo Sát bên kia .

Vừa đi vừa về trọn vẹn dùng một tháng thời gian, lúc này mới thanh Độc Cô Duy Ngã tinh huyết cho lấy tới .

Kiểm hàng không sai về sau, Sở Hưu cũng là lập tức để cho người ta đi thanh đóng tại Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử cho rút khỏi đến .

Bắc Yên chùa Đại Quang Minh bên kia cũng không sao, cái kia chính là một cái phế tích, thậm chí đều không người đi trông giữ .

Bất quá Sở Hưu người rút khỏi đến từ về sau, La Ma cũng không có phái ra quá nhiều đệ tử trở về, chỉ là để số ít điểm đệ tử trở về tu chỉnh một cái tông môn .

Thiên La Bảo Sát còn không cùng Sở Hưu triệt để trở mặt đâu, Nam Man chi địa cũng vẫn là Sở Hưu phạm vi thế lực .

Loại thời điểm này thanh đệ tử đều cho nhét vào Tu Bồ Đề thiền viện bên trong, đây không phải tại Sở Hưu trong phạm vi thế lực xếp vào cái đinh, mà là tại hướng Sở Hưu bên miệng đưa thịt .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).