Chương 1386: Đông Tề rung chuyển

Chương 1386: Đông Tề rung chuyển

Thiên La Bảo Sát cùng Sở Hưu giao phong chuyện này cũng không có gây nên quá sóng lớn lan, song phương ai đều không có thua, nhưng lại cũng cảm giác mình thắng .

Sở Hưu chính phát sầu như thế nào nhanh chóng tích lũy mình lực lượng nội tình, liền dùng hai cái không cần đến địa phương đổi lấy đại lượng Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Mà Thiên La Bảo Sát bên này vậy là dùng mình không cần đến Độc Cô Duy Ngã tinh huyết đổi lấy hai nơi tông môn khu vực, khiến cho Hư Vân cùng La Ma quy tâm, song phương tính thế nào cũng là đáng giá .

Cầm tới Độc Cô Duy Ngã tinh huyết về sau, Sở Hưu cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp liền đi bế quan .

Mà tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này, Phạn giáo lại là làm ầm ĩ lên, nó nguyên nhân cũng là cùng Sở Hưu khá liên quan .

La Ma cùng Hư Vân quy tâm, mang theo đại lượng tinh nhuệ võ giả gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong, có thể nói Thiên La Bảo Sát tại đệ tử khối lượng đạt tiêu chuẩn thẳng tắp dâng lên, điều này cũng làm cho Phạn giáo càng phát ra bất an bắt đầu .

Lúc đầu Phạn giáo bị Sở Hưu tiêu diệt một cái đại điện, thực lực cũng đã không bằng Thiên La Bảo Sát, lúc này nếu là không thừa dịp hạ giới cơ hội lại phấn khởi tiến lên, sợ là thật hội bị đào thải .

Nhưng đợi đến Phạn giáo tại hạ giới chiêu thu đệ tử lúc bọn hắn lại xấu hổ phát hiện, nguyện ý gia nhập Phạn giáo đệ tử rất rất ít .

Bắc Yên bên kia, tại Sở Hưu trong phạm vi thế lực, nguyện ý gia nhập những Cổ Tôn đó dưới trướng võ giả đều không ít .

Mà tại Tây Sở, Tam Thanh điện bằng vào đạo môn chí tôn tên tuổi, cũng là hấp dẫn không ít võ giả gia nhập, thậm chí còn có một số Đạo môn một mạch võ giả cố ý từ Đông Tề cùng Bắc Yên chạy tới .

Tinh Hà võ viện bên đó đây, bởi vì hữu giáo vô loại, cộng thêm phô trương làm mười phần, hấp dẫn võ giả cũng là không ít .

Thiên La Bảo Sát liền càng không cần phải nói, hai phái chủ động tới ném, tại thế hệ tuổi trẻ đệ tử số lượng cùng khối lượng bên trên, đã là tăng vọt .

Chỉ có bọn hắn Phạn giáo, cơ hồ không thu hoạch được một hạt nào .

Phạn giáo tại hạ giới trong đại điện, Lâu Na Già nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thời gian dài như vậy đến, cũng chỉ có như thế chút người nguyện ý gia nhập ta Phạn giáo bên trong?"

Phạm Thiên điện Khổng Tước Thần cung cung chủ Tô Cáp Na bất đắc dĩ nói: "Ta Phạn giáo tại Đại La Thiên thanh danh không nhỏ, nhưng tại hạ giới lại là không người nào biết chúng ta truyền thừa, thậm chí trước đó cái kia chút gia nhập võ giả, còn tưởng rằng ta Phạn giáo cũng là Phật tông một mạch, đem chúng ta cùng Thiên La Bảo Sát quan hệ trở thành hạ giới Nam Bắc phật tông như thế ."

Lâu Na Già cau mày nói: "Vì sao ta Phạn giáo một mạch truyền thừa liền không có lưu truyền tới nay?"

Tô Cáp Na nói: "Có thể là lúc trước ta Phạn giáo rời đi hạ giới lúc, thanh đại bộ phận lực lượng đều đưa vào đến Đại La Thiên, ngược lại là để hạ giới truyền thừa tại vạn năm thời gian bên trong triệt để đoạn tuyệt .

Trong khoảng thời gian này ta cẩn thận tra dưới, có thể cùng ta Phạn giáo nhấc lên một chút xíu quan hệ tông môn liền chỉ có một cái Đệ Lục Thiên Ma Tông, thực lực còn không tính làm sao cường ."

Lâu Na Già vung tay lên nói: "Không tính cường vậy so hiện tại tốt, có thể mở cho hắn ra điều kiện, để nó gia nhập ta Phạn giáo bên trong ."

Tô Cáp Na bất đắc dĩ nói: "Mở ra điều kiện cũng là vô dụng, cái này Đệ Lục Thiên Ma Tông tại hạ giới thuộc về ma đạo một mạch, mà Sở Hưu Côn Luân Ma giáo cũng sớm đã nhất thống hạ giới ma đạo ."

"Đáng chết!"

Luôn luôn đều trầm ổn đại khí Lâu Na Già cũng nhịn không được tức giận mắng một tiếng .

Vốn cho rằng hạ giới là một cái cơ hội, không nghĩ tới đối với những người khác đều là cơ hội, nhưng đối với hắn Phạn giáo tới nói lại phảng phất là đến ngắm cảnh bình thường, cái gì cũng không chiếm được .

Lúc này một bên Diêm Ma bỗng nhiên quái cười một tiếng nói: "Mong muốn đệ tử còn không đơn giản? Hạ giới Đông Tề rất lớn, nó diện tích không cần ta Tây vực muốn nhỏ .

Nhiều như vậy tông môn thế gia đâu, chịu nhà tới cửa trực tiếp mở miệng, yêu cầu tinh nhuệ đệ tử, cưỡng ép để nó gia nhập ta Phạn giáo bên trong không phải tốt ."

Lâu Na Già cau mày nói: "Chúng ta là chiêu thu đệ tử, không phải tuyển nhận cừu nhân, cường xoay dưa không ngọt ."

Diêm Ma cười lạnh nói: "Quản hắn ngọt không ngọt, có thể giải khát thuận tiện .

Đừng quên, chúng ta Phạn giáo công pháp là hạ giới cái kia chút con kiến hôi thế lực có thể so sánh sao?

Chỉ cần là đối võ đạo có truy tìm chi tâm, tại học được ta Phạn giáo võ đạo về sau, rất dễ dàng liền biết lựa chọn như thế nào .

Còn có, Vishnu điện chính đang chuẩn bị trùng kiến, điện bên trong may mắn còn sống sót vị cuối cùng Thần cung cung chủ, Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ Cát Tân La rất không tệ, nó nghiên cứu ra không ít nhằm vào nguyên thần thậm chí cả võ giả tâm cảnh bí thuật .

Cá biệt ngoan cố người đến lúc đó từ Cát Tân La xuất thủ cưỡng ép lấy bí pháp vặn vẹo bọn hắn tâm cảnh, không dưa ngọt cũng thay đổi ngọt ."

Nói xong về sau, Diêm Ma còn cố ý tăng thêm một câu nói: "Cát Tân La tiểu tử kia không sai, rất không tệ, so với hắn tiền nhiệm gọi là Ma Lợi Ha mạnh hơn nhiều, tương lai Vishnu điện chân chính trùng kiến cái kia một ngày, ta nhìn tiểu tử này khi điện chủ cũng không tệ ."

Lâu Na Già thản nhiên nói: "Ai làm điện chủ là giáo chủ định đoạt, cũng không phải ngươi ta có thể phát biểu ý kiến ."

Lâu Na Già nói như vậy lấy, nhưng trong lòng vậy suy tư bắt đầu .

Diêm Ma phương pháp mặc dù đơn giản thô bạo, bất quá nhưng cũng thật là hiện tại thấy hiệu quả nhanh nhất phương thức .

Huống hồ Phạn giáo làm việc vẫn luôn là bá đạo cùng đơn giản thô bạo, hạ giới vậy không ai có thể ngăn được bọn hắn, làm như vậy cũng có thể .

Cho nên Lâu Na Già nhẹ gật đầu, ít có đồng ý Diêm Ma ý kiến .

"Liền chiếu ngươi nói xử lý!"

Sau ba tháng, Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện bên trong, Sở Hưu đã đem Độc Cô Duy Ngã tinh huyết toàn bộ luyện hóa, nhưng lúc này như cũ đang bế quan tích lũy sức mạnh nội tình .

Hắn vậy phát hiện, Độc Cô Duy Ngã tinh huyết bên trong ẩn chứa lực lượng mặc dù mạnh, cũng có thể bị hắn thuận lợi hấp thu, bất quá đến Sở Hưu hiện tại loại cảnh giới này, mong muốn trực tiếp vượt qua nhất trọng thiên là không thể nào .

Cho nên lần này luyện hóa tinh huyết mặc dù so với lần trước muốn nhiều, nhưng lại như cũ chỉ là để Sở Hưu đến ngũ trọng thiên đỉnh phong, cũng không có đi thẳng đến lục trọng thiên .

Đúng lúc này, bên ngoài chợt có người đến bẩm báo, nói là Mạc Thiên Lâm tới chơi .

Mặc dù Mạc Thiên Lâm thực lực chẳng ra sao cả, nhưng hắn lại là ngày xưa Sở Hưu trước kia hảo hữu, cho nên Côn Luân Ma giáo đệ tử cũng là đánh gãy Sở Hưu bế quan, cố ý thông tri hắn .

Các loại Sở Hưu xuất quan về sau, lại nhìn đến đại điện bên trong Lạc Phi Hồng chính đang nhạo báng lấy Mạc Thiên Lâm .

"Ô ô u, hiện tại lăn lộn thành gia chủ, dạng chó hình người nha, nghe nói ngươi lại nạp mấy phòng tiểu thiếp? Lúc trước cái kia bị người quăng liền khóc chít chít loại si tình đâu?"

Mạc Thiên Lâm xấu hổ cười: "Dù sao ta là gia chủ, muốn mở nhánh tán lá nha, lý giải một cái, còn có ngươi cũng đừng nói xấu, ta lúc nào khóc qua?"

Lạc Phi Hồng bĩu môi nói: "Mở nhánh tán lá? Đây chính là ngươi coi ngựa giống lý do? Với lại hạ giới đều đã kinh lịch qua một lần nguyên khí thủy triều, ngươi làm sao vẫn yếu như thế? Có phải hay không mỗi ngày đều tại mở nhánh tán lá, cho nên sơ sót tu luyện?"

Lạc Phi Hồng vỗ Mạc Thiên Lâm bả vai, dùng một bộ người tới giọng nói: "Chuyện phòng the muốn dồn, nam nhân cần bồi bổ a .

Ngươi xem một chút ngươi đều tiều tụy thành cái gì bộ dáng? Bản cô nương vẫn như cũ là tuổi trẻ tịnh lệ, Lữ Phượng Tiên so hơn mười năm trước còn muốn có mị lực, Sở giáo chủ những năm gần đây bề ngoài vậy không có thay đổi gì .

Chỉ có ngươi bây giờ một bộ bị người tàn phá bộ dáng, chậc chậc, đơn giản không có cách nào nhìn .

Có cần hay không ta đi tìm Long Linh Nhi cầu cái cái gì tráng dương cổ đi? Nàng nơi đó loạn thất bát tao cổ trùng rất nhiều, khẳng định có tráng dương cổ trùng .

Bằng không ngươi ăn nhiều một chút chuối tiêu? Hạng Võ tên kia luôn nói chuối tiêu tráng dương, lấy hình bổ hình, nói không chừng liền hữu dụng đâu?"

Mạc Thiên Lâm đều đã bị Lạc Phi Hồng cho đùa giỡn khóc không ra nước mắt, nữ nhân này từ Đại La Thiên trở về về sau, tính cách có vẻ như trở nên càng thêm ác liệt .

Hiện tại Mạc Thiên Lâm nói thế nào cũng là nhất gia chi chủ, đổi thành những người khác như thế trêu chọc hắn, hắn khẳng định hay là trở mặt .

Nhưng đối mặt quen biết tại không quan trọng lúc Lạc Phi Hồng, hắn còn thật không dám trở mặt, huống hồ liền xem như thật trở mặt, hắn vậy đánh bất quá Lạc Phi Hồng, hiện tại Lạc Phi Hồng thực lực thế nhưng là còn mạnh hơn hắn nhiều .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đi tới, Mạc Thiên Lâm vội vàng thoát khỏi Lạc Phi Hồng, vừa đi đi qua vừa nói: "Chúc mừng Sở huynh thực lực đại tiến, Côn Luân Ma giáo ở trên hạ lưỡng giới đều uy danh truyền xa, thế nhưng là muốn so năm trăm năm trước đều uy phong ."

Lạc Phi Hồng bĩu môi, người này còn khi thật là càng lớn càng không có tí sức lực nào .

Sở Hưu cười cười nói: "Uy danh truyền xa? Sợ là xú danh truyền ngàn dặm mới đúng, Mạc huynh, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta?"

Mạc Thiên Lâm cười khổ nói: "Hôm nay ta là tới cầu Sở huynh ngươi một việc ."

"Ngươi ta ở giữa còn nói cái gì cầu hay không, Mạc huynh nói thẳng chính là ."

Tại ngày xưa Long Hổ bảng bên trên cái này chút hảo hữu bên trong, Mạc Thiên Lâm thực lực có thể nói là yếu nhất một cái .

Đương nhiên không thể nói hắn yếu, hiện tại Mạc Thiên Lâm vậy có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, thậm chí muốn so hắn Mạc gia tiên tổ đều cường .

Nhưng hắn cùng Sở Hưu Phương Thất Thiếu cùng Lữ Phượng Tiên bực này yêu nghiệt so ra, liền muốn kém nhiều .

Thậm chí Tạ Tiểu Lâu đều muốn mạnh hơn hắn một đường, với lại chủ yếu nhất là, Tạ Tiểu Lâu có một cái thực lực cường đại sư phụ, có thể tùy ý đi sóng .

Nhưng Sở Hưu như cũ cực kỳ thưởng thức Mạc Thiên Lâm, không phải thưởng thức hắn thực lực, mà là thưởng thức hắn khí khái .

Mạc Thiên Lâm người này không tranh không đoạt, nhìn như thập phần lạnh nhạt, nhưng trên thực tế làm chuyện gì đều có mình ranh giới cuối cùng .

Ngày xưa Mạc gia tao ngộ nguy nan, lúc kia hắn có thể đi cầu Sở Hưu hỗ trợ, nhưng hắn lại mạnh mẽ không có mở miệng, ngược lại độc tự tu luyện Tàng Kiếm thuật, liều mạng một lần ứng đối với gia tộc chi biến .

Về sau Sở Hưu thành lập Côn Luân Ma giáo, thanh danh lên cao, nói là danh chấn giang hồ cũng không phải là quá đáng, khi đó lấy song phương giao tình, Mạc Thiên Lâm nhưng xưa nay đều không có mở miệng cầu qua Sở Hưu cái gì .

Qua nhiều năm như vậy, Mạc Thiên Lâm cứ như vậy yên lặng trông coi hắn Mạc gia, cho tới bây giờ đều không có mượn Sở Hưu thế phát triển tự thân, dẫn đến một đời mới võ giả cùng thế lực, thậm chí cũng không biết tại cửu đại thế gia bên trong xếp tại trung hạ lưu Thương Dương Mạc gia, lại còn có Sở Hưu như thế một vị Chí cường giả hảo hữu .

Giao tình là giao tình, lợi ích là lợi ích, Mạc Thiên Lâm cực kỳ trân quý ngày xưa cùng một chỗ xông xáo giang hồ lúc cái kia chút giao tình, cho nên dù là gặp được khó khăn đi nữa thời điểm, hắn vậy không dễ dàng nhờ người khác, chỉ là bởi vì hắn không muốn để cho phần giao tình này nhiễm lên lợi ích hương vị .

Bây giờ hắn tự mình đến cầu Sở Hưu, có thể nghĩ, hắn Mạc gia hẳn là gặp cái gì khó giải sự tình, bằng không hắn là sẽ không tới .

Thở dài một cái, Mạc Thiên Lâm trầm giọng nói: "Đông Tề là triệt để không ở nổi nữa, cho nên ta muốn cho Sở huynh ngươi giúp ta tại Nam Man chi địa hoặc là Bắc Yên thuộc một cái địa bàn, ta chuẩn bị mang theo Mạc gia chỉnh thể di chuyển đến cái này hai địa đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).