Chương 1387: Mạc Thiên Lâm biểu diễn thời gian

Chương 1387: Mạc Thiên Lâm biểu diễn thời gian

Tông môn nơi đóng quân đối với một cái thế lực tới nói rất trọng yếu, trên cơ bản là không thể nào tùy ý loạn đổi .

Tỉ như Sở Hưu Côn Luân Ma giáo tại Côn Luân Sơn phía trên, đó là bởi vì có Vô Căn Thánh Hỏa tại .

Mà bây giờ hội tụ đến Nam Man, thì là bởi vì lưỡng giới thông đạo tại .

Thương Dương Mạc gia mặc dù tính không được quá lớn thế lực, nhưng vậy tại bản địa phát triển hơn ngàn năm, nhà mình tại Thương Dương bản địa có cơ nghiệp, vậy có các loại nhân mạch quan hệ .

Một lần nữa di chuyển về sau dù là có Côn Luân Ma giáo vì bọn hắn mở đường, những vật này cũng muốn lần nữa tới qua .

Cho nên Sở Hưu kinh ngạc hỏi: "Mạc huynh, Đông Tề đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vậy mà để ngươi đều chuẩn bị di chuyển gia tộc?"

Mạc Thiên Lâm ai thanh thở dài nói: "Đều là bởi vì cái kia Phạn giáo, Sở huynh, Phạn giáo tại Đại La Thiên thời điểm phải chăng liền bá đạo như vậy?

Trước đây không lâu Phạn giáo trực tiếp mệnh lệnh tại Phạn giáo trong phạm vi thế lực các đại tông môn thế gia, mỗi nhà đều phải dựa theo thực lực bản thân, phái đệ tử gia nhập Phạn giáo ở trong .

Mệnh lệnh này là cưỡng chế tính, ai dám không tuân theo, lập tức liền có Phạn giáo Thần cung cung chủ bên trên nhà các ngươi cửa ra vào chặn lấy đi .

Ta Mạc gia bởi vì là cửu đại thế gia một trong, cho nên không quản ta Mạc gia thực lực như thế nào, đều bị yêu cầu phái mười tên đệ tử gia nhập Phạn giáo bên trong .

Nhưng ta Mạc gia tổng cộng mới có bao nhiêu tuổi trẻ đệ tử? Đây quả thực là muốn đoạn ta Mạc gia căn a!"

Sở Hưu lúc này lại là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói: "Mạc huynh, thanh Phạn giáo từ hạ giới trong khoảng thời gian này làm ra hết thảy đều cho ta cẩn thận nói một bản ."

Đợi đến Mạc Thiên Lâm nói xong về sau, Sở Hưu bỗng nhiên nhíu lông mày, nói: "Mạc huynh, kỳ thật các ngươi Mạc gia không cần di chuyển ra Đông Tề, ta có một kế, có thể giúp ngươi ."

Mạc Thiên Lâm con mắt lập tức sáng lên: "Sở huynh ngươi chuẩn bị dẫn đầu Côn Luân Ma giáo tiến công Phạn giáo?"

Sở Hưu buông tay, nói thẳng: "Đánh bất quá, Phạn giáo hai vị điện chủ đều là Võ Tiên bát trọng thiên, còn có mấy vị Võ Tiên cảnh giới Thần cung cung chủ, hai đại điện thực lực kinh người, hiện tại Côn Luân Ma giáo không phải là đối thủ .

Với lại ta gần nhất còn thanh Thiên La Bảo Sát cho làm mất lòng, nếu là ta tiến công Phạn giáo, đồng dạng cũng là bước vào Thiên La Bảo Sát trong phạm vi thế lực, bất luận thắng thua, Thiên La Bảo Sát đều hội bỏ đá xuống giếng ."

Nghe vậy Mạc Thiên Lâm lập tức im lặng .

Sở huynh quả thật vẫn còn cái kia Sở huynh, bất luận là tới nơi nào đều là như vậy hấp dẫn cừu hận .

Có thể thanh Đại La Thiên đỉnh tiêm tông môn đều cho đắc tội một cái lượt, đây cũng là một loại bản sự .

"Bất quá mặc dù không thể cường công, nhưng chúng ta lại có thể dùng trí, đừng quên, nơi này chính là chúng ta kinh doanh hàng ngàn hàng vạn năm địa phương, mà hắn Phạn giáo mới là kẻ ngoại lai .

Mạc huynh, kế hoạch này có chút hung hiểm, đặc biệt là đối với ngươi mà nói, nhưng thành công, lại có thể để Phạn giáo cũng không dám lại coi thường ta hạ giới tông môn, ngươi có dám hay không làm?"

Mạc Thiên Lâm cười to nói: "Có gì không dám? Sở huynh ngươi có kế hoạch gì, chỉ quản nói cũng được ."

Mạc Thiên Lâm cũng không phải là một cái ưa thích mạo hiểm người, nhưng hắn lại tín nhiệm Sở Hưu .

Tối thiểu hắn biết, Sở Hưu khẳng định sẽ không hại hắn, cái này liền đầy đủ rồi .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kế hoạch này bước đầu tiên rất đơn giản, Mạc huynh ngươi tại Đông Tề nhiều năm như vậy, cùng Đông Tề một chút thế lực quan hệ hẳn là cũng không tệ đúng không?

Những thế lực này hẳn là đều bất mãn Phạn giáo cử động, nhưng lại không ai dám nhảy ra phản đối, đơn giản liền là còn ôm lấy lấy may mắn tâm lý .

Cho nên bước đầu tiên này, liền hay là để bọn hắn triệt để tuyệt vọng, biết không ai sẽ đến giúp bọn hắn mới được .

Lúc này Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh người đều đã nhập vào Thiên La Bảo Sát bên trong, nó đãi ngộ có thể so với hạch tâm đệ tử .

Đều là hạ giới người, ngươi nghĩ biện pháp thanh tin tức này tiết lộ cho Đông Tề cái kia chút võ lâm thế lực người, sau đó để bọn hắn liên cùng bắt đầu đi tìm hai người này hỗ trợ .

Hư Vân cùng La Ma hẳn là sẽ không cự tuyệt, nhưng Thiên La Bảo Sát lại hội cự tuyệt, đây đối với Đông Tề thế lực này có thể nói là một cái to lớn đả kích, tin tưởng bọn hắn sau đó hẳn là sẽ minh bạch, may mắn trong lòng là vô dụng, tối thiểu tại Đông Tề phạm vi bên trong, không người có thể giúp được bọn hắn ."

Mạc Thiên Lâm nói: "Vậy vạn nhất Thiên La Bảo Sát người đáp ứng đâu?"

Sở Hưu buông tay nói: "Đáp ứng chẳng phải là tốt hơn? Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo lẫn nhau chém giết, dù sao cái nào đều cùng ta có thù, bọn hắn đồng quy vu tận mới tốt .

Mà đối với ngươi Đông Tề võ lâm tới nói, một khi cái này hai phái giao chiến, tự nhiên là không có thời gian đi quản các ngươi, chỗ lấy các ngươi nguy cấp tự nhiên cũng coi là giải quyết đi .

Dù sao bất luận lựa chọn thế nào, các ngươi đều sẽ không lỗ .

Ngươi chỉ cần dựa theo ta bước đầu tiên kế hoạch đến thuận tiện, tiếp xuống kế hoạch ta hội cái khác thông tri ngươi ."

Nói xong, Sở Hưu đưa ánh mắt chuyển hướng Lạc Phi Hồng: "Đúng, đem ngươi Long Lân Giáp cấp cho Mạc huynh một đoạn thời gian .

Hắn tại Đông Tề âm thầm xâu chuỗi châm ngòi, mặc dù bí ẩn, nhưng vạn nhất Đông Tề có người tối thông Phạn giáo, Mạc huynh liền dễ dàng gặp nguy hiểm, có Long Lân Giáp tại, tối thiểu Võ Tiên đều không thể ngay đầu tiên thương Mạc huynh ."

Lạc Phi Hồng cùng Mạc Thiên Lâm cũng là nhiều năm như vậy giao tình, nghe vậy lập tức đem Long Lân Giáp ném cho hắn, trong miệng còn lẩm bẩm: "Cẩn thận một chút, khác chết rồi, được chuyện về sau tới tìm chúng ta uống rượu ."

Mạc Thiên Lâm tiếp qua Long Lân Giáp, cười khẽ một tiếng nói: "Chớ có quá coi thường ta, chút chuyện nhỏ như vậy ta nếu là đều làm không xong, cái kia nhiều năm như vậy gia chủ ta coi như làm cho chơi ."

Mặc dù Mạc Thiên Lâm điểm ấy thành tựu cùng Côn Luân Ma giáo so sánh không tính cái gì, nhưng hắn cái này chủ nhà họ Mạc cũng đúng không là cái gì tầm thường .

Từ khi tiếp chưởng Mạc gia về sau, Mạc Thiên Lâm quét qua trước đó Mạc gia xơ cứng quy củ, diệt trừ tai hại, bồi dưỡng thế lực mới, khiến cho Mạc gia tại ngắn ngủi mấy năm thời gian cũng đã rực rỡ hẳn lên .

Trước đó Mạc gia tại cửu đại thế gia bên trong hạng chót, nhưng ở Mạc Thiên Lâm tiếp chưởng gia chủ vị trí về sau, đã là trung hạ lưu, thậm chí lại qua hai đời, biến thành thượng lưu vậy không phải là không được .

Trở lại Mạc gia về sau, Mạc Thiên Lâm lợi dụng nhà mình con trai trăng tròn vì lý do, cho Đông Tề các đại thế lực rộng phát thiếp mời .

Mạc Thiên Lâm cái kia mở nhánh tán lá kế hoạch mặc dù bị Lạc Phi Hồng cười nhạo vì là ngựa giống kế hoạch, bất quá vậy thật là hữu hiệu cực kỳ, những năm gần đây hắn dòng dõi đều có mười cái, tùy tiện xách ra tới một cái đều có thể tìm tới trăng tròn sinh nhật loại hình lấy cớ .

Với lại cùng Sở Hưu loại kia hấp dẫn cừu hận tính cách khác biệt, Mạc Thiên Lâm tính cách ôn hòa, đối nhân xử thế đều để người tìm không ra cái gì mao bệnh đến, tại Đông Tề danh tiếng rất không tệ .

Mặc dù đại bộ phận Đông Tề võ lâm thế lực đều cho rằng con trai của Mạc Thiên Lâm trăng tròn còn muốn lớn xử lý một trận, có chút ngạc nhiên, bất quá ngược lại cũng coi là cho Mạc Thiên Lâm mặt mũi, toàn bộ người đến .

Giống như là Thương Thủy Doanh thị, ông tổ nhà họ Doanh loại kia Võ Tiên tự nhiên là sẽ không tới, nhưng cũng phái Doanh Bạch Lộc tới trước .

Mạc gia cửa chính, Mạc Thiên Lâm tự mình đứng tại cửa ra vào nghênh đón .

"Lăng Vân Tử đạo trưởng tự mình đến đây, tại hạ cảm kích vạn phần, mời đến mời đến ."

"Nghe nói Trần gia chủ công tử chuẩn bị muốn cùng Thượng Quan gia đại tiểu thư đính hôn? Thật đáng mừng, đến lúc đó ta Mạc gia tất nhiên chuẩn bị một món lễ lớn ."

"Doanh huynh, hồi lâu không thấy, tu vi lại có chỗ tinh tiến a ."

Thanh tất cả mọi người đều cho nghênh đi vào phòng khách khi về sau, Mạc Thiên Lâm vung tay lên, trực tiếp để cho thủ hạ người thanh đại môn cho quan lên .

Mọi người tại đây đều là sững sờ, không biết Mạc Thiên Lâm đây là ý gì .

Với lại hôm nay Mạc Thiên Lâm cũng không giống hay là cho con trai qua trăng tròn bộ dáng, trong đại sảnh cũng không có tiệc rượu, cũng không có biểu diễn vũ nữ, hầu hạ hạ nhân các loại .

Mạc Thiên Lâm đứng lên đến, đối cái này mọi người tại đây thi lễ nói: "Chư vị hẳn là đều đoán được, ta hôm nay thanh chư vị đều gọi tới, kỳ thật cũng không phải là cho con ta qua trăng tròn, mà là có một số việc muốn cùng mọi người nói một câu .

Phạn giáo cử động ta muốn chư vị vậy đều nghe nói, đơn giản liền là vô cùng bá đạo, không nói bất luận cái gì quy củ!

Ở đây ngoại trừ Chân Vũ Giáo Lục chưởng giáo không có bị Phạn giáo uy hiếp, chư vị cái nào một cái không có bị Phạn giáo ngăn cửa uy hiếp qua?"

Mặc dù Ninh Huyền Cơ chưa có trở về Chân Vũ Giáo, bất quá hắn chỉ cần xuất hiện tại hạ giới, cái kia chính là nhất trọng uy hiếp .

Dù là Phạn giáo lại bá đạo, cũng không dám đi cùng Chân Vũ Giáo bá đạo, cho nên sự tình lần này Phạn giáo mặc dù không có chỉ mặt gọi tên nói Chân Vũ Giáo có thể không cần lên giao đệ tử, nhưng cũng không có giống những tông môn khác như vậy, bị ngăn cửa uy hiếp .

Lục Trường Lưu vội vàng nói: "Chư vị, mặc dù Phạn giáo không có như vậy uy hiếp ta Chân Vũ Giáo, nhưng ta Chân Vũ Giáo cũng là như thế bất mãn Phạn giáo như vậy bá đạo cử động ."

Mặc dù Chân Vũ Giáo không có bị uy hiếp, nhưng mọi người tại đây nhưng đều là người bị hại, Lục Trường Lưu nhưng không dám ở nơi này được tiện nghi còn khoe mẽ .

Tân tấn cửu đại thế gia một trong Trần gia gia chủ bất đắc dĩ nói: "Phạn giáo bá đạo cái kia lại biện pháp gì? Ai để người ta thực lực cường đâu .

Ta tìm hiểu qua, Phạn giáo tại Đại La Thiên bên trong, chính là cao cấp nhất đại tông môn, Phạn giáo giáo chủ càng là cửu trọng thiên đỉnh phong Võ Tiên, chúng ta liền xem như bất mãn, cái kia thì phải làm thế nào đây?"

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Chư vị nghĩ như vậy coi như quá tiêu cực, chúng ta tu luyện võ đạo, chẳng lẽ chính là vì để cho người ta xâm lược sao? Phạn giáo thực lực cường lại như thế nào? Hắn Phạn giáo cũng không phải hùng bá giang hồ, thiên hạ đệ nhất ."

Trần gia chủ chần chờ nói: "Nói như vậy, Mạc gia chủ ngươi là có kế hoạch gì?"

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Kế hoạch ngược lại là không có, chỉ là có một cái ý nghĩ mà thôi, tối thiểu chúng ta không thể như thế thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết a?

Ta được đến một tin tức, chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện còn sót lại võ giả đều đã gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong, nghe nói địa vị còn không thấp, có thể so với dòng chính .

Chúng ta cùng Phật tông hai phái đều là hạ giới xuất thân võ giả, gặp được nguy cơ cầu tới cửa, bọn hắn luôn không khả năng không nhìn a?

Trọng yếu nhất là, ta dò thăm một chút tin tức, Thiên La Bảo Sát tại Đại La Thiên lúc cũng đã cùng Phạn giáo thề bất lưỡng lập, hiện tại đến hạ giới cũng là như thế .

Nếu là có thể thuyết phục Thiên La Bảo Sát xuất thủ, cái kia chúng ta chẳng phải là được cứu?"

Mọi người tại đây liếc nhau, đều là có chút tâm động .

Nếu là hiện tại Mạc Thiên Lâm để bọn hắn đi cùng Phạn giáo đối nghịch, làm chim đầu đàn, cái kia đoán chừng không ai hội đáp ứng .

Liền tính trong lòng bọn họ biệt khuất phẫn nộ, nhưng cũng sẽ không ngay tại lúc này đi chịu chết .

Nhưng bây giờ chỉ là để bọn hắn liên hợp lại cùng nhau, đi tìm Hư Vân cùng La Ma biện pháp giao tình, để bọn hắn hỗ trợ trò chuyện, nếu là cẩn thận một chút lời nói, thậm chí đều sẽ không bị Phạn giáo người phát giác, như thế an toàn rất nhiều .

Thuần Dương Đạo Môn Lăng Vân Tử trước hết nhất đứng ra nói: "Bần đạo nguyện ý cùng Mạc gia chủ ngươi đi một chuyến!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).