Chương 1388: Thất vọng

Chương 1388: Thất vọng

Từ khi Đại La Thiên hạ giới về sau, Lăng Vân Tử liền cảm giác mình qua đặc biệt biệt khuất, ngay cả Thuần Dương Đạo Môn đều là thập phần biệt khuất .

Ngày xưa Lăng Vân Tử vừa mới bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới thời điểm, đó là toàn bộ Thuần Dương Đạo Môn nhất là phong quang thời điểm, thậm chí còn liên thủ chính đạo tông môn, triển khai chính ma đại chiến đi vây giết Sở Hưu, mặc dù kết quả là bị Sở Hưu đả kích cực kỳ thảm .

Nhưng lúc đó Thuần Dương Đạo Môn vậy thật là Thuần Dương Đạo Môn đỉnh phong .

Bất quá từ khi Đại La Thiên võ giả hạ giới, hoặc là nói là nguyên khí thủy triều bắt đầu, Thuần Dương Đạo Môn thời gian liền không dễ chịu lắm .

Tam đại Đạo môn bên trong, lão Thiên Sư hậu tích bạc phát, bước vào Võ Tiên cảnh giới, thẳng lên tam trọng thiên, Long Hổ sơn bất luận tới khi nào, đều là Đạo môn khôi thủ .

Chân Vũ Giáo càng là dọa người, Ninh Huyền Cơ lại còn chưa chết, tại Độc Cô Duy Ngã tung tích không rõ điều kiện tiên quyết, vậy coi như là đương kim trên đời đệ nhất cường giả .

Cho nên coi như Ninh Huyền Cơ công khai biểu thị qua, mình cùng Chân Vũ Giáo chỉ có một thế nhân duyên, thậm chí cũng không nguyện ý trở về kế thừa chưởng giáo vị trí, nhưng là như cũ không người nào dám đi trêu chọc Chân Vũ Giáo, Phạn giáo bá đạo như vậy, đều đối Chân Vũ Giáo tồn tại nhất trọng kiêng kị chi ý .

Chỉ có hắn Thuần Dương Đạo Môn, bài tẩy gì đều không có, bị người ta tới cửa uy hiếp cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy .

Lăng Vân Tử trước đó thậm chí nhịn không được cùng Phạn giáo người giao thủ, kết quả đánh bại một tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả về sau, người ta đảo mắt liền đến một tên Võ Tiên đem hắn trấn áp .

Bằng không Phạn giáo cố kỵ Đạo Tôn phân phó, không thể hạ giới về sau lạm sát kẻ vô tội, với lại cũng không muốn để cho mình thanh danh quá thúi, nói không chừng Lăng Vân Tử trực tiếp liền sẽ bị Phạn giáo đánh giết .

Cho nên lúc này nghe được Mạc Thiên Lâm đề nghị, Lăng Vân Tử cũng là lập tức liền đứng ra tán đồng .

Thuần Dương Đạo Môn hiện tại mặc dù sự suy thoái, nhưng ở Đông Tề thanh danh lại là vẫn như cũ rất lớn .

Có hắn xung phong, mọi người tại đây vậy đều nhao nhao gật đầu đồng ý, thậm chí Doanh Bạch Lộc đều trực tiếp đại biểu Doanh gia đáp ứng xuống .

(.  )

Doanh Bạch Lộc hiện tại mặc dù còn không phải chủ nhà họ Doanh, bất quá Doanh gia đại bộ phận sự tình cũng đã là hắn tại quản lý, loại chuyện này không cần cùng ông tổ nhà họ Doanh thương lượng, chính hắn liền có thể làm chủ .

Thương lượng xong về sau, đám người liền trực tiếp quyết định, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay bọn hắn liền tiến về Thiên La Bảo Sát đi cầu viện .

Thật vất vả bọn hắn đụng như thế đầy đủ, với lại tất cả mọi người đều ở nơi này, cũng không sợ có nhân sự sau đổi ý cho Phạn giáo mật báo .

Thiên La Bảo Sát bên trong, khi La Ma cùng Hư Vân nghe được có người tìm đến bọn hắn thời điểm, hai người này còn cảm giác có chút kỳ dị .

Những năm gần đây, chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện hóa chỉnh vì không, ẩn núp trên giang hồ, kỳ thật đã rất ít cùng Đông Tề người võ lâm tiếp xúc .

Đương nhiên Đông Tề người võ lâm cho dù là tại Sở Hưu uy thế cường thịnh nhất thời điểm, cũng không có nói liền đi hướng Sở Hưu mật báo, bán bọn hắn hành tung, cho nên song phương quan hệ mặc dù không nói được tốt, nhưng cũng không thể nói hỏng .

Nể tình ngày xưa đều là võ lâm đồng đạo phân thượng, La Ma cùng Hư Vân cũng là tìm một gian phòng khách, tiếp đãi đám người .

Lần nữa nhìn thấy La Ma cùng Hư Vân, đang kinh ngạc xong La Ma hiện tại trạng thái về sau, đám người đều là chắp tay chúc mừng, chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện thành công đòi hỏi trở về tông môn của mình nơi đóng quân, đồng thời còn thành công gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong .

Hư Vân sắc mặt có chút khó coi khoát tay áo nói: "Kỳ thật vậy không có gì có thể chúc mừng, tông môn nơi đóng quân là lấy muốn trở về, bất quá chỉ là một vùng phế tích, chúng ta vẫn là muốn tại Thiên La Bảo Sát nội tu đi .

Thiên La Bảo Sát mặc dù đối đãi chúng ta không sai, cùng chúng ta Phật pháp võ đạo cũng là một mạch tương thừa, bất quá dù sao không phải chúng ta truyền thừa tông môn .

Chúng ta thế hệ này, chính là chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cuối cùng một đời, đời sau bọn hắn đem tất cả đều là Thiên La Bảo Sát đệ tử .

Lăng Vân Tử chưởng giáo còn có Lục chưởng giáo, nếu để cho các ngươi gia nhập Tam Thanh điện, nhưng đại giới lại là thế gian này không còn có Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo, các ngươi có nguyện ý hay không?"

Lăng Vân Tử cùng Lục Trường Lưu đều là lắc đầu, bọn hắn đương nhiên là không nguyện ý .

Truyền thừa tông môn nơi tay, cho dù là yếu hơn nữa, cái kia cũng là bọn hắn mình, gia nhập những tông môn khác, cái kia chính là người khác .

Mặc dù gia nhập một cái cường đại tông môn, mình lợi ích khẳng định là có cam đoan, nhưng tiên tổ truyền thừa lại là tại trong tay mình đoạn tuyệt, nói câu không dễ nghe, đây chính là tương lai xuống Địa phủ đều không mặt gặp liệt tổ liệt tông sự tình .

Cho nên nói, trừ một chút truyền thừa không tính quá xa xưa tông môn, giống như là Thuần Dương Đạo Môn dạng này truyền thừa gần vạn năm tông môn, tuỳ tiện là sẽ không buông tha cho nhà mình truyền thừa .

"Tốt chư vị, nhàn thoại cũng không muốn nói nhiều, chư vị hôm nay tìm đến chúng ta, đến tột cùng là cần làm chuyện gì?" La Ma mở miệng hỏi đường .

Lăng Vân Tử thở dài một cái nói: "Hôm nay chúng ta tới, nhưng thật ra là mong muốn cầu hai vị đại sư hỗ trợ ."

Nói xong, Lăng Vân Tử liền đem sự tình trải qua cùng hai người nói một bản .

Lúc đầu những lời này hẳn là muốn từ Mạc Thiên Lâm nói, bất quá bây giờ lại đổi thành Lăng Vân Tử .

Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh dù sao cũng là bị Sở Hưu tiêu diệt, mặc dù Mạc Thiên Lâm căn bản cũng không có tham dự vào trong đó, nhưng hắn cùng Sở Hưu là bạn tốt thân phận vẫn còn có chút mẫn cảm, cho nên ngay tại lúc này hắn điệu thấp là được, tránh khỏi bị hai vị này cho giận chó đánh mèo .

La Ma cùng Hư Vân liếc nhau một cái, bí mật truyền âm trao đổi một cái, lúc này mới nói: "Chuyện này chúng ta không làm chủ được, ngược lại là có thể đi cùng Tể Thiện thiền sư nói một chút, nhưng Tể Thiện thiền sư có thể đáp ứng hay không, chúng ta lại không cách nào cam đoan ."

Lăng Vân Tử vội vàng nói: "Không quan hệ, chỉ cần hai vị xách hạ thuận tiện ."

Đối với Hư Vân cùng La Ma tới nói, đó cũng không phải quá lớn sự tình, nhìn trước kia về mặt tình cảm, xách vậy là có thể xách .

Bất quá chủ yếu vẫn là muốn nhìn Tể Thiện thiền sư thái độ, nếu là Tể Thiện thiền sư không đồng ý, bọn hắn mới vừa vặn gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong, tự nhiên vậy sẽ không, cũng không thể không phải còn cưỡng cầu hơn Thiên La Bảo Sát xuất thủ .

Đợi đến Hư Vân cùng La Ma xoay người đi thanh những chuyện này nói với Tể Thiện thiền sư về sau, Tể Thiện thiền sư lúc này liền lắc lắc đầu nói: "Chuyện này ta Thiên La Bảo Sát sẽ không quản, cũng không quản được ."

Nhìn thấy Tể Thiện thiền sư từ chối nhanh như vậy, Hư Vân trong lòng vẫn là cảm giác khó chịu, hắn trên mặt chỉ là điểm điểm nói: "Cái kia đi, đệ tử cái này liền đi từ chối bọn hắn .

Bất quá Các chủ, ta có thể biết nguyên nhân sao? Ta Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo ở giữa nhưng là có đạo thống chi tranh đại thù, vì sao không nhờ vả cái này cơ hội, đã có thể suy yếu Phạn giáo thực lực, cũng có thể để Đông Tề võ lâm mang ơn, như thế cả hai cùng có lợi chẳng lẽ không tốt sao?"

Tể Thiện thiền sư hơi kinh ngạc nhìn Hư Vân một chút, có thể thanh sự tình được mất nhìn rõ ràng như thế, không hổ là trước đó đã từng chấp chưởng qua một cái thế lực lớn người, dạng này tồn tại chỉ cần thực lực bản thân đi theo, trực tiếp liền có thể thành làm một cái các viện người chấp chưởng .

Tể Thiện thiền sư nhẹ nhàng lắc đầu, cho Hư Vân giải thích nói: "Ngươi thuyết pháp không sai, nhưng ngươi lại cũng không hiểu rõ Đại La Thiên thế lực cấu thành .

Chúng ta cùng Phạn giáo thật là lẫn nhau có công phạt, thậm chí đem hết toàn lực muốn phải suy yếu đối phương mỗi một phần thực lực .

Nhưng trên thực tế, chân chính quyết phân thắng thua, vẫn là Thích Ca cùng Phạn giáo giáo chủ hai người này .

Chỉ có cửu trọng thiên Chí cường giả, mới có tư cách quyết định mấu chốt thắng bại .

Ngoại trừ hai vị này Chí cường giả có thể quyết định chiến cuộc thắng bại, chân chính trọng yếu, chính là truyền thừa .

Dưới mắt ta Thiên La Bảo Sát là chiếm cứ ưu thế, các ngươi hai phái nhập vào Thiên La Bảo Sát bên trong, Phạn giáo mới vội vã như thế, bá đạo cưỡng ép chinh thu đệ tử .

Nhưng liền tính là như thế, Phạn giáo bên kia vậy là không bằng chúng ta .

Cho nên loại thời điểm này chúng ta nếu là nhúng tay Phạn giáo sự tình, kết quả kia liền chỉ có một cái, hội triệt để để Phạn giáo nổi điên, đến lúc đó Phạn giáo cái kia đám lũ điên làm ra cái gì đến, ta đều không sẽ kỳ quái .

Ta Thiên La Bảo Sát tự thân cũng không sợ hãi, nhưng ta sợ các ngươi xảy ra chuyện, trừ phi các ngươi nguyện ý tại Thiên La Bảo Sát bên trong một mực tu luyện tới Võ Tiên mới rời núi .

Phạn giáo đã mặt trời sắp lặn, thế hệ này chúng ta diệt không xong bọn hắn, đợi đến các ngươi trưởng thành về sau lại là có thể nhìn thấy cơ hội, không cần thiết hiện tại liền cùng Phạn giáo đánh nhau chết sống .

Nhớ kỹ, hiện tại các ngươi là đồ sứ, phát triển thực lực bản thân trọng yếu nhất, không cần thiết cùng Phạn giáo đống kia đồng nát sắt vụn đi ăn thua đủ, bởi vì không đáng .

Tông môn đánh cờ tựa như cùng đánh cờ vây chi đạo, có bỏ có được, buông tha trước mắt cái này chút điểm lợi ích, về sau mới có thể nuốt mất đối phương càng nhiều con ."

Hư Vân cười khổ một tiếng, hắn lại là không nghĩ tới, Thiên La Bảo Sát không nguyện ý xuất thủ, vậy mà là bởi vì chính mình bọn người .

Nếu là không có nhóm người mình để Thiên La Bảo Sát tại đời sau chiếm cứ ưu thế cực lớn, đoán chừng loại này có thể đồng thời gia tăng danh vọng cùng đả kích Phạn giáo cơ hội, Thiên La Bảo Sát còn sẽ không buông tha cho đâu .

Đương nhiên nguyên nhân thực sự Hư Vân là sẽ không nói với bọn họ, hắn chỉ là chuyển đạt một cái Thiên La Bảo Sát ý tứ, bọn hắn là sẽ không xuất thủ .

Lần này Lăng Vân Tử các loại trong lòng người thất vọng trình độ, đơn giản so trước đó càng sâu, đơn giản đều được xưng tụng là tuyệt vọng .

Nếu là không có Mạc Thiên Lâm đề nghị, bọn hắn còn có thể nhẫn đi qua .

Nhưng Mạc Thiên Lâm đề nghị qua đi, bọn hắn thật vất vả có hi vọng, kết quả lại là bộ dáng như vậy, đây cũng là để bọn hắn càng thêm không thể chịu đựng .

Thậm chí ở đây còn có một số người nhỏ giọng chửi bới lấy Hư Vân cùng La Ma, nói bọn hắn gia nhập Thiên La Bảo Sát về sau, liền không đem mình làm là hạ giới võ giả, vậy mà liền điểm ấy chuyện nhỏ cũng không nguyện ý giúp .

Nghe nói như thế, ngay cả Mạc Thiên Lâm cái này người khởi xướng cũng nhịn không được lắc đầu .

Đám gia hoả này quả nhiên đều là không thể thâm giao người .

Giúp ngươi là tình điểm, không giúp là bản điểm, kết quả hiện tại từng cái lại chỉ biết là oán trời trách đất, dạng này người liền xem như khi minh hữu đều là không hợp cách .

Chuyện này là Mạc Thiên Lâm nói ra, mấy người lại đưa mắt nhìn sang Mạc Thiên Lâm .

"Mạc gia chủ, hiện tại nhưng làm thế nào mới tốt a?"

Mạc Thiên Lâm buông tay, cũng là làm được một bộ bất đắc dĩ bộ dáng nói: "Chư vị hỏi ta, ta đến hỏi ai? Ta vậy không có cách nào, Phạn giáo thế lớn, chư vị tự giải quyết cho tốt a ."

Nói xong về sau, Mạc Thiên Lâm chắp tay, trực tiếp quay người rời đi .

Bất quá trở lại Mạc gia về sau, hắn liền dùng trước Sở Hưu cho hắn trận bàn, đem được chuyện tin tức cho Sở Hưu truyền tới .

Cầm tới tin tức về sau, Sở Hưu đối với Thiên La Bảo Sát lựa chọn mảy may đều không kỳ quái, hắn đoán đúng .

Loại thời điểm này Thiên La Bảo Sát khẳng định chọn an ổn bồi dưỡng chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện cái này chút đến đây đầu nhập vào võ giả, làm sao có thể sẽ đi cùng Phạn giáo cùng chết?

Bất quá Thiên La Bảo Sát không định xuất thủ, hắn cần phải chuẩn bị xuất thủ .

Sở Hưu trực tiếp tại trong đầu của chính mình, căn cứ tâm ma lưu lại cuối cùng một tia tinh thần lực, liên lạc đến đang tại Phạn giáo bên trong làm nằm vùng tâm ma .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).