Chương 1389: Chúng mũi tên chi

Chương 1389: Chúng mũi tên chi

Tâm ma mặc dù đã tái tạo thân thể, trở thành một cái chân chính 'Người' bất quá trước đó hắn hay là tại Sở Hưu trong đầu lưu lại một tia tinh thần lực, cho nên Sở Hưu vẫn như cũ có thể liên lạc đến tâm ma .

Bất quá loại phương thức này sẽ tạo thành tinh thần lực bên trên rung động, chỗ tiêu hao tinh thần lực cực điểm, hiện tại tâm ma thế nhưng là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ, nếu là thường xuyên thanh mình tinh thần lực cho đại lượng tiêu hao, dễ dàng gây nên những người khác hoài nghi, cho nên chỉ cần Phạn giáo bên này không có tình huống đặc biệt, hắn là sẽ không chủ động liên hệ Sở Hưu, Sở Hưu bên này cũng là như thế .

Tinh thần lực câu thông đến tâm ma về sau, Sở Hưu hỏi: "Làm người cảm giác thế nào?"

Tinh thần lực ở trong truyền đến tâm ma vui sướng ba động: "Coi như không tệ, người thất tình lục dục rất thú vị, trước kia ta chỉ có thể cảm nhận được những người khác thất tình lục dục, mà bây giờ chính ta vậy có thể cảm nhận được đến loại tâm tình này .

Bất quá mong muốn bắt chước loại tâm tình này lại là quá dễ dàng, thậm chí một số thời khắc ta chính mình cũng không biết mình chỗ triển lộ ra cảm xúc đến tột cùng là thật hay là giả ."

Tâm ma lấy Cát Tân La thân phận có thể nói là tại Phạn giáo bên trong lăn lộn như cá gặp nước .

Chính vì hắn có thể hoàn mỹ khống chế thất tình lục dục các loại cảm xúc, hắn có thể trên thân người khác phát giác được đủ loại cảm xúc, sau đó dùng thích hợp nhất phương thức đến ứng đối .

Cho nên tại Phạn giáo bên trong, tâm ma có thể nói là không có địch nhân, bất luận cái gì cùng hắn tiếp xúc hơn người đều hội cảm giác hắn rất không tệ, thậm chí ngay cả Diêm Ma loại này tinh thần tính cách cũng không quá bình thường gia hỏa đều đối tâm ma khen không dứt miệng .

Đương nhiên hắn bắt chước đồ vật quá nhiều, tự nhiên vậy hội dẫn đến tự thân cảm xúc có chút hư giả, thật giống như hắn có đôi khi đều không phân rõ mình đến tột cùng là đang bắt chước ngụy trang, vẫn là thật sinh ra loại tâm tình này .

"Sở giáo chủ, không có chuyện gì ngươi khẳng định là sẽ không chủ động liên hệ ta, nói đi, ngươi chuẩn bị làm gì a? Chẳng lẽ lại chuẩn bị tổng tiến công Phạn giáo?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta còn không như thế bành trướng, chỉ là dùng một chút thủ đoạn, tính toán tính toán Phạn giáo, thuận tiện cho mình nào đó một số chỗ tốt mà thôi .

Ngươi tại Phạn giáo nội địa vị như thế nào? Có thể hay không ảnh hưởng Lâu Na Già cùng Diêm Ma hai người kia quyết định?"

Tâm ma nói: "Diêm Ma không có vấn đề, Lâu Na Già làm việc tương đối trầm ổn, ảnh hưởng hắn có chút khó khăn ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, ta hiện tại cho ngươi nhiệm vụ liền chỉ có một cái, cái kia chính là tận lực cổ động Diêm Ma đi Đông Tề triều đình tìm phiền toái, cưỡng ép quản Đông Tề triều đình yêu cầu võ giả, làm vượt qua điểm càng tốt ."

Tâm ma cơ hồ trong nháy mắt liền đoán được Sở Hưu đang suy nghĩ chút cái gì .

"Ngươi là chuẩn bị để Phạn giáo tại toàn bộ Đông Tề xưng là chúng mũi tên chi?"

Tâm ma dù sao cũng là tại Sở Hưu trong đầu ngây người thời gian dài như vậy, luận đến hiểu rõ, hắn đối với Sở Hưu còn tưởng là thật tính là hiểu rõ vô cùng loại kia .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đây chỉ là thêm một mồi lửa mà thôi, Phạn giáo tại Đại La Thiên bá đạo quen thuộc, nhưng bọn hắn lại là quên, hạ giới tình huống thế nhưng là muốn so Đại La Thiên phức tạp hơn, tại Tây vực hắn chỉ cần đối mặt một cái Thiên La Bảo Sát liền đầy đủ rồi, nhưng tại hạ giới cũng không như thế .

Coi như không có ta âm thầm ra tay, Phạn giáo như tiếp tục kiên trì loại phong cách này, sớm tối vậy sẽ chọc cho đến người người oán trách ."

Tâm ma cười cười nói: "Hiểu rõ, loại chuyện này ta lấy tay, cam đoan cấp cho ngươi thỏa thỏa ."

Nói xong về sau, hai người liền trực tiếp cắt cắt đứt liên lạc .

Lắc đầu, tâm ma đứng dậy chạy Shiva điện chỗ phương hướng mà đi .

Tại đại bộ phận Phạn giáo võ giả trong mắt, cho dù là tại cùng là Shiva điện võ giả trong mắt, Diêm Ma đều xem như một cái tinh thần không quá người bình thường .

Hắn tính cách táo bạo dễ giận, đặc biệt là một khi tiến nhập trạng thái chiến đấu về sau, cực kỳ dễ dàng điên cuồng mất lý trí, thậm chí muốn so Phạn giáo giáo chủ càng sâu .

Phạn giáo giáo chủ bên kia tối thiểu còn có một cái thiện tướng một mặt có thể tại thời khắc mấu chốt bắt hắn cho kéo trở về, mà Diêm Ma nếu là lâm vào loại này trạng thái điên cuồng, có thể nói là trên cơ bản kéo không trở lại .

Cho nên đại bộ phận Phạn giáo võ giả đối với Diêm Ma luôn luôn mang theo một loại kính nhi viễn chi thái độ .

Kính sợ hắn thực lực, nhưng lại cũng không muốn theo hắn đánh quá nhiều quan hệ .

Duy có tâm ma loại này có thể thấy rõ cảm xúc tồn tại, mới có thể chiếm được Diêm Ma niềm vui, mỗi câu lời nói đều nói đến đáy lòng của hắn, để nó cảm giác thập phần dễ chịu, thậm chí liền một lần nổi giận đều không có .

Cho nên tâm ma coi như không phải Shiva điện người, nhưng hắn nhưng so với Shiva điện võ giả càng giống là Diêm Ma tâm phúc .

Đẩy ra Shiva điện môn, tâm ma mang trên mặt nụ cười nói: "Điện chủ, nghe nói gần nhất Đông Tề cái kia chút võ lâm thế lực đã có chủ động đem người đưa tới?"

Diêm Ma khẽ hừ một tiếng nói: "Hạ giới đám gia hoả này thực lực không mạnh, tâm nhãn lại là không ít, không cho bọn hắn tới cứng, bọn hắn hội chủ động giao người?

Bất quá những đệ tử kia ta xem, số lượng ngược lại là có thể, bất quá khối lượng lại là quá kém, căn bản cũng không có thể cùng Thiên La Bảo Sát bên kia đạt được đệ tử so sánh .

Ta nhìn đám người kia nhất định lại là đang đùa tâm cơ, thanh thiên phú tốt đệ tử đều giữ lại, thanh cái kia chút hạng người bình thường ném cho ta Phạn giáo!"

Tâm ma lắc lắc đầu nói: "Điện chủ bớt giận, bái nhập Thiên La Bảo Sát nhưng là trước kia tại hạ giới liền thanh danh cực điểm chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện, bọn hắn tự nhiên không có cách nào so .

Bất quá ta ngược lại là biết có một chỗ, có lẽ có thể tìm tới theo chân bọn họ hai mạch so với vai đệ tử?"

"Chỗ nào?"

"Đông Tề triều đình!"

Diêm Ma ánh mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc: "Triều đình?"

Đại La Thiên không có triều đình cái này khái niệm, cho nên Đông Tề triều đình Diêm Ma nghe nói qua, nhưng lại không hiểu rõ .

Tâm ma gật đầu nói: "Liền là Đông Tề triều đình .

Điện chủ ngài có thể thanh Đông Tề triều đình lý giải thành một cái đại tông môn, mặc dù thực lực không đủ mạnh, nhưng nhân số lại là tuyệt độ đủ nhiều, với lại có thể quản lý đến toàn bộ Đông Tề .

Lớn như vậy khu vực nơi tay, Đông Tề trong triều đình phù hợp chúng ta yêu cầu võ giả tất nhiên không ít, cho nên chúng ta chỉ muốn đi trước Đông Tề triều đình, yêu cầu đối phương giao ra nhất định lượng võ giả đến, nói không chừng số lượng khối lượng đều muốn so với cái kia giang hồ tông môn muốn tốt ."

Diêm Ma cho tới bây giờ đều không có hoài nghi qua tâm ma, huống hồ đối với hạ giới những võ giả này ấn tượng, tại hắn nhận biết bên trong, cái này chút cũng chỉ là sâu kiến nhân vật bình thường mà thôi, mình chẳng lẽ còn muốn đi lo lắng sâu kiến cảm thụ không thành?

Cho nên Diêm Ma nghĩ cũng không nghĩ, liền trực tiếp muốn dẫn lấy Shiva điện người tiến về Đông Tề triều đình .

Lúc này tâm ma bỗng nhiên nói: "Điện chủ, ngài có hay không cần tới cùng Lâu Na Già điện chủ câu thông một tiếng?"

Diêm Ma khẽ hừ một tiếng: "Hắn chỉ là Phạm Thiên điện điện chủ, cũng không phải Phạn giáo giáo chủ, không cần sự tình gì đều nói với hắn, chúng ta trực tiếp đi thuận tiện ."

Phạn giáo tam đại điện bên trong đều có tranh chấp, nhưng Diêm Ma không quen nhìn Lâu Na Già cũng không phải một ngày hai ngày .

Ở trong đó có tính cách nguyên nhân, càng có lần này Phạn giáo giáo chủ thanh Phạn giáo chủ yếu chưởng khống quyền giao cho Lâu Na Già, cho nên để Diêm Ma có chút khó chịu có quan hệ .

Tâm ma khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, trực tiếp cùng sau lưng La Ma Đông Tề .

Mấy ngày về sau, Đông Tề Đại Lương thành bên trong .

Khi Đông Tề võ giả nghe nói Phạn giáo người đến đây lúc, tất cả mọi người đều là một mảnh bối rối bộ dáng .

Có thể nói dù là liền xem như trước đó Sở Hưu đến Đông Tề triều đình, bọn hắn đều không có hốt hoảng như vậy .

Bởi vì lúc trước bất luận là Đông Tề giang hồ thế lực vẫn là Sở Hưu, bọn hắn đều không dùng thoát ly người giang hồ phạm trù .

Mà bây giờ đối mặt Phạn giáo, đối phương đủ khả năng khống chế vũ lực cũng sớm đã siêu qua giang hồ hai chữ, cho nên Đông Tề hiện tại là khẩn trương tăng thêm kiêng kị .

Đông Tề hoàng cung trong đại điện, bất luận là hoàng thất vẫn là quân đội hoặc là cái khác Đông Tề triều đình võ giả đều đã tề tụ, chuẩn bị nghênh đón Phạn giáo người tới .

Lữ Hạo Xương ngồi tại trên long ỷ, đều đã lão không còn hình dáng, thậm chí ngay cả con mắt đều nhanh không mở ra được .

Nhưng liền xem như đến loại trình độ này, hắn còn không có thoái vị, hàng năm còn muốn cho hắn trong hậu cung nạp mười cái phi tử .

Đương nhiên hiện tại hắn là hữu tâm vô lực, chỉ có thể xem không thể đụng phải, về sau còn không biết muốn tiện nghi ai .

Khi Diêm Ma các loại Phạn giáo võ giả tiến vào trong đại điện, nhìn thấy ngồi tại trên long ỷ Lữ Hạo Xương, Diêm Ma không khỏi cau mày nói: "Các ngươi triều đình này vậy khi thật thú vị cực kỳ, vậy mà thanh một cái sắp chết gia hỏa bày ở chủ vị .

Sách, liền Chân Đan cảnh đều không phải là, để một con kiến hôi lên đỉnh đầu ra lệnh, các ngươi đến tột cùng là thế nào muốn?"

Diêm Ma lời này chỉ là thuần túy hiếu kỳ mà thôi, nhưng tất cả Đông Tề võ giả lại là biến sắc, nghe vào bọn hắn trong tai, đây quả thực liền cùng trào phúng như thế, Lữ Hạo Xương càng là kịch liệt ho khan bắt đầu .

Đông Tề hoàng thất Cung Phụng Đường bên trong, một tên hoàng tộc lão giả đứng ra trầm giọng nói: "Điện chủ đại nhân, ngài là Võ Tiên cảnh giới Chí cường giả, dù là liền xem như mong muốn tiêu diệt ta Đông Tề đều là dễ dàng, làm gì như thế nhục nhã chúng ta?"

Diêm Ma hừ lạnh một tiếng nói: "Ai có thời gian rỗi chạy tới nhục nhã các ngươi? Bản tôn đến chỉ là muốn nói cho các ngươi một việc, nghe nói các ngươi Đông Tề triều đình rất lớn, vậy thì tốt, chọn lựa ra một ngàn tên thiên phú tiềm lực hợp cách võ giả đến, đưa đến ta Phạn giáo bên trong .

Nhớ kỹ, muốn thiên phú và tiềm lực đều thượng thừa loại kia, không thể so sánh cái kia đồ bỏ chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện võ giả kém ."

Nghe xong lời này, toàn bộ Đông Tề triều đình mặt người đều tái rồi, bọn hắn bên trên đi nơi nào tìm nhiều như vậy có thiên phú, có tiềm lực võ giả đi?

Lại còn muốn cùng chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đi so, đây quả thực là tại nói giỡn mà .

Mặc dù cái này hai phái đều bị Sở Hưu tiêu diệt một bản, nhưng có thể còn sống đệ tử nhưng đều là sóng lớn đãi cát ở trong sàng chọn đi ra, từng cái đều không phải là hạng người phàm tục .

Bọn hắn nếu là có một ngàn tên dạng này võ giả, đã sớm trấn áp lại Đông Tề võ lâm .

Lữ Hạo Xương ráng chống đỡ lấy ngồi thẳng người, một bản ho khan, một bản dùng mơ hồ không rõ thanh âm nói: "Ta ... Ta Đông Tề nguyện ý phối hợp điện chủ, nhưng loại điều kiện này là quá qua hà khắc, tha thứ ... Tha thứ khó tòng mệnh!"

"Không biết mùi vị!"

Diêm Ma hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí thế bàng bạc bỗng nhiên lan ra, mọi người tại đây lập tức có một loại cảm giác, bọn hắn giống như khoảng cách tử vong chỉ có một bước!

"Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh! Các ngươi để một cái sắp chết sâu kiến ngồi ở chỗ đó cùng bản tôn đàm luận những chuyện này, bản tôn đều nhịn xuống, hiện tại ngươi cái này sâu kiến còn dám ra sức khước từ, là ngại mình đã chết chậm sao?

Một tháng, bản tôn chỉ cho các ngươi một tháng thời gian, một tháng về sau, ta liền muốn tại Phạn giáo cửa ra vào nhìn thấy người!"

Nói xong về sau, Diêm Ma vung tay lên, trực tiếp mang người rời đi, đều không cho Đông Tề đám người giải thích cơ hội .

Đợi đến Đông Tề đám người đều từ cái kia khí thế khủng bố bên trong tránh ra, thở dài một hơi về sau, có người vô ý thức quay đầu hướng về Lữ Hạo Xương nhìn lại, lại chỉ thấy Lữ Hạo Xương ngồi tại trên long ỷ, trừng to mắt căm tức nhìn phía trước, đã không có sinh tức .

"Bệ hạ qua đời!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).