Chương 1390: Duy Sở giáo chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Chương 1390: Duy Sở giáo chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Lữ Hạo Xương chết rồi, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là bị Diêm Ma cho tức chết .

Hắn dù sao cũng là nhất quốc chi quân, mặc dù bản thân không tính cái gì, nhưng toàn bộ Đông Tề thế lực chung vào một chỗ, cũng có thể có thể so với đỉnh tiêm đại phái, đương nhiên là hạ giới .

Nhưng Diêm Ma thái độ lại phảng phất là tại đối đãi một con kiến hôi bình thường, đó là phát từ đáy lòng miệt thị, để Lữ Hạo Xương cảm thấy vô cùng khuất nhục cùng phẫn nộ .

Phải biết liền xem như trước đó Sở Hưu tại hạ giới thời điểm, mặc dù vậy không có quá thanh Đông Tề để vào mắt, tối thiểu mặt ngoài tôn trọng vẫn là có, còn hội xưng hô hắn là bệ hạ .

Vốn là đã gần đất xa trời Lữ Hạo Xương bị Diêm Ma như thế một kích thích, trực tiếp liền vểnh lên bím tóc .

Điểm này cũng là Sở Hưu không nghĩ tới, ai nghĩ tới Lữ Hạo Xương làm cả một đời Hoàng đế, sức thừa nhận đã vậy còn quá thấp .

Bất quá cái này cũng không tệ, bởi vì Lữ Hạo Xương một chết, tất cả phân thuộc tại Đông Tề thế lực toàn đều vô cùng phẫn nộ cùng biệt khuất .

Một cái hoàng triều là không mấy thế lực kết hợp thể, điểm ấy vừa lúc là Diêm Ma không có hiểu rõ .

Lữ Hạo Xương bản thân thực lực thật là sâu kiến bình thường, thậm chí còn cực kỳ ngu ngốc .

Nhưng là chỉ cần hắn ngồi tại cái kia trên long ỷ, hắn chính là cái này lợi ích tập hợp thể đại biểu, là bọn hắn mặt mũi .

Diêm Ma làm tức chết Lữ Hạo Xương, cái này trên cơ bản liền là tại thanh Đông Tề mặt cho đánh sưng lên về sau, lại cho hung hăng dẫm lên vũng bùn ở trong .

Bất quá Đông Tề đám người liền xem như phẫn nộ lại có thể thế nào? Bọn hắn còn có thể thanh Phạn giáo thế nào? Thanh một vị Võ Tiên bát trọng thiên cường giả thế nào?

Chỉ có thể là chịu đựng, trước thanh việc của mình ra xử lý xong lại nói .

Lữ Hạo Xương sau khi chết, Đông Tề lại nhấc lên một trận nội đấu .

Bất quá trận này nội đấu thời gian rất ngắn, chỉ dùng không đến ba ngày cũng đã kết thúc, cuối cùng chiến thắng chính là Nhị hoàng tử Lữ Long Quang .

Thành công leo lên Đông Tề đế vị, hắn lúc này mới bắt đầu cử hành tang sự cùng đăng cơ đại điển, mời Bắc Yên cùng Tây Sở sứ giả còn có trên giang hồ các đại tông môn thế lực đến đây .

Côn Luân Ma giáo làm hạ giới giang hồ duy nhất có thể cùng Đại La Thiên đỉnh tiêm thế lực so tông môn, tự nhiên là vậy đạt được mời .

Bất quá Đông Tề coi là Côn Luân Ma giáo chỉ lại phái một chút sứ giả đến, nhưng lại không nghĩ rằng đến lại là Sở Hưu bản thân .

Nghe được tin tức này, Lữ Long Quang cùng một đám Đông Tề cao tầng đều là tự mình ra nghênh tiếp Sở Hưu, thái độ cung kính cực kỳ .

Kinh lịch qua Diêm Ma sự tình về sau bọn hắn cũng coi như là minh bạch, cùng phàm tục lực lượng so sánh, Võ Tiên lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cái kia có thể nói là chân chính lục địa tiên nhân như thế, Đông Tề điểm ấy phàm tục chi lực, cho dù là yếu nhất Võ Tiên, cũng là ngăn không được .

Nhiều năm không thấy, ngày xưa tuổi trẻ oai hùng Lữ Long Quang đã bị ngao thành một cái tóc mai điểm bạc trung niên nhân, khí chất cũng không giống ngày xưa như vậy, nhuệ khí lộ ra ngoài, dã tâm bừng bừng, hiện tại hắn ngược lại lộ ra cực kỳ cẩn thận từng li từng tí như thế .

Sở Hưu thở dài một cái, chắp tay một cái nói: "Không nghĩ tới tiên hoàng vậy mà lấy loại phương thức này rời đi, bất quá bệ hạ cũng không cần bi thương, người luôn có một lần chết, cùng lịch đại đế vương so, tiên hoàng đã coi như là trường thọ ."

Lữ Long Quang thầm nghĩ trong lòng, ta bi thương cái rắm, lão già kia chết rồi, ta cao hứng còn không kịp đâu, hắn sống thêm lâu một chút, đều có thể thanh mình cho chịu chết .

Chỉ bất quá hắn chết rồi, nhưng Đông Tề cái này một đống cục diện rối rắm lại là lưu cho hắn .

Lữ Long Quang thở dài nói: "Đa tạ Sở giáo chủ trấn an, phụ hoàng chết trẫm ... Ta ngược lại thật ra có thể nghĩ thoáng, nhưng nghĩ đến Phạn giáo ngày xưa nhục nhã cùng uy hiếp, ta biệt khuất a! Ta Đông Tề biệt khuất a!"

Tại Sở Hưu trước mặt, Lữ Long Quang vị này Đông Tề tân nhiệm đế vương lộ ra là cực kỳ cung kính, thậm chí đều không tự xưng trẫm .

Đương nhiên cái này cũng không riêng gì bởi vì Sở Hưu thực lực, cũng là bởi vì Sở Hưu thái độ .

Ngày xưa Sở Hưu bên trên Đông Tề uy hiếp muốn đi Trận Quỷ Vương Triều Hoảng, bọn hắn còn cảm giác Sở Hưu làm việc bá đạo, coi trời bằng vung .

Kết quả lần này nhìn thấy Diêm Ma làm việc, bọn hắn cái này mới xem như biết, cái gì là chân chính bá đạo cùng vô pháp vô thiên .

Sở Hưu tối thiểu còn trông coi hạ giới quy củ, mở miệng một tiếng bệ hạ kêu, lần này tới tế điện Lữ Hạo Xương cùng tham gia đăng cơ đại điển cũng là tự mình đến đây, cái này thậm chí còn để Lữ Long Quang cùng Đông Tề trong lòng mọi người có chút không hiểu ra sao cả cảm động đâu, có loại bị người coi trọng kỳ diệu sủng hạnh cảm giác .

Sở Hưu híp mắt, lắc lắc đầu nói: "Bệ hạ nghĩ thoáng một chút đi, Đại La Thiên hạ giới, kỷ nguyên mới đã mở ra, đây là một cái đại tranh chi thế, trước đó quy củ hiện tại đã không cần dùng, tất cả mọi người là nhìn thực lực .

Trước đó tại Bắc Yên, thậm chí có tông môn đầu nhập vào thượng giới Võ Tiên, sau đó xâm chiếm Bắc Yên Hoàng đế hành cung, mảy may đều không đem Bắc Yên Hoàng tộc để vào mắt ."

Đông Tề cùng Bắc Yên mặc dù đối lập, nhưng lúc này nghe được tin tức này, Lữ Long Quang vậy mà còn có một số đồng bệnh tương liên cảm giác .

"Vậy chuyện này cuối cùng xử lý như thế nào?" Lữ Long Quang truy hỏi đường .

Sở Hưu híp mắt nói: "Bắc Yên Hoàng đế Hạng Lê là ta đến đỡ đến hoàng vị phía trên, ai không biết Bắc Yên là ta Thánh giáo khống chế chi địa?

Bọn hắn dám đối Bắc Yên Hoàng đế vô lễ, dám không đem Bắc Yên Hoàng đế coi ra gì, cái kia chính là không có thanh ta Sở Hưu coi ra gì, không có thanh ta Thánh giáo coi ra gì!

Chỗ lấy cuối cùng, cái kia đầu nhập vào Cổ Tôn gia hỏa bị ta ném cho thủ hạ xử lý, hiện tại hẳn là đã sớm lạnh a .

Cái kia Cổ Tôn cũng bị ta đuổi ra khỏi Bắc Yên, đoán chừng là không dám trở về .

Hắn còn mời tới Tinh Hà võ viện Phương Đạo Trần xuất thủ, đơn giản trò cười!

Tinh Hà võ viện tại Đông Tề còn không đứng vững nền móng đâu, còn dám tới quản ta Bắc Yên nhàn sự, như thế bị ta đánh ra ngoài ."

Sở Hưu những lời này nghe được Lữ Long Quang là nhiệt huyết sôi trào, thậm chí có chút hâm mộ phía Bắc cái kia đồng hành .

Đây chính là có chỗ dựa mang đến lực lượng, đây chính là thực lực mang đến lực lượng!

Mặc dù đều đã làm tới Hoàng đế, còn muốn làm người phụ thuộc có chút không dễ chịu, nhưng làm sao vậy so hiện tại như vậy bị người uy hiếp tốt .

Lữ Long Quang chợt cắn răng một cái nói: "Sở giáo chủ, hiện tại ta Đông Tề tình huống ngài hẳn là cũng đều giải, Phạn giáo khinh người quá đáng, ta Đông Tề đã không tiếp tục kiên trì được .

Ngài nếu là nguyện ý cứu ta Đông Tề, ta Đông Tề nguyện ý đem Côn Luân Ma giáo phụng làm quốc giáo, đối Sở giáo chủ ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Chung quanh cái khác Đông Tề cao tầng đều là giật mình kêu lên .

Lữ Long Quang lời này nhưng không có trước đó theo chân bọn họ thương lượng, hoàn toàn liền là tự tác chủ trương nói ra .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi xác định? Ngươi cũng đã biết, ngươi làm như vậy nhưng thì tương đương với thanh Phạn giáo cho làm mất lòng, hơn nữa còn tương đương với bị trói tại ta Côn Luân Ma giáo bên này, một khi ta Côn Luân Ma giáo xảy ra chuyện, ngươi Đông Tề cũng là như thế sẽ gặp nạn ."

Mới Lữ Long Quang chỉ là xúc động, nhưng bây giờ hắn lại là hung hăng gật đầu nói: "Hiện tại đều không quản được, còn nơi nào có thời gian quản về sau?

Phạn giáo hướng chúng ta muốn một ngàn tên không thua tại chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử, ta Đông Tề làm sao có thể lấy ra?

Cùng đến lúc đó bị Phạn giáo chỉ trích uy hiếp, không như bây giờ liền trở mặt!"

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, tán thán nói: "Bệ hạ có thể có phần này quả quyết cùng quyết tâm rất khó được, ta cùng Phạn giáo cũng là như thế có cừu oán, đương nhiên là nguyện ý giúp bệ hạ .

Bất quá loại chuyện này chỉ dựa vào Đông Tề một nhà vẫn chưa được, cần tập hợp toàn bộ Đông Tề võ lâm lực lượng bức thoái vị Phạn giáo, để đối phương biết, ta hạ giới người cũng không phải dễ trêu, dạng này mới hình ."

Lữ Long Quang gật đầu nói: "Sở giáo chủ chuẩn bị làm thế nào, trực tiếp phân phó chính là, ta bên này hết thảy làm theo ."

"Vậy thì tốt, ông tổ nhà họ Doanh cùng Lục Trường Lưu hẳn là tới a? Ta muốn đi gặp bọn hắn, giúp ta đơn độc an bài một chút ."

Toàn bộ Đông Tề võ lâm, kỳ thật hiện tại có tiếng uy, có danh vọng liền chỉ có hai cái thế lực, có thể bắt được bọn hắn, cũng đã có thể bắt được chín thành Đông Tề võ lâm thế lực .

Doanh gia bởi vì vì vốn chính là cửu đại thế gia đứng đầu, với lại hiện tại ông tổ nhà họ Doanh còn trở thành Võ Tiên, muốn thực lực có thực lực, muốn thanh danh có danh thanh .

Mà Chân Vũ Giáo nha, thì là bởi vì Ninh Huyền Cơ tại .

Lữ Hạo Xương tang lễ cộng thêm Lữ Long Quang đăng cơ đại điển, hai chuyện này chung vào một chỗ, đầy đủ ông tổ nhà họ Doanh tự mình tới trước, bất quá nói qua mấy câu nói mang tính hình thức về sau, ông tổ nhà họ Doanh cùng cùng nhau đến đây Doanh Bạch Lộc cũng là bị gọi vào một gian đơn độc bên trong đại điện .

Hai người còn đang nghi hoặc, vừa mới mở cửa, bọn hắn liền thấy được trong đó Sở Hưu .

Sở Hưu mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nói: "Doanh lão tiền bối, Doanh huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Sở giáo chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ông tổ nhà họ Doanh trong giọng nói mang theo nồng đậm cảnh giác chi ý, hắn thấy, cùng Sở Hưu dính dáng sự tình, khẳng định không phải là chuyện gì tốt .

Mà sau lưng bọn họ Lữ Long Quang trực tiếp đóng cửa lại, bày làm ra một bộ mật đàm bộ dáng .

"Đông Tề xảy ra lớn như vậy sự tình, ta xuất hiện ở đây rất kỳ quái?"

Sở Hưu hỏi ngược một câu, sau đó liền trầm giọng nói: "Đương nhiên ta xuất hiện ở đây, còn vì một việc, vì Đông Tề võ lâm tương lai!

Phạn giáo nghiền ép uy hiếp, Doanh lão tiền bối có gì cảm giác? Đã thời gian rất lâu không có có như thế biệt khuất qua a?

Phạn giáo tại Đông Tề làm người người oán trách, mảy may đều không có thanh Đông Tề võ lâm, thanh hạ giới quy củ để ở trong mắt, những vật này, Doanh lão tiền bối liền không có cảm giác?"

Ông tổ nhà họ Doanh nhíu lông mày nói: "Vậy những thứ này lại cùng Sở giáo chủ ngươi có quan hệ gì đâu?"

Hắn ước lượng có thể đoán được Sở Hưu mắt, bất quá trở ngại trước đó Sở Hưu thanh danh, hắn lại luôn cảm giác trong này có âm mưu, không dám tùy ý đi tin tưởng Sở Hưu .

Sở Hưu chỉ chỉ Lữ Long Quang nói: "Đương nhiên là có quan hệ, bệ hạ tự mình mời ta đến vì Đông Tề chủ trì công đạo, thậm chí để cho ta Côn Luân Ma giáo trở thành Đông Tề quốc giáo, ngươi nói chuyện này cùng ta có quan hệ hay không?

Doanh lão tiền bối, ta biết ngươi đối ta cực kỳ cảnh giác, trước kia chúng ta phân thuộc chính ma, ở giữa có lẽ là có chút hiểu lầm .

Nhưng bây giờ thì khác, Đại La Thiên hạ giới, kỷ nguyên mới đã bắt đầu, kiểu cũ đều đã không có ý nghĩa .

Phạn giáo sở tác sở vi ngươi cũng biết, nhưng ngươi lại không cách nào phản kháng .

Vừa mới trở thành Võ Tiên, chính hăng hái thời điểm, kết quả lại phát hiện chính mình ở trong mắt những người khác vẫn như cũ là kẻ yếu, loại cảm giác này sợ là không dễ chịu a?

Doanh gia chính là cửu đại thế gia đứng đầu, nếu là vậy cam tâm tình nguyện bị Phạn giáo áp bách bóc lột, vậy coi như ta không nói .

Nhưng Doanh lão tiền bối ngươi tung hoành giang hồ một thế, ngươi cam tâm như vậy sao? Nghe nói Doanh huynh ngươi vậy nhanh kế thừa gia chủ vị trí, ngươi cam tâm như thế uất ức trở thành chủ nhà họ Doanh sao?"

Ông tổ nhà họ Doanh cùng Doanh Bạch Lộc đều im lặng im lặng .

Mặc dù bọn hắn đã sớm nghe nói Sở Hưu khẩu tài rất tốt, nhưng bọn hắn một mực đều coi là gia hỏa này chỉ là am hiểu châm ngòi ly gián cùng bàn lộng thị phi .

Nhưng bây giờ Sở Hưu mỗi câu lời nói, có thể nói, đều là nói đến bọn hắn trong tâm khảm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).