Chương 1391: Bức thoái vị

Chương 1391: Bức thoái vị

Bất luận là ông tổ nhà họ Doanh vẫn là Doanh Bạch Lộc, bọn hắn nhưng đều không phải là loại kia hội mặc người thịt cá hạng người, bằng không trước đó Mạc Thiên Lâm đề nghị tìm La Ma cùng Hư Vân lúc, bọn hắn cũng liền sẽ không đáp ứng .

Một lần kia đã kinh lịch qua tuyệt vọng, bây giờ thấy Sở Hưu mong muốn xuất thủ, dù là trước đó bọn hắn là ở vào đối địch trận doanh, lúc này cũng không nhịn được tâm động .

"Sở giáo chủ, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Tại Đông Tề ta dù sao cũng là ngoại nhân, nếu là chỉ có chính ta, chỉ có năm thành .

Các ngươi Đông Tề võ lâm mình đều không định phản kháng, dựa vào ta cái này một ngoại nhân cũng là bất lực xoay chuyển trời đất .

Nhưng nếu là Đông Tề võ lâm đồng tâm hiệp lực, ta có một trăm phần trăm tự tin, để Phạn giáo sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ ."

Ông tổ nhà họ Doanh chợt vỗ bàn một cái, quát lên: "Tốt! Lần này, lão phu liền cùng Sở giáo chủ ngươi liên thủ, hi vọng Sở giáo chủ ngươi chớ có để lão phu thất vọng ."

"Cùng ta Sở Hưu hợp tác qua người, nhưng cho tới bây giờ đều không có thất vọng qua ."

Sở Hưu hướng về phía Lữ Long Quang nháy mắt, sau một lúc lâu, Lữ Long Quang lại đi ra ngoài thanh Lục Trường Lưu cho dẫn vào đến .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng ông tổ nhà họ Doanh đều ở nơi này, Lục Trường Lưu vô cùng ngạc nhiên chi sắc: "Doanh gia chủ, Sở giáo chủ, các ngươi đây là?"

"Lục chưởng giáo chớ có kinh hoảng, chúng ta ở chỗ này, chính là đang thảo luận việc quan hệ toàn bộ Đông Tề võ lâm chưa tới sự tình ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem hắn cùng ông tổ nhà họ Doanh nói chuyện qua, lại nói với Lục Trường Lưu một bản .

Cuối cùng, Sở Hưu lại tăng thêm một câu nói: "Lục chưởng giáo, ta biết lần này Phạn giáo cũng không có nhằm vào ngươi, kỳ thật ngươi là có thể không đếm xỉa đến .

Nhưng Lục chưởng giáo ngươi vỗ vỗ lương tâm suy nghĩ một chút, ngươi coi thật có thể nhìn xem Đông Tề võ lâm bị Phạn giáo tùy ý ức hiếp xâm lược sao?

Còn có tại Đông Tề, ngươi Chân Vũ Giáo thế nhưng là Đông Tề triều đình quốc giáo, nhưng Phạn giáo lại nên xuất thủ vẫn là xuất thủ, hiển nhiên là căn bản là không có đem ngươi Chân Vũ Giáo để ở trong mắt, cái này chút ngươi đều có thể nhẫn?"

Lục Trường Lưu cười khổ nói: "Nhịn không được thì phải làm thế nào đây? Phạn giáo là bởi vì cố kỵ tổ sư cái này mới không có động thủ, ta ngược lại thật ra mong muốn hỗ trợ, nhưng ta đại biểu Chân Vũ Giáo đi Phạn giáo cầu tình, căn bản là một chút tác dụng đều không có .

Đúng Sở giáo chủ, tổ sư cuối cùng cùng ngươi đi nơi nào? Vì sao hắn không nhận ta Chân Vũ Giáo a ."

Sở Hưu khoát tay chặn lại, làm ra một bộ lải nhải bộ dáng nói: "Ninh tiền bối đương nhiên là đi truy tầm mình đỉnh phong đại đạo đi, hắn không phải không nhận Chân Vũ Giáo, mà là lo lắng cho mình nhân quả hội lan đến gần Chân Vũ Giáo .

Lấy Ninh tiền bối thực lực bây giờ, hắn chỗ truy tìm đồ vật đã là các ngươi khó có thể tưởng tượng tồn tại, chỗ lấy các ngươi có thể không tiếp xúc, tốt nhất liền không cần tiếp xúc ."

Cái này chút huyền diệu khó giải thích đồ vật ngay cả Sở Hưu chính mình cũng không biết mình tại nói cái gì, nhưng Lục Trường Lưu còn giống như cảm giác rất có đạo lý bộ dáng .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Bất quá Ninh tiền bối lưu lại hạ di trạch lại chính là Lục chưởng giáo ngươi lớn nhất át chủ bài, loại thời điểm này ngươi nếu là không cần, vậy coi như quá lãng phí ."

Lục Trường Lưu nhịn không được nói: "Vậy ta ứng làm như thế nào dùng?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Rất đơn giản, cược một thanh, cược Phạn giáo không dám động tới ngươi Chân Vũ Giáo, cược Phạn giáo không dám mạo hiểm lấy nhiều người tức giận đi động toàn bộ Đông Tề võ giả!

Khác thanh Phạn giáo tưởng tượng quá mạnh, chỉ cần Đông Tề tất cả mọi người liên hợp lại cùng nhau bày ở Phạn giáo trước mặt, dù là ngươi để hắn giết, hắn cũng không dám đi giết!"

Ông tổ nhà họ Doanh nhịn không được nói: "Vậy vạn nhất Phạn giáo thật dám động thủ giết người đâu?"

Sở Hưu chỉ chỉ mình nói: "Vậy liền giờ đến phiên ta xuất thủ đi, hạ giới có hạ giới quy củ, Đại La Thiên vậy có Đại La Thiên quy củ, hạ giới trước đó quy củ là Đạo Tôn liên thủ tất cả Đại La Thiên thế lực định, Phạn giáo giáo chủ không tại, ta cũng không tin bọn hắn dám mạo hiểm lấy đại sơ suất, tại Đông Tề đại khai sát giới .

Huống hồ có ta ở đây, Phạn giáo cũng không có đại khai sát giới cơ hội ."

Ông tổ nhà họ Doanh cùng Lục Trường Lưu liếc nhau một cái, khẽ gật đầu một cái .

Bọn hắn lựa chọn tin tưởng Sở Hưu, không phải là bởi vì đối Sở Hưu cỡ nào tán thành, mà là Phạn giáo thật sự là làm thật quá mức .

Sở Hưu trước đó mặc dù theo chân bọn họ phân thuộc tại chính ma hai đạo, bất quá nói thế nào nhưng cũng như thế xem như hạ giới tông môn, trình độ nào đó bên trên tới nói cũng coi như là người một nhà .

Mà Phạn giáo thì là người ngoài, vẫn là làm việc vô cùng bá đạo ác liệt ngoại nhân .

Như thế vừa so sánh, bọn hắn tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào .

Song phương thế lực mật đàm về sau, lập tức lẫn nhau ở giữa thông tri cái khác Đông Tề thế lực nhỏ .

Đông Tề triều đình, cửu đại thế gia đứng đầu Doanh gia, còn có mang theo Ninh Huyền Cơ quang hoàn Chân Vũ Giáo ba nhà xuất thủ, trên cơ bản có thể giải quyết tất cả Đông Tề võ lâm thế lực .

Cho nên một tháng về sau, Đông Tề triều đình từng cái vũ lực tổ chức cùng quân đội tinh nhuệ, còn có Đông Tề các đại võ lâm thế lực tất cả người chấp chưởng cùng tinh nhuệ, vậy mà toàn bộ tụ tập tại Phạn giáo cửa ra vào .

Những người này cộng lại có thể có bao nhiêu người? Nhân số đã qua 100 ngàn, lít nha lít nhít một mảng lớn, thậm chí có thể đem trọn cái Phạn giáo đều cho vây quanh .

Phạn giáo cửa lớn bị đẩy ra, đi tới chính là một tên tướng mạo tuyệt mỹ, toàn thân treo đầy các loại kim sắc trang sức nữ tử .

Nàng là Phạn giáo ở trong ít có nữ tính Võ Tiên, Shiva điện Thiên Nữ Thần Cung cung chủ Mạt Ngõa .

Dựa theo ước định hôm nay là Đông Tề cùng các đại võ lâm thế lực đưa đệ tử tiến vào Phạn giáo thời điểm, cho nên Diêm Ma cùng cố ý để Mạt Ngõa tới .

Diêm Ma biết mình khống chế không nổi mình tính tình, cho nên cố ý phái Mạt Ngõa tới, dù sao nàng là nữ nhân nha, với lại tướng mạo xinh đẹp, khẳng định sẽ để cho cái kia chút mới gia nhập Phạn giáo đệ tử cảm giác nhẹ nhõm tự nhiên một chút .

Mạt Ngõa mặc dù là nữ nhân, nhưng nàng càng là Võ Tiên, lúc này lại muốn tới dùng 'Nhan sắc' nghênh đón cái này chút đệ tử mới, nàng vẫn còn có chút bất mãn .

Bất quá chờ đến nàng đi ra cửa, nhìn thấy nhiều như vậy võ giả tụ tập ở chỗ này, Mạt Ngõa lập tức chau mày một cái .

"Các loại nhiều người như vậy, đều là muốn gia nhập ta Phạn giáo?"

Ông tổ nhà họ Doanh lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, chúng ta hao tổn tận tâm huyết, thiên tân vạn khổ chỗ bồi dưỡng được đến đệ tử, bằng cái gì muốn gia nhập ngươi Phạn giáo ở trong?"

Mạt Ngõa sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, xinh đẹp dung mạo cũng là vặn vẹo lên, mang theo một tia âm lãnh chi sắc .

Shiva điện võ giả đại đa số đều là hiếu chiến tên điên, liền xem như Mạt Ngõa nữ nhân này cũng là như thế như thế .

Nghe vậy nàng quanh thân nhộn nhạo lên từng tia từng tia vận luật ba động, hư không đều tại cỗ ba động này phía dưới sinh ra một từng vệt sóng gợn lăn tăn, nguyên khí nhao nhao nổ tung .

"Lớn mật! Vậy các ngươi hôm nay bày ra tình cảnh lớn như vậy là chuẩn bị làm gì a?"

Mạt Ngõa nhìn xem ở đây cái kia lít nha lít nhít võ giả cười lạnh nói: "Các ngươi còn thật cho là, dựa vào nhân số liền có thể công hãm ta Phạn giáo không thành?

Cái nào sợ các ngươi nhân số lại nhiều, tại ta Phạn giáo trong mắt, vậy chẳng qua là một bầy kiến hôi heo, phất tay tức diệt!"

Ông tổ nhà họ Doanh trầm giọng nói: "Ở trong mắt Phạn giáo, chúng ta có lẽ thật là sâu kiến heo, nhưng sâu kiến heo, nhưng cũng sẽ không mặc người chém giết!"

Lục Trường Lưu thở dài một cái, cũng là đứng ra nói: "Ta Đông Tề võ lâm tự biết không phải Phạn giáo đối thủ, chư vị có thể tàn sát ta Đông Tề võ lâm, nhưng chúng ta, lại là sẽ không khuất phục!"

"Các ngươi lớn mật ..."

Mạt Ngõa giận quát to một tiếng, chợt không biết mình phải nói chút cái gì, bởi vì nàng lúc này bỗng nhiên phát hiện, mình vậy mà thật không cách nào đem đối phương như thế nào .

Ngày xưa bọn hắn vừa mới đến Đại La Thiên lúc, có thể đối Đại La Thiên Man tộc đại khai sát giới, đó là bởi vì song phương không là đồng tộc, vì sinh tồn, nhất định phải giết chóc .

Nhưng tại hạ giới trước đó, Đại La Thiên đông đảo cường giả đã định nhạc dạo, hạ giới tổ địa, mặc dù theo chân bọn họ đã phân biệt vạn năm, nhưng lại như cũ còn là đồng tộc, có thể có tranh chấp, nhưng lại không cho phép lạm sát kẻ vô tội .

Thậm chí hiệu quả và lợi ích một chút tới nói, hạ giới võ giả cũng có thể thành vì bọn hắn đệ tử, ngươi lập tức thanh người toàn bộ giết sạch, ảnh hưởng cũng là những tông môn khác .

Huống hồ Đại La Thiên vừa mới hạ giới, tại hạ giới những võ giả này trong mắt, Đại La Thiên tông môn đều là một cái chỉnh thể .

Ngươi giết người không sao, nhưng ngươi giết người, ảnh hưởng lại là toàn bộ Đại La Thiên thanh danh, mọi người đều muốn bị ngươi chỗ liên lụy .

Đối khắp cả Shiva điện tới nói, mặc dù bọn hắn lâu dài cùng Thiên La Bảo Sát chinh chiến chém giết, nhưng trước mắt thế nhưng là ròng rã mười vạn người .

Coi như những người trước mắt này thực lực thấp, nhưng bọn hắn dù sao vậy đều là sống sờ sờ người, 100 ngàn cái nhân mạng gánh vác ở trên người, lớn như vậy nhân quả đừng nói là Mạt Ngõa chống không nổi, toàn bộ Phạn giáo đều chống không nổi!

Với lại bọn hắn Phạn giáo rõ ràng không có uy hiếp Chân Vũ Giáo, nhưng Chân Vũ Giáo nhưng lại chộn rộn vào, bọn hắn phía sau lão đạo sĩ kia ai dám đi gây?

Thậm chí hiện tại Lục Trường Lưu trực tiếp tại bọn hắn Phạn giáo trước cửa cắt cổ tự sát, bọn hắn đều muốn ngăn đón, để hắn chết xa một chút .

Chết tại Phạn giáo cửa ra vào, đây chính là một cái phiền toái lớn .

Mà ông tổ nhà họ Doanh bọn người nhìn thấy Mạt Ngõa quả nhiên sững sờ tại nơi đó, bọn hắn đáy lòng cũng là lập tức buông lỏng .

Mặc dù bọn hắn nghe theo Sở Hưu lời nói, bày ra tình cảnh lớn như vậy, giống như vò đã mẻ không sợ sứt bình thường cùng đối phương liều mạng mà, trên thực tế liền là tại cầm tính mạng mình uy hiếp đối phương .

Vạn nhất đối phương thật xuất thủ, bọn hắn đủ khả năng dựa vào, vậy coi như chỉ có Sở Hưu .

Thanh tính mệnh dựa vào trên thân người khác, cảm giác tóm lại không phải tốt như vậy .

Ngay tại Mạt Ngõa tiến thối lưỡng nan thời điểm, Diêm Ma vậy đã nhận ra bên ngoài động tĩnh, từ Phạn giáo bên trong đi tới .

Nhìn chung quanh mọi người tại đây một chút, Diêm Ma âm thanh lạnh lùng nói: "Bức thoái vị? Tạo phản? Ta cho qua các ngươi cơ hội, nhưng các ngươi hiện tại là có ý gì? Thật sự cho rằng ta Phạn giáo là Thiên La Bảo Sát đám kia dối trá con lừa trọc, không dám hạ sát thủ sao?"

Nói xong, Diêm Ma còn trừng Mạt Ngõa một chút .

Nữ nhân này một khi lên chiến trường, thực lực cũng không tệ, nhưng tính cách lại là quá mức không quả quyết, không thích hợp xử lý những đại sự này .

Người đều là có e ngại lòng mang sợ hãi, một người không sợ chết còn dễ nói, 100 ngàn cá nhân, làm sao có thể toàn đều không sợ chết?

Chỉ cần thanh dẫn đầu mấy cái kia đều cho xử lý, những người khác tự nhiên hội e ngại tan tác .

Lục Trường Lưu hắn không dám động, bởi vì Phạn giáo giáo chủ đã từng đề cập với bọn họ lên qua lão đạo sĩ kia đáng sợ .

Nhưng những người khác, Diêm Ma nhưng liền không có cái này cố kỵ!

Diêm Ma ánh mắt chuyển hướng ông tổ nhà họ Doanh, hư không rung động, màu đen diệt thế chi lực tại giữa không trung ngưng tụ, trong nháy mắt liền tạo thành một thanh hoàn toàn do diệt thế chi lực chỗ tạo thành trường đao, xuyên qua không gian cùng thời gian, sau một khắc cũng đã xuất hiện ông tổ nhà họ Doanh trước người!

Nhưng vào lúc này, phật quang Phật xướng giáng lâm, Thập Tự Liên Hoa Ấn rơi xuống, trực tiếp đem cái kia diệt thế chi lực trong nháy mắt vỡ nát .

"Sở Hưu!"

Diêm Ma một tiếng gầm thét, trong mắt lóe ra lành lạnh sát cơ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).