Chương 1392: Chiến Diêm Ma

Chương 1392: Chiến Diêm Ma

Nếu nói Phạn giáo bên trong người nào càng hận hơn Sở Hưu, kỳ thật không phải Phạn giáo giáo chủ, mà là Diêm Ma .

Sở Hưu diệt Vishnu điện hắn chỉ là cùng bình thường Phạn giáo võ giả như thế phẫn nộ, nhưng Sở Hưu giết Âm Đà La, lại là để hắn hận muốn điên cuồng .

Âm Đà La cũng không tính đệ tử của hắn, nhưng là hắn tuyển ra đến người thừa kế, cũng là hắn coi trọng nhất người thừa kế, bị hắn cho rằng là đời sau có thể siêu việt Phạm Thiên điện người thừa kế .

Lúc trước Âm Đà La nhưng thật ra là cự tuyệt trông coi Vishnu điện, là hắn đồng ý Âm Đà La đến trông coi Vishnu điện, kết quả đưa đến Âm Đà La bỏ mình, điều này cũng làm cho lúc trước Diêm Ma một trận tự trách .

Lúc này thấy đến Sở Hưu, Diêm Ma con mắt lập tức liền hồng lên .

"Ta ngược lại thật ra kỳ quái, đám gia hoả này đến tột cùng là ai châm ngòi bắt đầu, nguyên lai là ngươi!

Thật tốt tốt, hôm nay ngươi liền không cần đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ngươi trước có thể thả ra vị kia đến, vẫn là ta trước có thể giết ngươi!"

Theo Diêm Ma tiếng nói vừa ra, quanh người hắn lập tức bị vô số máu tươi bao khỏa, tạo thành một cái to lớn kén máu .

Vô số màu đen nhánh liệt diễm thiêu nướng cái kia kén máu, cuối cùng khiến cho vỡ tan, một tên dung nhan tuấn mỹ, thân hình cao lớn người thanh niên từ trong đó bước ra, quanh thân lượn lờ lấy diệt thế chi hỏa, sát ý ngút trời!

Sở Hưu lập tức chau mày một cái, cái này Diêm Ma sợ là tinh thần có vấn đề đi, hắn có vẻ giống như so Phạn giáo giáo chủ còn hận mình, vậy mà vừa lên đến liền vận dụng mình chân thân .

Shiva điện Diêm Ma môn bí pháp này tại Tây vực rất nổi danh, hắn mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng lại có một loại bí pháp có thể tại lúc tuổi còn trẻ liền phong cấm mình khí huyết, đến lúc chiến đấu vận dụng, có thể tùy thời cam đoan thực lực mình tại trạng thái đỉnh cao nhất .

Cho nên chớ nhìn hắn ngày bình thường một bộ tiểu lão đầu bộ dáng, nhưng trên thực tế đó cũng không phải hắn trạng thái đỉnh phong, mà là phong ấn đại bộ phận sức chiến đấu .

Nếu Diêm Ma vận dụng loại bí pháp này biến thân, hắn nhưng là có thể triển lộ ra Võ Tiên bát trọng thiên đỉnh phong sức chiến đấu, có thể cùng Thiên La Bảo Sát Hóa Sinh Các Tể Thiện thiền sư sánh vai .

Trạng thái đỉnh phong Diêm Ma cầm trong tay một trương cự cung, thuần túy nhất diệt thế chi lực ngưng tụ thành màu đen cung tiễn, khi này mũi tên nổ bắn ra mà ra thời điểm, trước mắt hết thảy đều tại tịch diệt lấy, nó bá đạo trình độ, thậm chí ngay cả quy tắc đều có thể hòa tan, có thể so với thần thông!

Một chiêu này tại Thiên môn lúc, cũng bị Phạn giáo giáo chủ dùng tới đối phó qua Chung Thần Tú, bất quá lại bị Chung Thần Tú tuỳ tiện hóa giải .

Nhưng lúc này Sở Hưu đối mặt một tiễn này, liền xem như hắn bây giờ đã đến ngũ trọng thiên, thực lực đại tiến, cũng là cảm thấy một tia áp lực .

Ngày xưa Diệp Duy Không bước vào bát trọng thiên thời, chỉ là một cái nhập ma bát trọng thiên mà thôi, thậm chí ngay cả lý trí đều đã biến mất, chỉ sẽ vận dụng bản năng lực lượng đi công kích .

Nhưng một cái chân chính bát trọng thiên đỉnh phong võ giả hẳn là giống Diêm Ma dạng này, có thể thanh mỗi một tia lực lượng đều cho phát huy đến đỉnh phong cực hạn, thậm chí siêu việt mình cực hạn!

Thập Tự Liên Hoa Ấn tại giữa không trung nở rộ lấy, sáng chói sạch sẽ Liên Hoa Ấn cùng cái kia Diệt Thế Chi Tiễn chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra vô cùng kịch liệt ba động, để Sở Hưu từng bước một triệt thoái phía sau .

Một tiễn này, hoàn toàn có thể đối cứng thần thông, Thập Tự Liên Hoa Ấn không riêng không cách nào đem áp chế, với lại ngược lại còn cảm thấy một tia áp chế hiệu quả .

Bất quá Diêm Ma lông mày lại là chăm chú cau lên đến .

Hắn một tiễn này ngưng tụ diệt thế chi lực cực hạn, không là đơn thuần lực lượng, mà là tiếp cận bản nguyên sinh diệt chi lực bên trong diệt .

Một tiễn này chuyên phá Thiên La Bảo Sát cái kia chút trấn tà tru ma, loè loẹt thần thông, nhưng Sở Hưu vậy mà dùng Phật môn thần thông chặn lại, chẳng lẽ lại hắn đối với Phật tông công pháp lý giải, thậm chí muốn so Thiên La Bảo Sát đám kia con lừa trọc còn cường đại hơn?

Bất quá cái này chút đều không trọng yếu, Diêm Ma lúc này chiến ý cùng sát ý đều đã mãnh liệt đến cực hạn, một thanh màu đen long thương hiện lên ở trong tay hắn .

Cái kia long thương chuẩn xác điểm tới nói, hẳn không phải là long, mà là một đầu to lớn long thân đầu trăn quái vật mới đúng .

Hình tam giác sắc nhọn đầu lâu vì mũi thương, hai mắt ở trong hiện ra tinh hào quang màu đỏ, huyết sắc sát cơ cùng màu đen nhánh diệt thế ma khí cùng nhau nở rộ, hướng về Sở Hưu đâm ra một thương, những nơi đi qua, không gian bị đâm xuyên, quy tắc bị xé nứt, thế không thể đỡ!

Sau một khắc, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, trăm ngàn trượng Ma Thần thân thể ngang qua tại mặt đất phía trên, Thánh Ma Bất Diệt Thân gia trì ở trên người, bất quá lần này lại là cũng không có hình thành khôi giáp, mà là hóa thành một thanh hoàn toàn do ma khí cùng phật quang chỗ tạo thành trường đao, cùng Phá Trận Tử lại có chín điểm tương tự .

Chuẩn xác điểm tới nói cái kia chính là Phá Trận Tử, bất quá lại là từ Thánh Ma Bất Diệt Thân lực lượng hóa thành thân đao, mà Phá Trận Tử bản thân lại là ngưng đã luyện thành đao hồn .

Lấy Ma Thần thân thể chém ra một đao Thôn Thiên, cái kia cỗ uy thế cũng giống như thôn thiên phệ địa như thế, những nơi đi qua, to lớn lỗ đen thôn phệ lấy hết thảy, vậy bao quát quy tắc chi lực .

Bước vào ngũ trọng thiên về sau, Sở Hưu lớn nhất thu hoạch chính là hắn đối với quy tắc chi lực khống chế .

Trước đó Sở Hưu có thể đang thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thời điểm đồng thời mặc lên Thánh Ma Bất Diệt Thân .

Mà bây giờ Sở Hưu không riêng có thể mặc lên Thánh Ma Bất Diệt Thân, thậm chí còn có thể thi triển Thôn Thiên loại này cường đại đao pháp .

Loại thần thông này cùng võ kỹ lực lượng điệp gia không phải một cộng một đơn giản như vậy, uy năng cơ hồ là tăng lên gấp bội .

Đương nhiên uy năng tăng trưởng đồng thời, mang đến tiêu hao cũng là như thế to lớn .

Nếu không phải Diêm Ma đi lên liền trực tiếp bạo phát ra mình trạng thái đỉnh phong, Sở Hưu vậy sẽ không như thế khối liền thanh mình bước vào ngũ trọng thiên về sau thành quả cho triển lộ ra .

Đối mặt loại trạng thái này Diêm Ma, bình thường võ kỹ trên cơ bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì .

Sở Hưu chí cường Thôn Thiên một đao cùng Diêm Ma một thương đụng nhau, song phương đều là dữ dằn đến cực hạn thần thông lực lượng, cái kia cỗ cường đại ba động tại phía dưới võ giả xem ra, đơn giản liền cùng hủy thiên diệt địa như thế .

May mắn tại bọn hắn tại động thủ trong nháy mắt, liền đã vô ý thức nhảy đến giữa không trung, nếu không tác động đến mặt hội càng lớn .

Lúc này Diêm Ma sau lưng cũng là nổi lên một tôn Shiva pháp tướng đến, thân hóa bốn tay, cái kia bốn tay ở trong vậy đều cầm khác biệt vũ khí, hướng về Sở Hưu cái kia Pháp Thiên Tượng Địa một kích một kích rơi đập!

Mọi người tại đây bên trong, kỳ thật cũng chỉ có ông tổ nhà họ Doanh có thể nhìn hiểu Sở Hưu cùng Diêm Ma giao thủ, có thể chân chính cảm nhận được hai người kia kinh khủng .

Vậy đối với lực lượng vận dụng, đối với quy tắc khống chế, là hắn hiện tại liền nghĩ cũng không dám tưởng tượng cảnh giới .

Mặc dù song phương đều là Võ Tiên, nhưng ông tổ nhà họ Doanh không thể không uể oải thừa nhận, mình nếu là cùng hai cái vị này giao thủ, đoán chừng liền ba chiêu đều thật không đến, thậm chí chiêu thứ nhất liền sẽ bị trọng thương .

Đúng lúc này, Sở Hưu thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Hào mọi người ra tay với Phạn giáo!"

Ông tổ nhà họ Doanh lập tức giật mình kêu lên, Phạn giáo không động bọn hắn liền xem như không tệ, bọn hắn làm sao dám đi tiến đánh Phạn giáo?

Sở Hưu lại lệ quát to một tiếng nói: "Khác quên chúng ta trước đó nói qua cái gì! Xuất thủ!"

Lấy ngũ trọng thiên chọi cứng bát trọng thiên, Sở Hưu cơ hồ cũng đã là vận dụng toàn lực, hắn chỉ là muốn bức Phạn giáo thu tay lại, nhúng tay Đông Tề khí vận thế cục, cũng không phải đến cùng Phạn giáo liều sống liều chết .

Ông tổ nhà họ Doanh cắn răng, hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Như là trước kia ông tổ nhà họ Doanh để bọn hắn ra tay với Phạn giáo, cái kia đoán chừng ngoại trừ Doanh gia người hoặc là kỷ luật nghiêm minh Đông Tề võ giả, những người khác hơn phân nửa là không dám động .

Nhưng lúc này nhìn thấy Sở Hưu vậy mà cùng Diêm Ma đánh là sinh động, trong lòng bọn họ cảm giác sợ hãi lại là ít đi rất nhiều .

Không biết mới đáng sợ, bọn hắn không hiểu rõ Phạn giáo, cho nên e ngại Phạn giáo .

Nhưng bọn hắn lại là hiểu rõ Sở Hưu, nhìn thấy Sở Hưu có thể chính diện cùng Phạn giáo giao thủ, bọn hắn mặc dù không biết cuối cùng đại biểu cho cái gì, nhưng cũng cho bọn hắn một chút lực lượng tại .

Diêm Ma bên kia nhìn đến phía dưới động tĩnh, hắn sắc mặt lập tức biến đổi, vậy từ sát cơ cùng chiến ý bên trong thanh tỉnh lại .

Hắn mặc dù táo bạo dễ giận, nhưng nhưng cũng không phải không có cái nhìn đại cục .

Dưới mắt Đông Tề đám này võ giả nếu là chết tại Phạn giáo trước đó, không quản Lục Trường Lưu có chuyện gì hay không, những người khác chết cũng là một kiện đại sự, tối thiểu cái này nhân quả liền nói không rõ, thậm chí còn sẽ bị Đại La Thiên cùng hạ giới song phương cô lập .

Sở Hưu loại hành vi này đơn giản liền là tại người giả bị đụng, dùng toàn bộ Đông Tề võ giả tính mệnh đến đụng Phạn giáo sứ .

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không thể làm gì, loại thời điểm này giết không phải, nhưng nếu là không giết, chẳng lẽ lại còn muốn ngồi nhìn toàn bộ Đông Tề võ lâm đến tiến đánh hắn Phạn giáo sao? Như thế càng mất mặt!

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng thiên địa, từ phía dưới truyền đến .

"Dừng tay! Tất cả dừng tay!"

Nghe được thanh âm này, Diêm Ma cắn răng một cái, thân hình một lần nữa biến thành cái kia gầy lùn khô cạn tiểu lão đầu, về tới Phạn giáo bên kia .

Sở Hưu cũng là vung tay lên, để ông tổ nhà họ Doanh bọn người tạm dừng tiến công .

Phạn giáo bên kia lên tiếng người chính là Phạm Thiên điện điện chủ Lâu Na Già .

Trước đó bên ngoài náo ra lớn như vậy động tĩnh Lâu Na Già đều chưa hề đi ra, là bởi vì hắn đang bế quan .

Lúc đầu Phạn giáo bên này kỳ thật hẳn là từ Lâu Na Già đến chủ trì đại cục .

Bất quá bởi vì cưỡng ép chinh thu đệ tử chuyện này là Diêm Ma nói ra, với lại quá trình thập phần đơn giản thô bạo, cho nên hắn liền giao cho Shiva điện người đến xử lý, hắn thì là bế quan đi .

Tại Lâu Na Già nghĩ đến, Shiva điện người hung thần ác sát, đến xử lý loại chuyện này thích hợp nhất .

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình vừa mới bị đệ tử đánh thức, nhìn thấy vậy mà sẽ là cái này cảnh tượng .

Đợi đến Lâu Na Già từ đệ tử miệng bên trong biết được trong khoảng thời gian này Diêm Ma chỗ làm sự tình về sau, hắn lại là hận không thể muốn bóp chết đối phương .

Đơn giản thô bạo, đối phương làm những chuyện này đơn giản liền là đơn giản thô bạo đến bất quá đầu óc trình độ!

Nhìn thấy Diêm Ma trở lại bên người, Lâu Na Già vô ý thức liền muốn một bàn tay vãi ra, nhưng lại bị Diêm Ma một mặt âm trầm cầm long thương chỉ vào .

"Lâu Na Già, ngươi cho rằng ngươi là giáo chủ sao? Muốn vung ai bàn tay liền vung ai bàn tay? Đừng quên thân phận của ngươi!"

Lâu Na Già thu tay lại, phẫn nộ quát: "Ngươi làm xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn còn không biết xấu hổ nói? Còn không biết xấu hổ ở chỗ này lẽ thẳng khí hùng chất vấn ta? Kết quả là còn không phải muốn ta đến vì ngươi chùi đít!

Đợi đến giáo chủ trở về, chuyện này ta tất nhiên hội báo cáo giáo chủ!"

Diêm Ma cười lạnh nói: "Tùy ý ."

Đến bây giờ Diêm Ma đều không cho rằng là mình làm sai, chỉ là bởi vì Sở Hưu cái thằng kia trong bóng tối châm ngòi mà thôi .

Lâu Na Già không tiếp tục đi quản Diêm Ma, chỉ là hít sâu một hơi, đối Sở Hưu trầm giọng hỏi: "Sở Hưu, ngươi đến tột cùng mong muốn làm gì a?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).