Chương 1393: Dưa điểm Đông Tề khí vận

Chương 1393: Dưa điểm Đông Tề khí vận

Làm Phạm Thiên điện người chấp chưởng, đại bộ phận thời điểm đang giúp Phạn giáo giáo chủ quản lý Phạn giáo thực tế chưởng khống giả, Lâu Na Già không thể nghi ngờ là muốn so Diêm Ma biểu hiện càng thêm lý trí .

Hôm nay loại tình huống này có lẽ là có Sở Hưu trong bóng tối châm ngòi nguyên nhân, nhưng càng nhiều lại là Diêm Ma tự mình làm quá mức điểm, thật thanh hạ giới võ giả xem như là tùy ý xâm lược heo cùng sâu kiến, lúc này mới thanh hạ giới tất cả thế lực toàn đều đắc tội, tạo thành hiện ở loại tình huống này .

Bất quá nhìn nó bộ dáng, Sở Hưu vẫn như cũ là những người này ở trong hạch tâm, chỉ cần làm xong Sở Hưu một người, những người khác không thể nghi ngờ cũng liền tốt làm xong .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lâu Na Già điện chủ, bây giờ không phải là ta mong muốn như thế nào, mà là ngươi Phạn giáo mong muốn như thế nào .

Toàn bộ Đông Tề võ lâm đều bị các ngươi uy hiếp muốn giao ra đệ tử đến, đây quả thực là muốn đoạn người ta căn cơ .

Diêm Ma càng là làm tức chết Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương, mảy may đều không có thanh Đông Tề triều đình để ở trong mắt, làm như vậy, chẳng lẽ còn không quá mức sao?"

Lâu Na Già hung hăng trừng Diêm Ma một chút, đây đều là hắn làm ra đến chuyện tốt!

Hắn là đồng ý Diêm Ma làm việc có thể cấp tiến một chút, có thể cường ngạnh một chút, nhưng cường ngạnh lại không có nghĩa là không dài đầu óc!

Diêm Ma lúc này lại là không quan trọng khẽ hừ một tiếng, hắn cũng không muốn dạng này, ai biết cái kia sâu kiến yếu ớt như vậy, khí đều có thể bị tức chết, đơn giản chưa từng nghe thấy .

Lâu Na Già nhìn thấy ở đây những võ giả này, biết từ nay về sau, Phạn giáo thanh danh cơ hồ liền muốn xấu .

Hắn thở dài một cái nói: "Chư vị, kỳ thật đây là một cái hiểu lầm, một cái thiên đại hiểu lầm .

Diêm Ma điện chủ làm việc có chút thô bạo, cho nên chư vị nhưng thật ra là lý giải sai ta Phạn giáo ý tứ .

Ta Phạn giáo để chư vị thanh đệ tử đều đưa vào đến Phạn giáo bên trong, nhưng thật ra là mong muốn truyền thụ bọn hắn chân chính Đại La Thiên cao giai võ đạo .

Thậm chí chư vị mong muốn đến ta Phạn giáo nghe ta Phạn giáo cao thủ giảng giải võ đạo vậy là có thể .

Ở đây có Thiên Địa Thông Huyền tu vi cũng không ít, chẳng lẽ lại chư vị liền không hướng tới Võ Tiên phía trên cảnh giới sao?

Ta Phạn giáo giảng giải, chính là Võ Tiên cảnh giới chí cường võ đạo!"

Lâu Na Già lời nói thật là để mọi người tại đây có chút động dung .

Trước đó bởi vì nguyên khí thủy triều nguyên nhân, có không ít người thông qua nguyên khí thủy triều bước vào Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới .

Nhưng có thể bước vào cảnh giới này đối với bọn hắn tới nói cũng đã là cơ duyên, Võ Tiên loại này trong truyền thuyết tồn tại, bọn hắn căn bản là liền nghĩ cũng không dám nghĩ .

Hiện tại Phạn giáo bên này vậy mà chủ động công khai Võ Tiên cảnh giới tu luyện kinh nghiệm cùng bí pháp, cái này khiến bọn hắn cũng là nhịn không được tâm động .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là cười lạnh nói: "Lâu Na Già điện chủ, ngươi điểm ấy chỗ tốt liền muốn thanh chư vị cho lung lạc, cái này nhưng có điểm quá keo kiệt .

Chư vị, ta Thánh giáo quyết định cùng Đông Tề triều đình Tắc Hạ võ viện liên thủ, mở rộng Tắc Hạ võ viện, đến lúc đó sẽ có Võ Tiên cảnh giới cường giả trước tới giảng đạo .

Võ Tiên cảnh giới, cũng không thần bí, càng không phải là cái gì trân quý bí tịch bảo vật, thiên hạ này võ giả, người người đều có tư cách đạp vào đỉnh phong, thành tựu Võ Tiên!"

Hạ giới khí vận cũng là khí vận, Đông Tề nơi này, Sở Hưu trước đó một mực đều không có cơ hội nhúng tay, mà lần này hắn thật vất vả có cơ hội cùng lý do, hắn làm sao có thể từ bỏ?

Đông Tề hoàng thất Cung Phụng Đường vị kia lão Vương gia ngẩn người, bởi vì lời nói này Sở Hưu trước đó cũng không có đề cập với hắn bắt đầu qua .

Bất quá vị kia lão Vương gia chỉ là ngu ngơ hai lần, sau đó liền đứng ra nói: "Không sai, ta Đông Tề Tắc Hạ võ viện chư vị đều giải, cùng Sở giáo chủ hợp tác về sau, vẫn như cũ là dĩ vãng quy củ, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Loại chuyện này trái muốn phải muốn đều là chuyện tốt, Đông Tề triều đình không có lý do gì cự tuyệt .

Sở Hưu tại Đông Tề trực tiếp thành lập một cái Côn Luân Ma giáo phân điện lời nói, khả năng còn sẽ có người kháng cự .

Dù sao đối với hạ giới võ giả tới nói, chính ma thề bất lưỡng lập khái niệm cũng sớm đã bị quán thâu đến bọn hắn trong đầu .

Hiện tại bỗng nhiên song phương không là địch, còn muốn làm sư phụ của mình, bọn hắn còn có chút khó chịu .

Nhưng Tắc Hạ võ viện liền không đồng dạng, Đông Tề Tắc Hạ võ viện nhưng là có cực kỳ đã lâu lịch sử, thậm chí Đông Tề có chút tán tu cường giả đều là xuất từ Tắc Hạ võ viện ở trong .

Điểm ấy Tắc Hạ võ viện thậm chí muốn so Tinh Hà võ viện cũng phải có ưu thế .

Tinh Hà võ viện mặc dù là Đại La Thiên thế lực, đồng thời ai cũng biết thực lực cực mạnh, nhưng nó dù sao cũng là kẻ ngoại lai, cho nên trong khoảng thời gian này chỉ là hấp dẫn đến một bộ phân tán tu võ giả, nhưng không có đại tông môn gia nhập .

Lâu Na Già đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu, mặc dù đối nó hận là nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng là không thể làm gì .

"Thật tốt tốt, đệ tử võ giả ta Phạn giáo từ bỏ, ngươi mang theo bọn hắn toàn bộ đều lùi xuống cho ta!"

Sở Hưu lúc này lại là dù bận vẫn ung dung nói: "Lui ra đơn giản, nhưng ta Đông Tề võ lâm lại là sợ hãi Phạn giáo trả thù a .

Phạn giáo thực lực cường đại, Đông Tề võ lâm cái này chút môn phái nhỏ nhưng không chịu đựng nổi Phạn giáo uy thế .

Không bằng dạng này, Lâu Na Già điện chủ ngươi lấy Phạn giáo ba thần danh nghĩa phát thệ, cam đoan không đối hôm nay chuyện này trả thù Đông Tề võ lâm, chúng ta liền rút đi, ngươi xem coi thế nào?"

"Sở Hưu! Ngươi chớ có quá mức điểm!" Lâu Na Già từ trong hàm răng gạt ra những lời này đến .

Sở Hưu hừ lạnh nói: "Ta quá mức? Nếu không phải ngươi Phạn giáo khinh người quá đáng, đem tất cả đều bức đến loại tình trạng này, lại thế nào hội xuất hiện loại tình huống này?

Lâu Na Già điện chủ nếu là cảm giác quá mức điểm, vậy thì tốt, chuyện này ta liền mặc kệ, mọi người trực tiếp vò đã mẻ không sợ sứt tốt, liền xem như Phạn giáo có thể đồ toàn bộ Đông Tề võ lâm cũng là muốn tung tóe một thân máu, một thân tẩy đều rửa không sạch máu!"

Lâu Na Già một mặt biệt khuất chi sắc, cuối cùng mặt không chút thay đổi nói: "Ta Lâu Na Già đại biểu Phạn giáo, hướng ba thần phát thệ, vĩnh viễn không đối hôm nay sự tình trả thù Đông Tề võ lâm, lần này nhưng đủ?"

Sở Hưu cười cười nói: "Đủ rồi, đương nhiên đủ rồi, chư vị, Phạn giáo uy tín vẫn là có thể tin tưởng, mọi người đều rút lui a ."

Hiện tại trong mắt mọi người, Sở Hưu uy vọng đều đã không tiền, nghe hắn kiểu nói này, Đông Tề đám người lúc này mới đâu vào đấy thối lui .

Các loại thối lui ra khỏi Phạn giáo phạm vi bên trong về sau, đám người cái này mới chính thức thở dài một hơi, ông tổ nhà họ Doanh đối Sở Hưu thi lễ nói: "Lần này cảm ơn Sở giáo chủ xuất thủ tương trợ, chúng ta cảm kích khôn cùng .

Nếu không phải Sở giáo chủ, chúng ta còn không biết, đám người lực lượng tập hợp vậy mà sẽ có mạnh như vậy, sâu kiến chi lực, cũng có thể lay trời ạ ."

Liên quan tới khí vận tranh đoạt một chuyện, Đại La Thiên một bộ điểm Võ Tiên đều không rõ lắm, chớ nói chi là Đông Tề những võ giả này .

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, lần này Sở Hưu còn tưởng là thật xem như nghĩa vụ hỗ trợ, tự thân cũng không có đạt được chỗ tốt gì .

Sở Hưu lắc đầu nói: "Chư vị, các ngươi nếu là thật sự cho rằng như vậy, vậy coi như mười phần sai .

Về sau các ngươi nếu là lại liên hợp đến cùng một chỗ, dùng đồng dạng phương pháp đoán chừng sẽ chết cực kỳ thảm .

Thắp hương niệm kinh chỉ có một lần, lại đến một lần liền có thể trực tiếp siêu độ đi .

Phạn giáo lần này sở dĩ hội lui bước, không phải là bởi vì mọi người liên hợp lại thực lực mạnh, mà là bởi vì Phạn giáo không đủ mạnh .

Phạn giáo lo lắng đồ vật quá nhiều, lo lắng đến hạ giới lúc mọi người sở định hạ quy củ, lo lắng đến nhân quả, lo lắng đến thanh danh, càng lo lắng đến Ninh Huyền Cơ tiền bối .

Cái này chút chung vào một chỗ, mới khiến cho Phạn giáo lui bước .

Nếu là không có cái này chút lo lắng, chư vị coi là Phạn giáo khi thật không dám giết người sao?

Nói câu không khách khí điểm lời nói, chư vị ngẫm lại năm trăm năm trước, nhiều người liền hữu dụng không? Tại một loại nào đó thời điểm, so như bây giờ là rất hữu dụng .

Nhưng ở đại bộ phận thời điểm, vẫn là muốn nhìn thực lực ."

Sở Hưu cái này một chậu nước lạnh giội lên đi, lập tức để ông tổ nhà họ Doanh bọn người im lặng không nói .

Xác thực, lần này bọn hắn lợi dụng chỉ là Phạn giáo đủ loại lo lắng, lúc này mới có thể lật về một ván .

Đổi thành năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã còn tại lúc, Côn Luân Ma giáo đã uy lâm thiên hạ, ai dám đi cùng hắn như vậy khiêu chiến? Cái kia trên cơ bản liền là có đến mà không có về .

Đám người mang theo hơi có vẻ nặng nề tâm tình tán đi về sau, Sở Hưu cũng là về tới Đông Tề hoàng cung bên kia .

Loại chuyện này Lữ Long Quang đương nhiên sẽ không đích thân tiến về, mà là tại hậu phương trong hoàng cung chờ đợi tin tức .

Khi Sở Hưu bọn hắn dẫn đầu bức lui Phạn giáo về sau, Lữ Long Quang liền đã được đến tin tức, lúc này nhìn thấy Sở Hưu trở về, hắn lập tức mang theo Đông Tề văn võ bá quan trước đi nghênh đón, thái độ có thể nói là cung kính đến cực điểm .

"Sở giáo chủ cứu ta Đông Tề cùng trong lúc nguy nan, ta Đông Tề từ trên xuống dưới, tất nhiên khắc trong tâm khảm ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Bệ hạ khách khí, thân là hạ giới võ giả, đây đều là ta phải làm sự tình, ta mặc dù là ma đạo, nhưng cũng là hạ giới võ giả, làm sao nhẫn tâm nhìn thấy chư vị bị Phạn giáo uy hiếp giết hại?"

Sở Hưu lời nói này thậm chí để ở đây không ít Đông Tề võ giả đều đối Sở Hưu ấn tượng có chỗ đổi mới .

Trước đó thế nhân đều nói Côn Luân Ma giáo hung tàn, nói Sở Hưu chính là cùng hung cực ác đại ma đầu .

Hiện tại xem ra, cái này cũng đều là đám kia ngụy quân tử tiểu nhân ghen tỵ và chửi bới, bọn hắn rõ ràng liền là ghen ghét Sở giáo chủ thực lực cường đại, cho nên mới như thế chửi bới Côn Luân Ma giáo .

Đều là giang hồ chém giết tranh đấu, ai có thể so với ai khác tốt hơn chỗ nào?

Tối thiểu hiện tại bọn hắn biết, là Sở Hưu xuất thủ cứu bọn hắn, cho nên bọn hắn đối với Sở Hưu giác quan có thể nói là rực rỡ hẳn lên .

Bị Lữ Long Quang khen vài câu về sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta Thánh giáo lão tiền bối, Ngụy Thư Nhai Ngụy lão hội mang theo một nhóm võ giả tự mình đến Đông Tề, cùng Tắc Hạ võ viện hợp tác, tại toàn bộ Đông Tề mở rộng võ đạo, bất luận tông môn bè cánh, hoặc là triều đình tán tu, đều có thể trước tới tu hành nghe giảng .

Sau đó những người này là quyết định gia nhập Đông Tề triều đình vẫn là rời đi, toàn bộ đều từ chính bọn hắn tới chọn ."

Đại La Thiên hạ giới, Đạo Tôn nói bọn hắn mang đến chính là một cái võ đạo thịnh thế, cái này lời nói mặc dù có chút giả, bất quá võ đạo thịnh thế lại có thể là thật .

Không quản là bởi vì muốn tranh đoạt khí vận vẫn là đệ tử, Tinh Hà võ viện, Tam Thanh điện, còn có Sở Hưu bên này đều đã bỏ đi thiên kiến bè phái, nguyện ý thanh tất cả hạch tâm võ đạo đều lấy ra truyền thụ ra ngoài .

Trước đó tất cả mọi người là nhắm mắt lại tu hành, một bộ đơn giản nhất luyện khí công pháp đều che giấu, mà bây giờ từ luyện thể đến Võ Tiên, võ đạo chi lộ môn hộ đều hướng về toàn bộ thiên hạ chỗ rộng mở, mấy chục năm trên trăm năm về sau, nói không chừng thật hội tạo ra được một cái võ đạo hưng thịnh thịnh thế đến .

Lúc này Lữ Long Quang bỗng nhiên thanh tất cả mọi người đều cho phân phát, đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ngài lần này giúp ta Đông Tề lớn như vậy bận bịu, ta Đông Tề không thể báo đáp .

Ta chỗ này có một vật, chuẩn bị hiến cho Sở giáo chủ ngài, có lẽ sẽ đối với ngài có chút trợ giúp ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).