Chương 1394: Không tưởng được người

Chương 1394: Không tưởng được người

Lữ Long Quang không phải cái người ngu, tương phản hắn vẫn là một cái cực kỳ người thông minh .

Một cái người ngu vậy không có khả năng chịu nhiều năm như vậy, ẩn nhẫn đến thanh hoàng đế mình lão cha cho chịu chết, lại tại mấy ngày thời gian liền đem mình làm Thái tử hoàng huynh cho xử lý, đăng cơ xưng đế .

Từ Phạn giáo trong chuyện này hắn liền có thể nhìn thấy, giang hồ muốn biến thiên, thiên hạ này, đã không phải là trước đó cái kia thiên hạ .

Đông Tề mặc dù là triều đình, mặc dù trông coi vô số người sinh tử, nhưng ở loại này võ đạo thịnh thế ở trong lại là kẻ yếu, thỏa thỏa kẻ yếu .

Cho nên hiện tại sáng suốt nhất phương pháp liền là tìm một cái chỗ dựa, một cái thực lực cường đại chỗ dựa .

Dạng này tồn tại hiện trên giang hồ rất nhiều, nhưng thích hợp nhất Đông Tề chính là Sở Hưu .

Kỳ thật Chân Vũ Giáo vậy là có thể, dù sao người ta đứng phía sau Ninh Huyền Cơ .

Mặc dù Ninh Huyền Cơ sẽ không chân chính xuất thủ, bất quá lực uy hiếp cũng là không nhỏ .

Nhưng là, Lục Trường Lưu vị này chưởng giáo chân nhân liền là một cái người hiền lành, tính tình quá mềm .

Hắn sẽ không hại người, nhưng giúp người cũng không có cái gì quá lớn năng lực .

Cũng tỷ như lần này, Lục Trường Lưu căn bản liền không có biện pháp nào, vẫn là cần nhờ Sở Hưu xuất thủ thanh vấn đề giải quyết .

Cho nên Lữ Long Quang đã hạ quyết tâm, muốn triệt để leo lên Côn Luân Ma giáo .

Đã như vậy quyết định, vậy liền vậy chớ có chần chừ, thanh nên cầm đồ vật đều lấy ra, đổi được bình an mới là thượng sách .

Lúc này Sở Hưu ý nghĩ vậy rất kỳ diệu, hắn bỗng nhiên cảm thấy khí vận tác dụng .

Ninh Huyền Cơ nói khí vận là dệt hoa trên gấm, kỳ thật cái này còn khi thật là một loại rất kỳ diệu sự tình, chỉ cần chủ động đi tranh thủ khí vận, khí vận tự nhiên cũng tới tìm .

Tỉ như lần này, Sở Hưu có thể xuất thủ cũng có thể không xuất thủ .

Hắn nếu là lựa chọn xem kịch khổ tu, vậy chỉ cần thanh Thương Dương Mạc gia di chuyển đến Bắc Yên hoặc là Nam Man chi địa đến liền tốt, Phạn giáo vậy sẽ không nhàn đến phát chán đi nhằm vào một cái gia tộc nhỏ .

Nhưng hắn tốn thời gian phí sức nhúng tay chuyện này, thành công để Côn Luân Ma giáo trở thành Đông Tề quốc giáo, thu được toàn bộ Đông Tề võ lâm to lớn hảo cảm, đồng thời liên thủ Tắc Hạ võ viện truyền bá võ đạo, Côn Luân Ma giáo tại Đông Tề lực ảnh hưởng thẳng tắp lên cao, có thể nói cướp đoạt không ít Đông Tề khí vận .

Cho nên đợi đến đây hết thảy hoàn thành về sau, Lữ Long Quang liền chủ động đụng lên đến đưa chỗ tốt, đây không phải ngẫu nhiên, mà là tất nhiên .

Mỗi lần xuất thủ nếu không phải Sở Hưu, đổi thành những người khác, đoán chừng cũng là sẽ có loại đãi ngộ này .

Sở Hưu sững sốt một lát, đem những này loạn thất bát tao ý nghĩ thu lại, lúc này mới nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ cũng liền không khách khí, không biết bệ hạ nói tới là cái gì đồ vật?"

"Sở giáo chủ mời đi theo ta ."

Nói xong, Lữ Long Quang độc thân, mang theo Sở Hưu đi vào Đông Tề hoàng cung chỗ sâu nhất, tại trong trận pháp mở ra một tòa mật đạo đi xuống .

Lữ Long Quang vừa đi vừa nói: "Kỳ thật thứ này nha, nói là ta Đông Tề cũng được, nhưng trước đó hắn hẳn là thuộc về Khương ... Cái này Sở giáo chủ ngài hẳn là rất rõ ràng, đúng không?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Bệ hạ không cần để ý điểm này, thắng bại thành bại, người thắng vì bên trên .

Đông Tề Khương thị nhất tộc tự nhiên không có thực lực nắm chặt lớn như vậy một quốc gia, bị Lữ thị thay thế, đó cũng là nên ."

Đông Tề cái này chút phá sự kỳ thật toàn bộ thiên hạ đều biết, không có gì lớn .

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là Đông Tề Lữ thị Hoàng tộc những người này còn có chút không bỏ xuống được, sợ người khác chửi bới bọn hắn cái gì .

Lữ Long Quang xấu hổ cười cười nói: "Ta Đông Tề hiện tại chỗ kế thừa đồ vật, đại bộ phận đều là lúc trước Khương thị Hoàng tộc lưu lại hạ .

Kỳ thật bọn hắn lưu lại hạ đồ tốt còn khi thật là không ít, chỉ là Khương thị Hoàng tộc vô năng, cho nên mới không thể lợi dụng bên trên .

Ở trong đó có một vật hẳn là đối Sở giáo chủ ngài tu luyện hữu dụng, vật kia, chính là ta Đông Tề long mạch!"

Sở Hưu nghe vậy lập tức sững sờ: "Long mạch? Xác định là long mạch? Long mạch chi lực làm sao có thể bị luyện hóa?"

Lữ Long Quang nói: "Bình thường long mạch xác thực là không thể nào bị luyện hóa, bởi vì long mạch không cách nào chia cắt, chỉ có thể toàn bộ luyện hóa .

Nhưng ta cũng nghe một số cao thủ nói qua, có thể đủ tất cả bộ luyện hóa long mạch, cái kia trên cơ bản cũng không phải là người, mà là thần tiên .

Nhưng ta Đông Tề long mạch khác biệt, tựa như là tại mấy ngàn năm trước, khi đó vẫn là thiên hạ hỗn chiến tranh bá thời điểm, ta Đông Tề long mạch liền đã từng bị hao tổn qua, còn không cách nào tu bổ, cho nên sẽ có một chút lực lượng tràn ra ngoài .

Lúc ấy Khương gia tổ tiên chính là dựa vào cái kia tràn ra ngoài xuất lực lượng, chế tạo ra không ít cường giả, cuối cùng nhất thống Trung Nguyên .

Bất quá vậy không biết có phải hay không là cùng cái này long mạch vỡ vụn nguyên nhân có quan hệ, qua nhiều năm như vậy, bất luận là Khương gia vẫn là ta Lữ thị Hoàng tộc một mạch, vũ lực đều thập phần cường đại, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có một lần thống nhất thiên hạ thời điểm ."

Lữ Long Quang mang theo Sở Hưu bước ra mật đạo, đi thẳng tới trong một căn mật thất .

Nơi này Đông Tề bảo tàng chi địa, có Đông Tề chỗ trân tàng vô số bí bảo, thậm chí còn có các loại nhận không ra người bí mật cái gì .

Lữ Long Quang có thể mang theo Sở Hưu lại tới đây, hắn thật đúng là coi Sở Hưu là làm là duy nhất chỗ dựa, không có ý định một chút xíu giấu diếm .

Bất quá những vật này mặc dù nhiều, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, còn thật không có cái gì quá có giá trị đồ vật .

Đông Tề xem như bảo bối trân tàng đồ vật theo Sở Hưu nha, nói rác rưởi khả năng quá phách lối, chỉ có thể nói là có chút dùng rác rưởi .

Lúc này Sở Hưu chợt nhìn thấy trong góc một tôn bạch ngọc pho tượng .

Pho tượng kia tựa như là một cái lướt sóng mà đi người, trần trụi hai chân, diện mạo có chút mơ hồ, nhưng giữa lông mày cái kia một điểm yên hồng lại là cực kỳ dễ thấy .

Sở Hưu một chút liền đã nhìn ra, đây không phải Chung Thần Tú mà .

Lữ Long Quang nhìn xem Sở Hưu nhìn chằm chằm pho tượng kia, hắn giải thích nói: "Đây là ngày xưa Khương gia tiên tổ chỗ lưu lại pho tượng, Khương gia tiên tổ đã từng nói qua mình đến qua tiên nhân điểm hóa, bị khí vận sở chung, cho nên chú nhất định phải trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn, nhất thống thiên hạ .

Bất quá loại lời này tại loại này loạn thế ở trong mỗi người đều sẽ nói, khoác lác mà thôi, còn thổi khoa trương như vậy .

Cái này điêu giống như vậy bị tiên tổ cẩn thận điều tra qua, chứng minh liền là bình thường pho tượng, không có bất kỳ cái gì dị năng, chẳng lẽ lại ở trong đó có lỗi gì để lọt?"

Sở Hưu cười lắc đầu, ánh mắt lộ ra không rõ chi sắc nói: "Khoác lác? Hoặc khen người ta nói là thật đâu ."

Sở Hưu đã khẳng định, Chung Thần Tú quả thật là trường sinh người .

Đương nhiên nghiêm cẩn một điểm tới nói, hắn coi như không phải trường sinh, nhưng cũng sống một vạn năm .

Tại cái này giang hồ trong lịch sử hắn rất điệu thấp, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, ngoại trừ vì hắn cái kia cái gọi là nhân quả, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không chủ động xuất thủ .

Nhưng liền tính là như thế, lấy hắn thực lực cũng là tại cái này trên giang hồ lưu lại không ít ấn ký cùng truyền thuyết, nói không chừng lúc nào liền hội phát hiện một cái .

Lúc này Lữ Long Quang vậy đứng tại một cánh cửa trước, bắt đầu phí sức chuyển động trên cửa sắt cơ quan, kích hoạt lấy trong đó trận pháp .

Sở Hưu sờ lên cái mũi, kỳ thật trận pháp này lực lượng cũng không tính mạnh, Sở Hưu một cái tay đều có thể đánh xuyên qua .

Bất quá cái này dù sao cũng là người ta Tàng Bảo Các, mình vẫn là điệu thấp một chút a .

Lữ Long Quang phế đi nửa ngày kình thanh trận pháp kích hoạt, hắn có chút xấu hổ cười cười nói: "Nơi này ta từ biết sau còn một lần đều không có mở ra qua, chỉ là tại tiên hoàng lưu lại bí điển bên trong xem xét qua, cho nên có chút lạnh nhạt ."

Ít khi, theo trận pháp kích hoạt, môn hộ bắt đầu dâng lên, trong nháy mắt một cỗ cường đại lực lượng nguyên khí ba động cuốn tới, nó uy thế hạo nhiên đến để Lữ Long Quang sắc mặt lập tức tái đi .

Hắn cường cười một tiếng nói: "Sở giáo chủ, chính ngài đi vào đi, liền xem như luyện hóa long mạch tràn ra lực lượng, đối với võ giả yêu cầu cũng là cấp cao, nhất định phải Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới, hơn nữa còn muốn chính vào tráng niên, mới có luyện hóa tư cách .

Cho nên ta Lữ thị Hoàng tộc cũng đã có mấy trăm năm chưa từng mở ra địa phương này, loại lực lượng này ba động ta nhưng không chịu nổi, ta liền ở bên ngoài chờ lấy ngài ."

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu nhìn về phía cái kia long mạch bên trong, hắn lại là bỗng nhiên sững sờ, bởi vì cái kia trong đó đồ vật, có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Cái kia cửa sắt ở trong là một mảnh hoàn toàn lực lượng hóa hư vô không gian, nguyên khí màu vàng óng đơn giản giống như chất lỏng bình thường, tràn ngập toàn bộ không gian, nhưng là một cái chỉnh thể, sẽ không tràn lan chia cắt .

Với lại tại cái kia nguyên khí màu vàng óng bên trong, một đạo kim sắc mang theo màu trắng bạc hình giọt nước vật thể ở trong đó du động, đó chính là long mạch, không có hình rồng, nhưng lại có long ý .

Thân hình du động, giống như thiên địa sống lưng, vận luật nhịp đập cũng là không bàn mà hợp thiên cơ .

Nhưng cái này chút đều không phải là trọng yếu nhất, Sở Hưu cũng coi là kiến thức rộng rãi, lại thế nào sẽ bị một đầu long mạch cho kinh ngạc đến ngây người?

Bởi vì không gian kia bên trong ngoại trừ long mạch còn có một người .

Người kia mặc một thân kim sắc hoa lệ khải giáp, đem toàn thân cao thấp bao quát đầu lâu đều bao trùm, phía sau hắn còn đeo một đống binh khí, cái gì Long Đảm Thương, Phương Thiên Họa Kích, Phượng Sí Lưu Kim Thang, Thanh Long Yến Nguyệt Đao các loại cắm tại sau lưng, giống như Khổng Tước Khai Bình bình thường .

Lúc này hắn trong tay cầm một thanh âm âm u u bạch cốt kiếm, đính tại long mạch phần đuôi, một đường không gian môn hộ ở trước mặt hắn mở, hút vào cái kia long mạch phần đuôi chỗ tràn lan xuất lực lượng .

Người này tạo hình cực kỳ xốc nổi, cho nên Sở Hưu vậy cảm giác hắn nhìn rất quen mắt, giống như ở nơi đó gặp qua .

Một lát về sau Sở Hưu mới nhớ tới, người này tạo hình, không phải liền là hắn từng tại ẩn ma một mạch huyễn cảnh bên trong nhìn thấy, bị Độc Cô Duy Ngã một đao Phiêu Miếu Trảm chém giết, cái kia năm trăm năm trước Thiết Hoàng Bảo bảo chủ sao?

Một cái năm trăm năm trước liền chết người, vì sao hội xuất hiện ở đây?

Sở Hưu mạnh mẽ thanh đem Lữ Long Quang cho kéo qua, chỉ vào cái kia trong đó nói: "Đây là cái gì đồ vật?"

Lữ Long Quang một mặt mộng bức: "Ta cũng không biết a, tiên hoàng lưu lại hạ trong điển tịch căn bản cũng không có nâng lên qua long mạch bên trong còn có người a, cái này ... Đây là có chuyện gì?"

Sở Hưu hít sâu một hơi, bước vào bên trong vùng không gian kia .

Mặc dù hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn dám khẳng định, ở trong đó tuyệt đối có âm mưu tại .

Theo Sở Hưu bước vào long mạch không gian, quấy nguyên khí, không đợi hắn nói chuyện, cái kia tương tự Thiết Hoàng Bảo bảo chủ người liền đã phát hiện hắn .

Thiết Hoàng Bảo bảo chủ đem đầu chuyển hướng Sở Hưu, từ trong nón an toàn chỗ tỏa ra, lại là hai điểm tà dị hồng mang, tràn ngập vô tận huyết tinh sát cơ!

Không đợi Sở Hưu nói chút cái gì, cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ cũng đã rút ra sau lưng Thanh Long Yến Nguyệt Đao, bỗng nhiên một đao chém xuống, đao thế vô cùng, sơn hà vỡ vụn .

Cái kia cỗ đao ý Sở Hưu cực kỳ quen thuộc, cùng trên người hắn đao pháp có cùng nguồn gốc, cái kia đương nhiên đó là Thất Đại Hạn ở trong Sơn Băng!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).