Chương 1395: Các ngươi đều phải chết!

Chương 1395: Các ngươi đều phải chết!

Tại cái này Thiết Hoàng Bảo bảo chủ xuất đao trong nháy mắt đó Sở Hưu liền biết, đối phương cùng mình trong trí nhớ cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ tuyệt đối là hai người .

Lúc trước nhìn thấy cái kia cái ảo cảnh lúc, Côn Luân Ma giáo còn không có nhất thống giang hồ, hẳn là thuộc về sơ kỳ, cho nên Độc Cô Duy Ngã khả năng còn chưa tới loại kia treo lên đánh toàn bộ Đại La Thiên cảnh giới .

Nhưng cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ vậy tuyệt đối không phải Võ Tiên, hẳn là chỉ là Thiên Địa Thông Huyền đỉnh phong .

Bất quá lúc này nhìn hắn một đao kia chỗ chém tới lực lượng, đã có tam trọng thiên hoặc là tứ trọng thiên Võ Tiên thực lực .

Đón cái kia Thất Đại Hạn bên trong Sơn Băng một đao, Sở Hưu vậy đồng dạng là chém ra một đao, một đao, Thôn Thiên!

Cường đại đao thế trong nháy mắt đem Thiết Hoàng Bảo bảo chủ bao phủ, to lớn lỗ đen thậm chí đều tại thôn phệ mảnh này long mạch trong không gian nguyên khí .

Mặc dù bởi vì long mạch nguyên nhân để Thôn Thiên không cách nào triệt để thôn phệ, bất quá lại ở chung quanh tạo thành một cái to lớn nguyên khí gió bão vòng xoáy .

Hai đao chạm vào nhau, Thiết Hoàng Bảo bảo chủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trong tay hắn Thanh Long Yến Nguyệt Đao cũng là triệt để vỡ vụn .

Luận đến đao pháp, hắn Sơn Băng không bằng Sở Hưu Thôn Thiên .

Luận đến binh khí, trong tay hắn Thanh Long Yến Nguyệt Đao vậy là không bằng Phá Trận Tử .

Luận đến thực lực, Sở Hưu đã có thể cùng Diêm Ma loại kia bát trọng thiên đỉnh phong đang đối mặt lũy, chớ nói chi là một cái lực lượng chỉ ở tam tứ trọng thiên tồn tại .

Cái này Thiết Hoàng Bảo bảo chủ gặp được Sở Hưu, cơ hồ chỉ có thể là bị treo lên đánh .

Cho nên một đao kia về sau, Sở Hưu cũng không có lại ra tay, chỉ là trầm giọng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? Thế nhưng là năm trăm năm trước Thiết Hoàng Bảo bảo chủ?"

Cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ không nói gì, trong mắt huyết sắc sát cơ càng đậm một chút, hắn lại rút ra sau lưng Long Đảm Thương, đâm ra một thương, quấy sơn hà chi lực!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng, Phiêu Miếu Trảm một đao rơi xuống, vô hình đao ý đem cái kia thân thương ở nửa đường liền trực tiếp xé rách .

Nhưng cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ lại là chấp nhất cực kỳ, vậy mà qua trong giây lát lại rút ra một thanh Phượng Sí Lưu Kim Thang đến, mang theo vô biên sắc bén hướng về Sở Hưu quét ngang mà đến .

Sở Hưu có chút nhíu mày, gia hỏa này làm sao cùng không có đầu óc như thế?

Tay nắm ấn quyết, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, trực tiếp đem cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ giam ở trong đó .

Cùng lúc đó, Sở Hưu trong tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay rung động, như muốn nguyên thần kéo vào đến Lục Đạo Luân Hồi huyễn cảnh bên trong, nhìn một chút đối phương đến tột cùng là cái gì nội tình .

Bất quá Sở Hưu lúc này lại là kinh ngạc phát hiện, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay đối với nguyên thần bên trên công kích là dị thường trực tiếp, ngươi nguyên thần không đủ cường đại, hoặc là lực lượng không đủ trầm ổn, liền sẽ bị kéo xuống Lục Đạo Luân Hồi ở trong .

Nhưng nếu như đối thủ thực lực cường đại, nguyên thần vững vàng, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay vậy sẽ đối với nó tạo thành nhất định lượng lực kéo, quấy nhiễu nó chiến đấu, tóm lại làm sao cũng là có một cái phản hồi .

Nhưng ở cái này Thiết Hoàng Bảo bảo chủ trên thân, Sở Hưu lại là cảm giác không thấy bất luận cái gì phản hồi, giống như đối phương liền là một cái thạch đầu nhân như thế .

Cảnh tượng như thế này thập phần không hợp lý, người trước mắt này cường đại như thế, có thể so với tam tứ trọng thiên Võ Tiên, làm sao có thể không có nguyên thần?

Sáu đạo luân bàn bên trong, sáu loại sức mạnh không ngừng oanh kích lấy, nhưng cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ lại là không có bất kỳ cái gì nhận thua nhìn về phía ý nghĩ, như cũ tại điên cuồng tấn công lấy .

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, Thánh Ma Bất Diệt Thân vỏ chăn ở trên người hắn, hắn bước ra một bước, đi thẳng tới cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ trước người, đấm ra một quyền, kim sắc phật quang xen lẫn màu đen nhánh ma khí, trực tiếp đem đối phương đánh bay .

Nhưng cùng lúc Sở Hưu hai tay kéo ngang, kình khí cường đại lập tức đem đối phương nửa người trên kim sắc chiến giáp chỗ vỡ nát, rò rỉ ra đến lại là một bộ doạ người thân thể .

Đối phương thân thể vô cùng trắng bệch, với lại nương theo lấy lít nha lít nhít vết rách, tựa như là bị người toái thi về sau lại lần nữa khâu lại bình thường, tiếp lời chỗ sử dụng là lại là từng cây xương đâm tương liên .

Mà cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ nó tướng mạo thì là một cái mặt hướng oai hùng chòm râu dài trung niên nhân, nhưng hắn lúc này lại là mặt không biểu tình, chỉ có hai mắt ở trong hiện ra huyết sắc sát cơ, lần lượt hướng về Sở Hưu đánh tới .

Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, Sở Hưu trực tiếp đem đối phương cho đặt tại không gian biên giới, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói, ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Bất quá cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ đang giãy dụa qua đi, hắn cái kia ngốc trệ khuôn mặt lại hơi hơi co rút lấy, trong mắt hồng mang sát cơ cũng biến thành ảm đạm lên .

Hắn cái kia giống như cương thi như thế trên mặt cưỡng ép kéo ra một cái quái dị vặn vẹo dáng tươi cười, dùng giống như cát đá xé mài thanh âm nói: "Hắn muốn trở về, các ngươi đều phải chết, đều sẽ chết!"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ thân thể vậy mà trong nháy mắt liền vỡ vụn trở thành tro cốt, phiêu đãng tại bên trong vùng không gian này .

Sở Hưu ngẩn người, hắn mới thậm chí đều không có cảm giác được bất luận cái gì một chút xíu lực lượng ba động, đối phương cứ như vậy đột ngột biến thành tro cốt, cái này cho Sở Hưu một loại cảm giác, hắn tựa như là đang cùng huyễn tượng chiến đấu như thế .

Mà bên kia mới đinh lấy long mạch chi xương cùng kiếm lúc này cũng là hóa thành tro bụi, đồng thời cái kia đường không gian môn hộ cũng là biến mất không thấy gì nữa .

Sở Hưu nhíu chặt lông mày từ nguyên khí kia không gian ở trong đi tới, Lữ Long Quang lúc này đều đã sợ choáng váng, thậm chí còn có chút nghĩ mà sợ .

Nơi này là hắn Đông Tề Hoàng tộc mật địa, cất kỹ bọn hắn Đông Tề Hoàng tộc vô số át chủ bài, kết quả bây giờ lại có người đột nhiên xuất hiện ở nơi này, còn có cường đại như vậy thực lực, ngẫm lại hắn đều cảm giác được kinh khủng .

Đồng thời Lữ Long Quang cũng là tại may mắn, vậy may mắn hắn quyết định ôm chặt Sở Hưu đùi, cho nên thanh nơi này tiết lộ cho Sở Hưu, sớm phát hiện người này .

Nếu không lời nói, nếu là cái khác Đông Tề Hoàng tộc người tiến nhập trong đó, khẳng định địch bất quá quái nhân kia .

Quái nhân kia đều có thể cùng Sở Hưu giao thủ như thế nhiều chiêu, khẳng định cũng là Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

"Sở giáo chủ, mới người kia ... Đến tột cùng là cái gì đồ vật?" Lữ Long Quang cẩn thận từng li từng tí hỏi .

Sở Hưu cau mày nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, hắn hẳn là năm trăm năm trước bị Côn Luân Ma giáo tiêu diệt Thiết Hoàng Bảo bảo chủ ."

Lữ Long Quang sửng sốt một chút: "Năm trăm năm trước? Một người chết? Sở giáo chủ ngươi không phải là tại đùa giỡn hay sao?"

Sở Hưu mặt không biểu tình nhìn hắn một cái: "Ngươi nhìn ta hiện tại biểu lộ giống như là đùa giỡn hay sao? Đúng, ngươi nói ngươi Đông Tề trong điển tịch, không có người này ghi chép?"

Lữ Long Quang lắc lắc đầu nói: "Không có, tuyệt đối không có ."

"Cái kia Khương thị Hoàng tộc điển tịch đâu?"

"Vậy như thế không có, bởi vì ta Đông Tề Hoàng tộc điển tịch liền là lấy Khương thị Hoàng tộc điển tịch làm cơ sở biên soạn, chỉ là sửa lại một cái tên mà thôi ."

"Vậy ngươi Đông Tề Hoàng tộc lần trước có người tiến vào trong đó là bao nhiêu năm trước đó?"

Lữ Long Quang suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là có hơn trăm năm đi, lúc ấy khẳng định là không có người này ."

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, cảm giác có chút sọ não đau nhức .

Năm trăm năm trước đã chết người một lần nữa xuất hiện ở chỗ này, như là người khác Sở Hưu khả năng còn sẽ không hoài nghi cái gì, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là Thiết Hoàng Bảo bảo chủ, còn nói cái gì hắn trở về loại hình lời nói, cái này khiến Sở Hưu rất dễ dàng liên tưởng đến Độc Cô Duy Ngã, liên tưởng đến Hoàng Tuyền Thiên bên trong Độc Cô Duy Ngã!

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, hắn đối Lữ Long Quang nói: "Tạm thời phong bế nơi này, ai vậy không thể tiến vào trong đó ."

Lữ Long Quang vừa định muốn hỏi chút cái gì, Sở Hưu lại là bước ra một bước, cơ hồ là trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt hắn .

Mượn dùng quy tắc chi lực ngự phong đạp không mà đi, Sở Hưu toàn bộ hành trình không ngừng nghỉ chút nào, chỉ dùng không đến năm ngày thời gian, cũng đã từ Đông Tề Đại Lương thành về tới Yên Kinh thành .

Đi vào Yên Kinh thành về sau, Sở Hưu thẳng đến hoàng cung mà đi, đi tìm Hạng Lê .

Toàn bộ Bắc Yên hoàng cung Sở Hưu cơ hồ là thông suốt, đây cũng là Hạng Lê phân phó qua .

Gần nhất trong khoảng thời gian này Hạng Lê rất nhẹ nhàng, Sở Hưu xuất thủ một lần nữa quy hoạch Bắc Yên quy củ, liền xem như những Đại La Thiên đó võ giả đều không dám tùy ý nháo sự .

Cho nên hắn mới hành cung lại bắt đầu tu kiến, hắn cũng không cần trong mỗi ngày đều lo lắng đề phòng .

Đúng lúc không có việc gì, hắn liền trong cung đảo bảng hiệu, nghĩ đến mình muốn đi sủng hạnh vị kia phi tử .

Hắn hâm mộ nhưng không phải mình vị kia khai sáng Bắc Yên cơ nghiệp, mạnh nhất lúc thậm chí cùng Đông Tề địa vị ngang nhau phụ hoàng, mà là Đông Tề Lữ Hạo Xương .

Phụ thân hắn cả một đời tính kế tính tới tính lui, sớm liền đi Địa Phủ báo cáo, tương phản cái kia Lữ Hạo Xương cả một đời sống phóng túng ngủ nữ nhân, còn có thể sống đến gần trăm tuổi, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Hôn quân liền hôn quân, bạch nhật tuyên dâm liền bạch nhật tuyên dâm, làm Hoàng đế nha, vui vẻ trọng yếu nhất .

Bất quá không đợi hắn chọn tốt, Sở Hưu cũng đã xuất hiện ở trong đại điện, nhấc lên một trận gió nhẹ, trong nháy mắt liền đem Hạng Lê dọa mềm nhũn, một điểm tâm tư cũng bị mất .

"Sở ... Sở giáo chủ ngài làm sao ..."

Không đợi hắn nói dứt lời, Sở Hưu nhân tiện nói: "Mang ta đi ngươi Bắc Yên long mạch chi địa nhìn một chút ."

Hạng Lê lập tức giật mình, long mạch chi địa thế nhưng là quan hệ đến toàn bộ Bắc Yên tương lai, đây chính là trọng yếu nhất a .

Cho nên Hạng Lê liền vội hỏi nói: "Sở giáo chủ, ngài muốn đi long mạch chi địa làm gì a?"

Sở Hưu cau mày nói: "Làm sao, ngươi không cho phép?"

Hạng Lê vội vàng nói: "Đương nhiên chuẩn, ta cái này mang ngài đi ."

Hạng Lê biết, dưới mắt toàn bộ Bắc Yên nhưng đều là Sở Hưu cho, không có Sở Hưu, Bắc Yên vẫn là Bắc Yên, nhưng Bắc Yên triều đình uy nghiêm đem hội không còn sót lại chút gì .

Sở Hưu cùng sau lưng của hắn Côn Luân Ma giáo, mới là Hạng Lê có thể an tâm đi làm cái hôn quân vốn liếng .

Cho nên chỉ cần Sở Hưu không có ý định đổi đi hắn Hạng thị Hoàng tộc, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện .

Hạng Lê một đường mang theo Sở Hưu đến gần phía sau núi, xuyên qua Hoàng Lăng, đi đến chỗ sâu nhất, chỉ vào địa cung nói: "Sở giáo chủ, toà này địa cung phía dưới liền là long mạch ."

Bắc Yên long mạch không phải Đông Tề loại kia có thể trực tiếp hấp thụ lực lượng long mạch, cho nên liền không có ở nơi này mở động, chỉ là chừa lại một tòa địa cung, dùng làm Hoàng tộc tu luyện hoặc là mượn nhờ long mạch khí tức luyện khí các loại .

"Các ngươi Bắc Yên long mạch bên trong, nhưng có cái gì đồ vật?"

Hạng Lê vội vàng lắc lắc đầu nói: "Long mạch trọng yếu như vậy đồ vật, ai dám ở trong đó loạn bỏ đồ vật? Đây chính là sẽ ảnh hưởng phong thuỷ ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, một quyền đánh nát địa cung, tại Hạng Lê trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, trực tiếp bước vào long mạch trong không gian .

Bắc Yên long mạch không gian cùng Đông Tề rất giống, chỉ bất quá muốn so Đông Tề nhỏ một chút .

Nhưng lúc này cái kia trong đó tràng cảnh lại là cùng Đông Tề như thế .

Một tên mặc màu trắng bạc chiến giáp võ giả đứng tại long mạch bên cạnh, cốt kiếm đính tại long mạch phần đuôi, đem tràn lan lực lượng đạo vào đến một cái không gian môn hộ ở trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).