Chương 1396: Long mạch nghi ngờ

Chương 1396: Long mạch nghi ngờ

Khi nhìn đến Bắc Yên long mạch trong nháy mắt, Sở Hưu cũng đã xác định, quả nhiên có người tại rút ra lấy ba nước long mạch chi lực .

"Ngươi lại là người phương nào? Cũng là năm trăm năm trước võ giả? Là Độc Cô Duy Ngã đem các ngươi lấy ra?"

Năm trăm năm trước võ giả hiện tại có thể phục sinh, ngoại trừ Hoàng Tuyền Thiên loại kia trong truyền thuyết oan hồn lượt địa phương, Sở Hưu vậy không tưởng tượng nổi còn có thủ đoạn gì nữa .

Bất quá lần này cái kia người mặc ngân sắc chiến giáp võ giả lại là cũng như cái kia Thiết Hoàng Bảo bảo chủ như thế, giống như căn bản là không cách nào câu thông, đi lên liền trực tiếp động thủ .

Trong tay hắn một thanh bạc trường thương màu trắng phù hiện, ầm vang rơi đập ở giữa, những nơi đi qua, hết thảy đều bị triệt để ngưng trệ, vậy mà liền quy tắc chi lực đều bị đông cứng .

Tên võ giả này thậm chí muốn so Thiết Hoàng Bảo bảo chủ còn muốn yếu một ít, chỉ có Võ Tiên nhị trọng thiên tả hữu lực lượng .

Lần này Sở Hưu không nói nhảm, trực tiếp triển khai Pháp Thiên Tượng Địa, một quyền liền đem trường thương trong tay trực tiếp vỡ nát .

Nhưng người võ giả kia hai mắt ở trong lại là tách ra hai bôi hàn mang đến, thẳng đến Sở Hưu hai mắt mà đến, vậy mà để hắn nguyên thần đều cảm thấy một tia uy hiếp .

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn biết thân phận đối phương .

Băng Phách Thần Mục, đối phương hẳn là năm trăm năm trước Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ .

Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay huy động, một vòng kim sắc quang mang trực tiếp đem băng phách thần quang triệt để phá hủy .

Mắt thấy lấy Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa muốn bắt hướng hắn, cái kia năm trăm năm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ lại là lộ ra một vòng quỷ cười đến, chẳng hề nói một câu, thân thể trực tiếp hóa thành tro cốt phiêu tán giữa thiên địa .

Sở Hưu sững sờ, vội vàng đưa mắt nhìn sang cái kia cốt kiếm phương hướng, nhưng lúc này cái kia cốt kiếm lại là cùng cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ trong cùng một lúc tiêu tán, cái kia hấp thu long mạch lực lượng môn hộ cũng là tùy theo biến mất .

Sở Hưu sắc mặt có chút âm trầm, chậm, lại chậm .

Cái này chút bị 'Phục sinh' năm trăm năm trước võ giả không phải là không có một tia thần chí, tối thiểu bọn hắn có thể lựa chọn mình lúc nào đi 'Chết'.

Bất quá không sao, còn có một chỗ, cái kia chính là Tây Sở .

Bước ra long mạch chi địa, bên ngoài Hạng Lê đã nhanh bị sợ choáng váng, thậm chí so Lữ Long Quang còn không bằng .

Dù sao từ khi Bắc Yên lập quốc về sau, nhưng cho tới bây giờ đều không có lớn mật đến mở ra long mạch chi địa, vậy người này đến tột cùng là thế nào tiến vào bên trong?

Hạng Lê có rất nhiều nghi vấn, bất quá không đợi hắn mở miệng Sở Hưu nhân tiện nói: "Phái người phong cấm nơi này, tạm thời ai đều không cho tiến đến ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng rời đi, đều không cho Hạng Lê tiếp tục đặt câu hỏi cơ hội .

Tây Sở trong hoàng cung, Mạnh Vân Thịnh đang cùng lão Thiên Sư thảo luận Đại La Thiên đông đảo võ giả hạ giới sự tình .

Hạ giới ba nước, Đông Tề bên kia có Tây vực hai đại đỉnh tiêm tông môn còn có Tinh Hà võ viện tại, hiện tại lại nhúng tay vào một cái Côn Luân Ma giáo, có thể nói là nhìn như hỗn loạn, nhưng kì thực ổn định .

Bắc Yên bên kia dựa vào Sở Hưu giết gà dọa khỉ, lấy cường thế thái độ quy hoạch Bắc Yên quy củ, cho nên Bắc Yên hiện tại cũng là ổn định cực kỳ .

Chỉ có một cái Tây Sở, không ít Đại La Thiên tán tu cùng tông môn ngụ lại ở chỗ này, đã tạo thành không ít chuyện bưng .

Mạnh Vân Thịnh nhíu mày nói: "Lão Thiên Sư, nghe nói ngài đã cùng Tam Thanh điện Đạo môn người chấp chưởng đã từng quen biết, cái kia Tam Thanh điện bên kia đến tột cùng là có ý gì?"

Thiên Sư phủ chính là Tây Sở quốc giáo, đương nhiên Bái Nguyệt giáo cũng là như thế, cho nên Mạnh Vân Thịnh cũng là cực kỳ tín nhiệm lão Thiên Sư, giống như là Hạng Lê tín nhiệm Sở Hưu như thế .

Lão Thiên Sư cười khổ nói: "Còn có thể là có ý gì? Liền là cái gì đều không quản, nhìn tâm tình ý tứ .

Lão già ta chút tu vi ấy đặt ở hạ giới là đỉnh tiêm, nhưng phóng tới Tam Thanh điện vậy liền không coi vào đâu, người ta nơi đó có chút người trẻ tuổi tu vi đều so ta mạnh hơn .

Cho nên điện hạ không cần trông cậy vào Tam Thanh điện, Tam Thanh điện ngụ lại Tây Sở, chỉ hội bận tâm chính bọn hắn lợi ích, người khác lợi ích bọn hắn sẽ không quản, vậy không quản được ."

Mạnh Vân Thịnh thở dài một cái nói: "Lão Thiên Sư ngài đều không có biện pháp, ta hạ giới người, chẳng lẽ lại liền bị Đại La Thiên xâm lược sao? Còn nói cái gì có cùng nguồn gốc, kết quả vẫn là không có thanh chúng ta để ở trong mắt ."

Lão Thiên Sư lắc đầu: "Bất luận thời điểm nào, đều là muốn nhìn thực lực, mà không phải nhìn tình điểm .

Với lại hạ giới vậy không có như thế không chịu nổi, Ninh Huyền Cơ tiền bối một người liền có thể để Đại La Thiên kiêng dè không thôi .

Huống hồ ta hạ giới mặc dù thực lực tổng hợp không được, nhưng xác thực tổng ra đỉnh tiêm nhân tài .

Sở Hưu tiểu tử kia liền không cần nói, vị kia có thể nhất làm ầm ĩ, ta nghe nói hắn tại Đại La Thiên bên trong, đều kém chút thanh Đại La Thiên cho lật tung một nửa .

Trước đây không lâu hắn lại nhúng tay Đông Tề tranh chấp, làm cho Phạn giáo lui bước, không thể không nói, tiểu tử kia tại làm sự tình bên trên thật là một nhân tài .

Còn có Dạ Thiều Nam, vị kia vậy không đơn giản, lão già ta cùng hắn giao thủ qua, lần kia ta liền biết, hắn đi, khẳng định muốn so ta càng xa .

Trước đó liên lụy hắn là cái này một phương thiên địa, hiện tại không có cái này nặng liên lụy, Dạ Thiều Nam vậy tất nhiên một bước lên trời .

Ma đạo khi hưng a, cản cũng là ngăn không được ."

Mạnh Vân Thịnh mong muốn nói chút cái gì, nhưng lại là thở dài lắc đầu .

Hai vị này ai đều mượn không lên .

Sở Hưu cùng hắn Tây Sở không quan hệ, coi như là có quan hệ, Tây Sở Hoàng tộc cũng không dám tái dẫn tiến bên ngoài tới thế lực .

Mà Dạ Thiều Nam bên kia, vị gia này đơn giản liền là bế quan cuồng ma, có thời gian liền đi tu luyện, thậm chí ngay cả Bái Nguyệt giáo người bên trong đều không gặp được hắn mấy lần .

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có người đến báo cáo nói Sở Hưu tới chơi, cái này khiến Mạnh Vân Thịnh lập tức sững sờ .

Bọn hắn mới còn đang đàm luận Sở Hưu, không nghĩ tới người ta cái này liền đã xuất hiện .

"Mau mau mời tiến đến ."

Lấy Sở Hưu hiện tại trên giang hồ địa vị cũng đáng Mạnh Vân Thịnh loại này thái độ cẩn thận tới đối đãi .

Sở Hưu tiến vào trong đại điện, nhìn thấy lão Thiên Sư vậy mà cũng ở nơi đây, hắn không khỏi có chút ngoài ý muốn .

Bất quá liên quan long mạch bên trong những người kia, Sở Hưu vội vã muốn biết rõ ràng trong đó quan hệ, hắn cũng không có thời gian chậm trễ .

Con mắt đi lòng vòng, Sở Hưu trong nháy mắt liền có chủ ý .

Mạnh Vân Thịnh chắp tay nói: "Không biết Sở giáo chủ đến ta Tây Sở, cần làm chuyện gì a?"

Sở Hưu cùng lão Thiên Sư chào hỏi một tiếng, lúc này mới đối Mạnh Vân Thịnh nói: "Ta tới đây, là muốn cùng bệ hạ ngươi làm một cọc giao dịch ."

"Giao dịch? Giao dịch gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta được đến một tin tức, Tây Sở long mạch ở trong bị vực ngoại tà ma xâm lấn, đang tại phá hư long mạch .

Ta có thể ra tay giúp bệ hạ diệt trừ cái kia vực ngoại tà ma, nhưng bệ hạ lại phải đáp ứng ta một cái điều kiện, cái kia chính là để cho ta Côn Luân Ma giáo người tại long mạch ở trong tu hành một đoạn thời gian ."

Mạnh Vân Thịnh nghe vậy lập tức giật mình: "Không có khả năng! Ta Tây Sở long mạch chi địa có ta Mạnh thị Hoàng tộc một mạch chuyên gia bảo hộ, hiện đầy trận pháp, tuyệt đối không khả năng có người xông vào ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nếu là vực ngoại tà ma, cái kia thủ đoạn khẳng định không phải võ giả tầm thường có thể tưởng tượng, trận pháp cùng người ngăn không được bọn hắn .

Đã bệ hạ không tin, quên đi, tại hạ cái này liền cáo từ ."

Mắt thấy Sở Hưu muốn đi, Mạnh Vân Thịnh vội vàng nói: "Sở giáo chủ chậm đã!"

Long mạch sự tình liên quan đến quốc gia căn cơ, coi như Sở Hưu nói cực kỳ huyền bí, nhưng Mạnh Vân Thịnh lại cũng không dám không nhìn hắn lời nói .

Mạnh Vân Thịnh nhìn về phía lão Thiên Sư, lão Thiên Sư cũng là khẽ gật đầu một cái .

Mặc dù lão Thiên Sư cũng không biết Sở Hưu mong muốn làm gì a, nhưng hắn lại biết, Sở Hưu cũng không phải là loại kia nhàm chán người, hội cố ý chạy tới Tây Sở lừa bịp Mạnh Vân Thịnh .

Mạnh Vân Thịnh chê cười nói: "Sở giáo chủ thứ lỗi, ta đây cũng không phải là chất vấn, mà là kinh ngạc .

Sở giáo chủ yên tâm, giao dịch này ta đáp ứng, ta cái này liền mang theo Sở giáo chủ ngươi đi long mạch chi địa ."

Mạnh Vân Thịnh mang theo Sở Hưu tiến vào Tây Sở Hoàng tộc mật địa, lão Thiên Sư nhưng cũng là như thế cùng sau lưng bọn họ, cái này khiến Sở Hưu có chút nhíu mày, nhưng không có nói cái gì .

Đến long mạch chi địa về sau, Tây Sở nơi này cũng là như thế không có vì long mạch chi địa mở ra môn hộ, chỉ là bố trí trận pháp ở chỗ này trấn thủ lấy .

Sở Hưu đấm ra một quyền một cái lỗ thủng, long mạch chi địa nội bộ cảnh sắc bại lộ tại mấy người trước mắt .

Tây Sở long mạch càng nhỏ, thậm chí muốn so Bắc Yên đều nhỏ một vòng .

Lúc này đứng ở nơi đó lấy ra lấy long mạch chi địa lại là một người mặc Âm Dương đạo bào lão giả, bất quá lại không có chút nào tiên phong đạo cốt cảm giác, trên mặt cơ bắp xám trắng, bị gai xương ghép lại, cùng Sở Hưu nói tới Vực Ngoại Thiên Ma thật đúng là rất giống, dù sao không giống như là vật gì tốt .

Mạnh Vân Thịnh chỉ vào cái kia đạo trang lão giả, run rẩy nói: "Hắn ... Hắn là ..."

Sở Hưu không có thời gian đi giải đáp Mạnh Vân Thịnh nghi hoặc, mà là lúc này liền triển khai Pháp Thiên Tượng Địa, hướng về cái kia đạo trang lão giả đánh tới .

Lúc này lão Thiên Sư lại là đứng ở phía sau, nhíu chặt lông mày, hắn làm sao cảm giác cái này đạo trang lão giả có chút quen mặt đâu?

Chi hai lần trước Sở Hưu mong muốn bắt sống những người này, nhưng lại đều thất bại, mong muốn dò xét cánh cửa kia ở trong tình huống, cũng là thất bại .

Tây Sở long mạch thế nhưng là hắn cuối cùng cơ hội, lần này nếu là thất bại, hắn coi như triệt để không làm rõ được chân tướng .

Long mạch chi địa bên trong nguyên khí bị quấy, cái kia đạo trang lão giả nhìn về phía Sở Hưu, tỏa ra màu đỏ tươi quang mang trong đôi mắt, lại còn hiện ra một tia lôi quang .

Sau một khắc, tay hắn bắt ấn quyết, giữa không trung vô số lôi đoàn ngưng tụ, Tử Tiêu Thần Lôi, Cửu Tiêu Thiên Lôi, Thần Tiêu Tru Ma Lôi ... Đủ loại lôi pháp các loại ầm vang rơi đập, vậy mà hợp thành một cái to lớn lôi trận, đem Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái Sở Hưu triệt để giam cầm ở trong đó, không ngừng oanh kích lấy, vậy mà để hắn ở trong đó nửa bước khó đi .

Trước mắt cái này đạo trang lão giả thực lực lại muốn so trước đó Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ cùng Thiết Hoàng Bảo bảo chủ mạnh hơn, có có thể so với ngũ trọng thiên Võ Tiên sức chiến đấu!

Mà lúc này hậu phương lão Thiên Sư lại là mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin thần sắc .

"Long Hổ Chí Tôn Cửu Tiên Kinh! Tổ sư! Ngươi là tổ sư! ?"

Trước đó lão Thiên Sư liền nhìn cái kia đạo trưởng lão giả có chút quen mắt, nhưng lại không nhận ra được .

Lão giả này trên mặt da thịt tựa như là bị người toái thi về sau lại khe hở đi lên, vài chỗ đều đã bóp méo, chỉ có thể nhìn ra một cái đại khái hình dáng .

Nhưng thẳng đến cái này đạo trang lão giả xuất thủ lão Thiên Sư mới nhận ra đến, hắn lại là năm trăm năm trước, Thiên Sư phủ đời trước Thiên Sư!

Lão Thiên Sư vội vàng hướng Sở Hưu hô lớn: "Sở giáo chủ! Tạm thời dừng tay! Hắn là ta Thiên Sư phủ đời trước Thiên Sư, ở trong đó tất nhiên có cái gì hiểu lầm!"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đời trước Thiên Sư? Có lẽ đã từng là, nhưng hắn bây giờ lại là vực ngoại tà ma! Ta dừng tay, hắn cũng không hội dừng tay .

Không phải ngươi gọi hắn một tiếng, nhìn hắn đáp ứng sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).