Chương 1397: Gặp lại Hoàng Tuyền huyết hải

Chương 1397: Gặp lại Hoàng Tuyền huyết hải

Vừa nhìn thấy mình năm trăm năm trước tổ sư, lão Thiên Sư có chút kích động, lúc này chờ hắn tỉnh táo lại về sau hắn mới cảm giác được không đúng .

Chết năm trăm năm người, làm sao có thể hiện tại lại sống lại? Huống hồ hiện tại đời trước Thiên Sư bộ dáng, rõ ràng không bình thường .

"Tổ sư! Tổ sư!"

Lão Thiên Sư liên thanh hô quát, nhưng đời trước Thiên Sư lại căn bản liền không có phản ứng chút nào, trong tay lôi pháp càng thêm điên cuồng hướng về Sở Hưu đập tới .

Sở Hưu quát lạnh một tiếng, Thánh Ma Bất Diệt Thân bị thi triển đến cực hạn, một quyền rơi đập, lấy lực lượng cực mạnh triệt để xông phá cái kia lôi pháp đại trận phong tỏa .

Nhưng sau một khắc, đời trước Thiên Sư tiếp tục kết lấy Lôi Ấn, giữa hư không to lớn Lôi Hổ cùng Lôi Long ngưng tụ .

Long hổ giao hối, giống như Hồng Hoang cự thú bình thường hướng về Sở Hưu vọt tới, dây dưa với hắn lấy .

Lão Thiên Sư bên kia hỏi lên đời trước Thiên Sư không có phản ứng, hắn không khỏi đối Sở Hưu hỏi: "Sở giáo chủ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao biết cái này là chuyện gì xảy ra? Lão Thiên Sư ngươi nếu là lại không đến giúp ta đem hắn bắt, vậy coi như trễ!"

Vị này đời trước Thiên Sư mặc dù có có thể so với ngũ trọng thiên tu vi, bất quá Sở Hưu muốn phải giải quyết đối phương vẫn là rất đơn giản .

Nhưng là hiện tại Sở Hưu lại căn bản cũng không dám hạ tử thủ, mà là tại khống chế sức mạnh, tìm cơ hội thanh đối phương triệt để bắt sống .

Trước đó hai lần đó Sở Hưu ước chừng đã sờ đến quy luật .

Chỉ cần hắn triển hiện ra lực lượng có thể thanh đối phương hoàn toàn nghiền ép, làm cho đối phương phán đoán mình làm sao đều không thể ngăn cản, vậy đối phương mình liền hội chủ động hóa thành tro bụi .

Cho nên Sở Hưu hiện tại còn không thể thể hiện ra lực lượng mạnh nhất đến, nhất định phải tìm cơ hội, đem một kích đánh tan đồng thời, đem đối phương lực lượng triệt để giam cầm mới được .

Lão Thiên Sư mặc dù không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy loại tràng diện này, hắn cũng đành phải xuất thủ .

Lão Thiên Sư mặc dù chỉ có Võ Tiên tam trọng, bất quá hắn đối với Thiên Sư phủ công pháp lại là cực kỳ hiểu rõ .

Nhìn thấy Sở Hưu đang cùng cái kia lôi đình Long Hổ chém giết, lão Thiên Sư trầm giọng nói: "Long hổ giao hối sóng gió tụ về, Long Hổ chính là âm dương, sóng gió tụ về tán mới là lôi đình, Sở giáo chủ, một chiêu này hạch tâm chính là Âm Dương Chi Lực, công nó bản nguyên, để nó âm dương điên đảo rối loạn nhưng tuỳ tiện phá đi!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, tạo hoá ma khí hóa thành trường đao chém ra, trong nháy mắt đem cái kia Long Hổ chia cắt .

Ngay tại lúc đó, cái kia ma khí trường đao vặn vẹo lên, vậy mà hóa thành to lớn Tạo Hóa Thiên Ma hư ảnh, đem lôi đình cự long triệt để bao khỏa ở trong đó, vô biên tạo hoá ma khí rót vào đến lôi đình cự long bên trong .

Trong nháy mắt âm dương hòa hợp cũng đã bị đánh loạn, Sở Hưu một quyền rơi xuống, Long Hổ triệt để vỡ nát!

Đời trước Thiên Sư trong tay nổi lên một thanh kiếm, một thanh hoàn toàn do màu xanh tím lôi đình tạo thành trường kiếm .

Theo trường kiếm kia chỉ hướng lên bầu trời, du động lôi đình ngưng tụ trở thành quy tắc chi lực, vậy mà ở giữa không trung xen lẫn trở thành một bộ hoàn toàn dùng lôi đình chỗ viết xuống tới đồ quyển .

"Lôi Hàm Thiên Thư!"

Lão Thiên Sư sắc mặt lập tức biến đổi .

Đây là đời trước Thiên Sư tuyệt kỹ, bất quá khi đó đời trước Thiên Sư chỉ có thể lấy cương khí bện thành Lôi Hàm Thiên Thư, sau đó dẫn động thiên địa chi lực .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, đời trước Thiên Sư vậy mà đã có thể lấy quy tắc chi lực đến biên chế Lôi Hàm Thiên Thư .

Lão Thiên Sư chợt cắn răng một cái, tay nắm ấn quyết, bàng bạc lôi đình chi lực từ hắn cái kia nhìn như gầy nhỏ trong thân thể đổ xuống mà ra, hóa thành một tôn cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn pháp tướng, chống lên cái này phương thiên địa, ngăn ở cái kia Lôi Hàm Thiên Thư phía dưới .

Sau một khắc, vô biên lôi đình vẫn lạc, nhan sắc đều đã là chói mắt trắng bệch, đem trọn phiến long mạch không gian đều chiếu rọi giống như mặt trời chói chang ban ngày bình thường .

Thừa dịp lão Thiên Sư ngăn lại một kích này đứng không, Sở Hưu Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra .

Bất quá lần này Sở Hưu lại có phải hay không dùng sáu đạo chi lực đến giảo sát, mà là toàn lực đến thôi động Nhân Gian Đạo lực lượng, sương mù mông lung khí tức triệt để đem đời trước Thiên Sư chỗ bao khỏa ở trong đó, đồng hóa ma diệt lấy hắn lực lượng, không cho hắn thi triển bất kỳ lực lượng nào .

Sở Hưu một bả nhấc lên đời trước Thiên Sư, lại là tay nắm ấn quyết, Tạo Hóa Thiên Ma chi lực ở chung quanh tạo dựng ra một mảnh cực hạn to lớn Ma vực, cấm tiệt bất luận cái gì dị loại sức mạnh .

Lão Thiên Sư lúc này vậy lại gần, lớn tiếng nói: "Tổ sư! Tổ sư! Ngươi còn nhận được ta không?"

Ngày xưa đời trước Thiên Sư qua đời thời điểm, Thiên Sư phủ kỳ thật từng có một cái đứng không kỳ, thời kỳ đó Thiên Sư phủ vậy là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lão Thiên Sư vẫn chỉ là một cái tuổi trẻ đạo sĩ, cũng không nổi danh .

Nhưng đời trước Thiên Sư khẳng định là nhận ra hắn, còn chỉ điểm qua hắn võ đạo .

Lúc này đời trước Thiên Sư thân thể một trận giãy dụa, lôi sáng lóng lánh, bất quá cái kia chút lôi quang lại không phải là hướng ra phía ngoài tràn lan, mà là tràn vào trong cơ thể mình .

Đời trước Thiên Sư trong mắt hồng mang biến mất, lộ ra một đôi hơi có vẻ đục ngầu con mắt, nhưng chỉ có vào lúc này, trong mắt của hắn mới lộ ra một vòng nhân tính .

Đời trước Thiên Sư nhìn về phía lão Thiên Sư, dẫn động tới khóe miệng, lộ ra một cái quái dị dáng tươi cười, thanh âm khàn khàn nói: "Ngôn Nguyên, ngươi làm rất tốt ."

Trương Ngôn Nguyên chính là lão Thiên Sư tên tục gia, đã thật lâu đều không có người xưng hô như vậy qua hắn .

Nghe vậy lão Thiên Sư con mắt lập tức sáng lên, cường áp chế trong lòng kích động muốn muốn hỏi một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra .

Nhưng lúc này đời trước Thiên Sư lại là lập tức đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu, quát khẽ nói: "Hắn không phải ..."

Vừa mới nói ra ba chữ này, sau một khắc, đời trước Thiên Sư trong mắt lập tức hồng mang đại thịnh!

Sở Hưu thầm hô một tiếng không tốt, quả nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, thậm chí Sở Hưu đều không có phát giác được bất luận cái gì một tia lực lượng tiết ra ngoài, đời trước Thiên Sư thân thể liền trực tiếp hóa thành tro bụi!

Lần này Sở Hưu động tác vô cùng tấn mãnh .

Tại cái kia hồng mang sáng lên trong nháy mắt, thân hình hắn cũng đã chuyển chuyển qua cốt kiếm bên kia .

Lúc này cốt kiếm cũng là bắt đầu hóa thành tro bụi, môn hộ đang tại tiêu tán lấy .

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Sở Hưu đã không còn kịp suy tư nữa, trực tiếp phân ra một tia nguyên thần, thăm dò vào đến cánh cửa kia ở trong đi .

Xuất hiện tại Sở Hưu cảm giác ở trong là một cái biển máu, một mảnh vô biên huyết hải!

Cái này cảnh tượng Sở Hưu vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, bởi vì hắn đã từng gặp qua, cái này, thình lình lại là Hoàng Tuyền Thiên cảnh tượng!

Chuyện này cùng Sở Hưu trước đó suy đoán không sai biệt nhiều, ba nước long mạch bị ăn mòn, trong này quả nhiên là Độc Cô Duy Ngã thủ bút .

Nhưng càng làm người ta kinh ngạc là, Độc Cô Duy Ngã làm như vậy đã không biết trải qua bao lâu, nếu không phải lần này cơ duyên xảo hợp, Sở Hưu nhúng tay Đông Tề sự tình, Lữ Long Quang lại chuẩn bị ôm chặt Sở Hưu đùi, thậm chí hắn hiện tại còn không phát hiện được chuyện này đâu .

Một bên khác, môn hộ đã bị chặt đứt, Sở Hưu cái này một tia nguyên thần chi lực bắt đầu cấp tốc tiêu hao .

Sở Hưu dựa vào cái kia yếu ớt nguyên thần chi lực, liều mạng muốn nhìn rõ cái này Hoàng Tuyền Thiên bộ dáng, nhưng nhìn thấy, cũng chỉ có một mảnh Hoàng Tuyền huyết hải, vô số bạch cốt ở trong đó phiêu đãng, mơ hồ còn có thể nhìn thấy phía dưới có vô số oan hồn giãy dụa lấy, muốn tránh thoát .

Lúc này, huyết hải bốc lên, Sở Hưu mơ hồ có thể nhìn thấy, nơi xa máu dưới biển bắt đầu kịch liệt sôi trào lên, một tôn bạch cốt vương tọa, chậm chạp từ huyết hải ở trong dâng lên, có vẻ như còn có một cái bóng người ngồi ở tại bên trên .

Bất quá đây đã là Sở Hưu nhìn thấy cái cuối cùng hình tượng, sau một khắc, Sở Hưu cái này một bộ điểm nguyên thần chi lực triệt để hao hết, một bên khác, Sở Hưu trực tiếp rên khẽ một tiếng, sắc mặt một trận tái nhợt .

Theo môn hộ bị chặt đứt, hắn cái kia một tia nguyên thần đã triệt để tiêu tán, không cách nào thu hồi lại .

Loại này đối với nguyên thần tổn thương thế nhưng là vĩnh cửu, cần hao phí đại lượng tinh lực mới có thể bù đắp lại .

Bất quá thấy được môn hộ phía bên kia cảnh tượng, xác định mình suy đoán sự tình, cũng là không lỗ .

Lúc này lão Thiên Sư thì là đem đầu quay lại, một mặt nghiêm túc nói: "Sở giáo chủ, mới cái kia đến tột cùng là cái gì? Ta Thiên Sư phủ đời trước Thiên Sư vì sao hội phục sinh? Ngươi cũng đừng dùng Vực Ngoại Thiên Ma lấy cớ này đến qua loa tắc trách ta ."

Sở Hưu hít sâu một hơi nói: "Ta nói ta cũng không biết, lão Thiên Sư ngươi tin không?"

Lão Thiên Sư nhìn chăm chú Sở Hưu, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ thở dài một cái: "Ta tin ."

Không tin cũng không được, hắn hiện tại có thể địch bất quá Sở Hưu, Sở Hưu không muốn nói, hắn chẳng lẽ lại còn có thể ép hỏi ra tới sao?

Sở Hưu giang tay ra nói: "Trên thực tế ta là thật không biết ."

Độc Cô Duy Ngã sự tình không thể nói, Hoàng Tuyền Thiên sự tình không thể nói, cái này chút năm trăm năm trước tồn tại đến tột cùng bởi vì vì sao a bị phục sinh, Sở Hưu cũng không biết nguyên lý, cho nên hắn chỉ có thể là không biết .

Bất quá Sở Hưu trầm tư một chút, đối lão Thiên Sư hỏi: "Lão Thiên Sư, người chết về sau, đến tột cùng đi nơi nào, ngươi nhưng có biết?"

Lão Thiên Sư vô ý thức nói: "Thân tử đạo tiêu, còn có thể đi nơi nào?"

Bất quá nói xong về sau, lão Thiên Sư lại là sững sờ tại nơi đó .

Như thật là thân tử đạo tiêu lời nói, cái kia mới một màn kia lại giải thích thế nào? Năm trăm năm trước tồn tại lại lần nữa phục sinh, cái này cũng có thể xem như thân tử đạo tiêu sao?

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Này thế giới quá lớn, ngươi ta coi là có thể thấy rõ ràng, trên thực tế nhìn không rõ đồ vật lại rất rất nhiều .

Chỉ là cái này sinh tử hai chữ, chúng ta đều không có thể thấy rõ .

Luân hồi, chuyển thế, trùng sinh, những vật này coi là thật chỉ là truyền thuyết vẫn là chân thực tồn tại? Ai lại có thể chân chính làm cho rõ ràng sao?"

Lão Thiên Sư vuốt vuốt đầu, cái này chút hắn đương nhiên càng không rõ ràng, hôm nay phát sinh những chuyện này có chút hủy tam quan, hắn tuổi tác cao, đến bây giờ còn không có tiêu hóa tới đây chứ .

Sở Hưu quay đầu đối Mạnh Vân Thịnh nói: "Bệ hạ, dưới mắt ngươi Tây Sở long mạch khi bên trong đồ vật ta đã thay ngươi thanh lý đi, khác quên chúng ta trước đó giao dịch, qua một thời gian ngắn ta sẽ đến Tây Sở long mạch nơi này, mang người tới tu hành ."

Đông Tề Tây Sở Bắc Yên cái này ba khu long mạch lúc này đều xuất hiện tổn hại, bị hấp thu một phần lực lượng .

Bất quá không sao, long mạch bản thân liền là thiên địa chi vật, ngoại trừ Đông Tề long mạch, cái khác hai cái liền xem như tổn hại vậy là có thể phục hồi từ từ .

Sở Hưu hiện tại liền có thể trực tiếp hấp thu cái này long mạch ở trong lực lượng tiến hành tu luyện, bởi vì có ba tòa long mạch, hắn có thể thanh mặt khác hai tòa tặng cho những người khác .

Tối thiểu một tòa long mạch bên trong, liền có thể dung nạp ba bốn tên nhất đến tam trọng thiên Võ Tiên, hoặc là mười tên tả hữu Thiên Địa Thông Huyền .

Chỉ bất quá Sở Hưu bây giờ lại không có thời gian tu luyện an bài, hắn còn muốn đi Đại La Thiên một chuyến, đi tìm Thiên Hồn hỏi một chút, liên quan tới hạ giới xuất hiện đủ loại dị tượng .

Đối với những chuyện này, Mạnh Vân Thịnh tự nhiên sẽ không nói lung tung, với lại dính đến Thiên Sư phủ đời trước Thiên Sư, lão Thiên Sư tự nhiên vậy sẽ không nói lung tung .

Thanh thiện sau sự tình giao cho bọn hắn về sau, Sở Hưu liền trực tiếp thông qua Nam Man chi địa thông đạo trở lại Đại La Thiên, trực tiếp tiến về Lăng Tiêu Tông đi tìm Thiên Hồn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).