Chương 1398: Hạ Giới nước sâu

Chương 1398: Hạ Giới nước sâu

Lăng Tiêu Tông triệt để quy thuận Côn Luân Ma giáo về sau, những đệ tử kia tự nhiên là nhận ra Sở Hưu, cho nên Sở Hưu một đường thông suốt liền đi tới Linh Tiêu Cảnh trước .

Đứng tại Linh Tiêu Cảnh trước xoắn xuýt chỉ chốc lát, Sở Hưu thở dài một cái, vẫn là mở ra trận pháp, bước vào Linh Tiêu Cảnh bên trong .

Sương mù mông lung Linh Tiêu Cảnh bên trong, Thiên Hồn phát giác được Sở Hưu đã đến, một mực thấp rủ xuống đầu nâng lên, lộ ra một tia hơi có vẻ cổ quái nụ cười .

"U a, nhanh như vậy liền đã đến ngũ trọng thiên, là đến thả ta đi ra không?"

Sở Hưu nhìn chăm chú Thiên Hồn, khe khẽ lắc đầu nói: "Ta nói ta chuẩn bị phóng xuất, sẽ tin sao?"

Thiên Hồn cũng là lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không tin, nếu là dễ dàng như vậy liền thả ta ra ngoài, vậy cũng không phải là Địa Hồn, ngũ trọng thiên tu vi còn không đến mức để bành trướng, để buông lỏng cảnh giác, cứ như vậy thả ta đi ra .

Yên tâm, ta ở giữa cũng không cần chơi những sáo lộ này, ta biết, tại chưa trưởng thành đến có lòng tin tuyệt đối khống chế ta lúc, là tuyệt đối sẽ không để ta rời đi .

Lần này tới là bởi vì vì sao a? Phát hiện vấn đề khó khăn gì?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Là phát hiện một chút nan đề, một chút liên quan tới Hoàng Tuyền Thiên nan đề, Độc Cô Duy Ngã tại hạ giới một chút bố trí, có chút vượt qua ta tưởng tượng ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem hắn tại tam đại long mạch bên trong chỗ phát hiện những vật kia nói với Thiên Hồn một bản .

Thiên Hồn nhíu lông mày nói: "Năm trăm năm trước người chết đều sống lại? Còn thu được so khi còn sống càng thêm cường đại sức chiến đấu?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, tất cả mọi người đều thành tựu Võ Tiên, bất quá thực lực cũng không giống nhau, hẳn là căn cứ nó khi còn sống thực lực, tiến hành một bộ điểm tăng lên cùng cất cao .

Nhưng biết cái này là chuyện gì xảy ra? Thế nhưng là Mệnh Hồn tại hạ giới có tính toán gì?"

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Nói cái này chút ta vậy không rõ ràng .

Thiên địa mệnh tam hồn, từ khi Đại La Thiên trận chiến kia sau cũng đã triệt để chia cắt, cho nên Mệnh Hồn đi Hoàng Tuyền Thiên về sau, đến tột cùng có cái gì bố trí, có cái gì phát hiện, ta khẳng định cũng không biết hiểu .

Cho nên ta nói, tại Mệnh Hồn, tại chính thức Độc Cô Duy Ngã từ Hoàng Tuyền Thiên bên trong sau khi xuất hiện, hắn thực lực khẳng định hội vượt quá tưởng tượng .

Ta đỉnh phong thời kì cũng chỉ bất quá có thể khôi phục lại năm trăm năm trước, đối đầu Đại La Thiên lúc Độc Cô Duy Ngã trình độ, mà thì là nhất định phải so hắn lúc kia mạnh hơn, mới có thể cùng Mệnh Hồn Độc Cô một trận chiến .

Còn có Hạ Phàm Thiên, nhìn bộ dáng, hẳn là đã tiêu diệt Thiên môn, dẫn đến Đại La Thiên đều hạ giới đi?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, bây giờ Đại La Thiên tông môn đều đã tại hạ giới khai tông lập phái ."

Thiên Hồn trầm giọng nói: "Không nên xem thường hạ giới, kỳ thật hạ giới so Đại La Thiên tiềm lực đều lớn .

Đại La Thiên là chưa khai thác qua thế giới, cho nên tài nguyên phong phú, nhưng là hạ giới đâu?"

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Hạ giới tài nguyên hẳn là không có Đại La Thiên phong phú mới đúng, đều đã bị khai thác vạn năm, đồng thời nguyên khí không dư dả, thậm chí ngay cả ra dáng hung thú cũng bị mất ."

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại Đại La Thiên thành lập, lão Man Vương thế nhưng là lấy được một cái sơn giao, đây chính là hàng thật giá thật giao long, nhưng tại hạ giới nhưng đều đã tuyệt chủng .

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Sai, hạ giới tài nguyên là không có Đại La Thiên phong phú, nhưng hạ giới chôn giấu bảo vật cũng không ít .

Coi là hạ giới chỉ là đơn thuần hạ giới sao? Hiện tại hạ giới là Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên tập hợp thể .

Ngày xưa Thượng Phàm Thiên mới thật sự là võ đạo thịnh thế, các loại kinh tài tuyệt diễm cường giả tầng tầng lớp lớp, các loại đỉnh tiêm võ đạo đại phái còn như măng mọc sau mưa bình thường .

Hiện tại nhìn thấy Đại La Thiên thật là mạnh, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là cường tại Thượng Phàm Thiên cơ sở phía trên .

Bọn hắn chỉ là một đám giãy dụa đào mệnh sâu kiến, tại võ đạo thịnh thế trên bờ vai, sáng tạo ra Đại La Thiên phồn vinh .

Thật vừa lúc đồ vật, còn đều chôn ở hạ giới đâu .

Mặc dù thượng cổ đại kiếp dẫn đến Thượng Phàm Thiên hủy diệt, không quá thừa dư Thượng Phàm Thiên đã cùng Hạ Phàm Thiên dung hợp, trong đó một ít đồ vật cũng là giữ lại .

Những Đại La Thiên đó tông môn hạ giới, trong đó trọng yếu nhất một điểm chính là tìm kiếm ngày xưa tổ tiên bọn họ không có mang đi đồ vật ."

Sở Hưu cau mày nói: "Đều biết những vật này, cái kia ngày xưa Độc Cô Duy Ngã vậy khẳng định biết, vì sao a hắn lúc trước không có thanh những vật này đều móc ra?"

"Cho rằng lúc trước Độc Cô Duy Ngã còn cần những vật này sao?"

Sở Hưu bị nghẹn dưới, xác thực, lấy Độc Cô Duy Ngã thực lực, xác thực đã không cần cái kia chút ngoại vật, thậm chí ngay cả dệt hoa trên gấm cũng không tính .

"Bất quá những vật kia Độc Cô Duy Ngã không dùng được, bây giờ lại có cơ hội dùng được với, để cho ta ngẫm lại, có chỗ nào còn không bị móc ra .

Đúng, Trung Nguyên Chi Địa hiện tại phải chăng tại khống chế ở trong?"

Sở Hưu gật một cái nói: "Xem như thế đi, bất quá Trung Nguyên Chi Địa đất rộng của nhiều, tông môn thế lực có chút nhiều, Côn Luân Ma giáo cũng chỉ là nắm trong tay một phần lực lượng mà thôi, nhưng ta cùng hiện tại khống chế Trung Nguyên Chi Địa triều đình quan hệ rất không tệ ."

Thiên Hồn nói: "Vậy thì dễ làm rồi, Trung Nguyên Chi Địa chỗ sâu nhất đã từng là Nguyên Thần Cung di tích, đó là tại vạn năm trước còn phải lại hướng phía trước không biết mấy ngàn năm một cái tông môn, ân, vậy có thể nói là một người điên tông môn .

Đám người kia võ đạo chơi chán mong muốn tạo thần, cho nên chạm tới một chút thế giới bản nguyên lực lượng, ở trong đó lưu lại một ít đồ vật, cụ thể là cái gì ta vậy không rõ ràng, chẳng qua nếu như có thể đem dung hợp, hội có ích lợi rất lớn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Làm sao không nói sớm? Nói sớm ta đã sớm đi tìm địa phương này ."

Thiên Hồn lật ra một cái liếc mắt nói: "Nói sớm thực lực đủ sao? Nguyên Thần Cung cái kia đám lũ điên đường đi dã cực kỳ, ta mặc dù không biết bọn hắn đến tột cùng là thế nào bố trí, bất quá giết chết một hai cái tam trọng thiên phía dưới Võ Tiên vẫn là có khả năng ."

Nói xong, Thiên Hồn lấy nguyên thần chi lực buộc vòng quanh một cái kỳ lạ ký hiệu, tựa như là một cái chữ tượng hình, cùng loại hình người .

"Cứ dựa theo cái ký hiệu này đi tìm, tìm được về sau đừng để bọn hắn đào mở, tự mình đi mở ra, nếu không thủ hạ chết sạch sẽ ta cũng không quản ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta liền đi trước, ta cảm giác, khoảng cách thả ra cái kia một ngày, cũng không xa ."

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, Thiên Hồn nhìn qua Sở Hưu bóng lưng, cũng là lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, không xa, bất quá hẳn là chậm một chút ."

Về đến hạ giới về sau, Sở Hưu thanh Ngụy Thư Nhai bọn người đều cho tìm đến, an bài bọn hắn tiến vào ba nước long mạch bên trong đi tu luyện .

Long mạch mặc dù là có thể tự lành, bất quá tại bọn hắn tự lành trước đó chỗ tràn lan đi ra lực lượng lại là có thể khiến người khác thuận lợi hấp thu .

Sở Hưu dưới trướng những người này vừa lúc có thể bổ khuyết đến ba nước long mạch bên trong, thực lực xong có thể tăng vọt một đợt .

Đặc biệt là Thương Thiên Lương, Lục Giang Hà còn có Lữ Phượng Tiên, ba người bọn họ thực lực đều đã đạt đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới, tự thân lực lĩnh ngộ vậy đều đầy đủ rồi, mượn nhờ long mạch chi lực, xong có thể bước vào chân chính Võ Tiên cảnh giới .

An bài xong bọn hắn về sau, Sở Hưu cũng là tìm tới Lữ Long Quang, để hắn phát động toàn bộ Đông Tề lực lượng đi tìm cái kia Nguyên Thần Cung manh mối, chính hắn thì vậy chuẩn bị tại Đông Tề long mạch ở trong bế quan .

Lữ Long Quang cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi Sở giáo chủ, đó là cái địa phương nào?"

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Đối với ta mà nói là chỗ tốt, nhưng đối với các ngươi tới nói coi như không nhất định .

Đương nhiên các ngươi cũng có thể thử một chút tiến vào bên trong, bất quá người chết cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lữ Long Quang lập tức liền không nói .

Đám này đại nhân vật chơi đồ vật, hắn cũng không dám hám lợi đen lòng đi chộn rộn .

Tại Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này, toàn bộ hạ giới nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế, các đại phái lại là đều có hành động .

Thiên Hồn nói không sai, các đại phái hạ giới, không riêng gì gây nên tranh đoạt khí vận, chiêu thu đệ tử các loại, đồng dạng cũng là riêng phần mình tính toán, mong muốn thanh mình ngày xưa tổ tiên lưu lại hạ đồ vật cho móc ra .

10 ngàn năm qua đi, mặc dù không biết cái kia những vật này là không như cũ có thể tại hạ giới tìm được, bất quá chỉ cần tìm được như thế, đối với bọn hắn tới nói đều là không uổng công chuyến này .

...

Đông Tề Đông Hải quận, nơi đây thuộc về Đông Tề tới gần Đông Hải chi địa biên giới, mặc dù cũng thuộc về Đông Tề, nhưng là đã rời xa Trung Nguyên Chi Địa địa phương .

Thiên Ma Cung hạ giới về sau, liền tại nơi đây an cư lạc nghiệp .

Nam vực tông môn đã đều bị Sở Hưu cho đánh cho tàn phế, có thể nói là hạ giới về sau nhất là điệu thấp một nhóm .

Thiên Ma Cung mặc dù không có cùng Sở Hưu là địch, nhưng Thiên Ma Cung duy nhất bát trọng thiên cường giả Tả Khâu Lương lại là bởi vì ngoài ý muốn chỉ có thể bị nhốt ở tại Nam vực Thiên Ma Cung bên trong, không cách nào xê dịch, hắn cái này bát trọng thiên đủ khả năng phát huy ra tác dụng thập phần có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng để Thiên Ma Cung không bị diệt mất .

Cho nên Thiên Ma Cung tại hạ giới liền chỉ có một cái vừa mới tu vi tinh tiến, bước vào ngũ trọng thiên Viên Không Thành giữ thể diện, lực uy hiếp số thực có hạn .

Bất quá bọn hắn bi thảm nhất vẫn là hạ giới về sau tình cảnh .

Khi Thiên Ma Cung vậy tràn đầy phấn khởi mong muốn chiêu mộ một nhóm đệ tử thời điểm bọn hắn mới khổ cực phát hiện, toàn bộ hạ giới võ lâm ma đạo đều đã bị Sở Hưu cho thống nhất, căn bản cũng không có ma đạo võ giả hội bỗng nhiên não quất gia nhập hắn Thiên Ma Cung .

Đương nhiên vậy có loại thực lực đó chẳng ra sao cả ma đạo tán tu, bất quá như thế tồn tại ngay cả Thiên Ma Cung đều chướng mắt .

Về phần phải chăng muốn đi cùng Sở Hưu tranh đoạt ma đạo đạo thống, điểm ấy Thiên Ma Cung nghĩ cũng không nghĩ qua .

Thiên Ma Cung cùng Sở Hưu liên thủ qua vài lần, nhưng chính vì vậy Thiên Ma Cung mới biết được Sở Hưu kinh khủng .

Không phải bọn hắn không muốn cùng Sở Hưu trở mặt tranh đoạt ma đạo đạo thống, mà là không dám .

Cho nên từ từ hạ giới đến nay, Thiên Ma Cung liền một mực điệu thấp vô cùng tại Đông Hải quận nơi này đâm căn, người ở bên ngoài xem ra tồn tại cảm có chút thấp, nhưng trên thực tế Thiên Ma Cung nội bộ lại là thập phần bận rộn .

Lúc này ở Đông Hải quận một chỗ bờ biển biên giới, Thiên Ma Cung trận pháp sư ở chỗ này bố trí xuống tầng tầng lớp lớp trận pháp, đem biên giới nước biển bộ cách trở, ngoài ra còn có trên trăm tên đệ tử ở trong đó không ngừng đào xới, thậm chí còn dùng trận bàn đi cảm giác phía dưới khí tức, thỉnh thoảng đổi một cái phương vị .

Viên Không Thành lúc này chính tự mình ở chỗ này chỉ huy Thiên Ma Cung đám người đào móc, bên cạnh hắn một tên Thiên Ma Cung võ giả có chút chần chờ nói: "Phó cung chủ, trong truyền thuyết vị kia nhưng cũng không phải là ta Thiên Ma Cung tổ sư, chúng ta coi là thật muốn bắt hắn cho móc ra? Huống hồ đều đã nhiều năm như vậy, hắn nguyên thần chỉ sợ sớm đã tiêu tán a?"

Viên Không Thành vung tay lên, trong mắt lóe ra vẻ cuồng nhiệt: "Hiểu cái gì? Vị kia thế nhưng là từ trước tới nay ta ma đạo một mạch ở trong người mạnh nhất, tôn hiệu Vô Thượng Thiên Ma!

Ta Thiên Ma Cung tiên tổ mặc dù không phải hắn, nhưng lại thụ qua hắn chỉ điểm .

Dưới mắt cung chủ bị khốn Thiên Ma Cung bên trong, một thân bát trọng thiên tu vi lại chỉ có thể khô tọa thâm cung .

Nếu là có lấy Vô Thượng Thiên Ma đại nhân chỉ điểm, cung chủ liền có thể triệt để thoát khốn, thậm chí còn có cơ hội trùng kích cửu trọng thiên!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).