Chương 1399: Vô Thượng Thiên Ma

Chương 1399: Vô Thượng Thiên Ma

Đại La Thiên Đạo Phật Ma ba mạch, Đạo môn có Tam Thanh điện, lịch đại Đạo Tôn đều là cường giả bên trong cường giả .

Phật môn vậy có Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát cái này hai mạch, lịch đại Phạn giáo giáo chủ và Thích Ca vậy có cơ hội đứng tại đương thời đỉnh phong .

Nhưng chỉ có ma đạo một mạch nhất là khổ cực, Cực Lạc Ma Cung cùng Thiên Ma Cung cái này hai phái thực lực mặc dù vậy không tính yếu, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong qua .

Về nó nguyên nhân, ngược lại vậy không thể nói là Cực Lạc Ma Cung cùng Thiên Ma Cung bất tranh khí, mà là ma đạo truyền thừa tại vạn năm trước hạ giới lúc cũng đã bị đả kích qua một lần .

Mà nó kẻ cầm đầu, chính là hiện tại Viên Không Thành mong muốn móc ra, vị kia Vô Thượng Thiên Ma .

Cái này một vị không có họ tên, thậm chí không có tông môn, khi hắn tại vạn năm nhiều trước đó dương danh giang hồ lúc, cũng đã tự xưng Vô Thượng Thiên Ma, danh xưng từ xưa đến nay, ma đạo đệ nhất cường giả .

Đương nhiên hắn này cũng cũng không phải nói khoác, tối thiểu nửa câu đầu không có nói khoác, tại hắn thời đại kia, Vô Thượng Thiên Ma liền là ma đạo đệ nhất nhân, giống như là Thiên Ma Cung dạng này ma đạo đại phái cơ hồ đều là thần phục với dưới trướng hắn .

Chỉ bất quá vị này Vô Thượng Thiên Ma thời gian tồn tại rất ngắn, vừa mới đứng tại giang hồ đỉnh phong không có bao lâu thời gian liền bị lúc ấy toàn bộ giang hồ cường giả liên thủ cho phong cấm .

Nguyên nhân rất đơn giản, vị này Vô Thượng Thiên Ma tính cách đơn giản liền là cuồng vọng đến cực điểm, lúc ấy toàn bộ trên giang hồ, cái nào môn phái hắn đều không có để ở trong mắt .

Như thế cuồng vọng đắc tội với người nhiều còn chưa tính, hắn lại còn bởi vì mong muốn nghiên cứu con đường trường sinh, vì nghiên cứu ra một môn cấm kỵ ma công, vậy mà bắt giết Võ Tiên tiến hành thí nghiệm .

Loại hành vi này có thể nói là phạm vào giang hồ tối kỵ, có thể đứng tại đỉnh phong Võ Tiên, há lại có thể để ngươi tùy ý xâm lược đồng thời nghiên cứu?

Cho nên lúc ban đầu đông đảo môn phái cường giả đồng loạt ra tay, đem nhục thân hủy đi, nhưng như muốn hủy đi nó nguyên thần lúc, bọn hắn lại phát hiện chính mình làm không được .

Trước đó Đại La Thiên phong cấm Độc Cô Duy Ngã, bọn hắn là bởi vì sợ Độc Cô Duy Ngã .

Một khi đem chém giết, nó nguyên thần đoạt xá về sau đem sẽ trở nên càng thêm kinh khủng, tuỳ tiện liền có thể hồi phục đến đỉnh phong thực lực .

Nhưng Vô Thượng Thiên Ma chỗ nghiên cứu cái kia cấm kỵ ma công mặc dù không có thành công, bất quá nhưng cũng có một chút tiến triển, tối thiểu hắn thành công thanh mình biến thành 'Quái vật' nguyên thần tiếp cận bất diệt, cho nên không cách nào diệt sát, chỉ có thể bị phong cấm .

Qua nhiều năm như vậy, tại thượng cổ đại kiếp trước đó, cho dù là ma đạo một mạch đều không muốn qua muốn đào ra Vô Thượng Thiên Ma .

Bên trong một cái là bởi vì đạo phật hai mạch ở nơi đó nhìn xem, ai mong muốn đào ra cái tên điên này, cái kia chính là cùng toàn bộ giang hồ là địch .

Một cái khác chính là, ngày xưa Cực Lạc Ma Cung cùng Thiên Ma Cung cũng đều đã phát triển đến ma đạo đỉnh phong, ai đều không muốn phóng xuất một cái tổ tông .

Nhưng bây giờ đang là hắn Thiên Ma Cung khốn cảnh, với lại lại cơ duyên xảo hợp đi tới hạ giới, tìm được ngày xưa phong cấm Vô Thượng Thiên Ma địa phương, loại này cơ hội cơ hồ là lão thiên cho hắn Thiên Ma Cung, Viên Không Thành đang cùng Tả Khâu Lương thương lượng về sau liền quyết định, đào ra di tích, thả ra ngày xưa Vô Thượng Thiên Ma!

"Tìm được!"

Lúc này phía dưới Thiên Ma Cung võ giả kinh hỉ hô lớn một tiếng, bờ biển bên dưới hang động mặt đã bị bọn hắn cho triệt để đả thông, lộ ra một tòa hoàn toàn do thanh đồng chế tạo cung điện .

Nhưng nói là cung điện, trên thực tế liền là một cái vuông vức sắt vỏ bọc, cùng quan tài như thế, không có cửa hộ cũng không có cửa sổ, phía trên khắc đầy đạo phật thậm chí còn có ma đạo một mạch trận văn .

Viên Không Thành nhìn cái này cái kia bịt kín cung điện, trong lòng cũng là có một ít tâm thần bất định .

Đây chính là hắn Thiên Ma Cung cuối cùng quật khởi cơ hội, nhưng trên thực tế hắn trong lòng cũng là không nắm chắc .

Mặc dù căn cứ lúc trước trên điển tịch ghi chép, lấy lúc trước trên giang hồ tất cả đại phái cường giả lực lượng, đều không có thể thanh nguyên thần của đối phương triệt để hủy đi, khiến cho nguyên thần của đối phương đã tiếp cận bất diệt trạng thái .

Nhưng vấn đề là bất diệt không phải là bất tử .

Vạn năm đều đã qua, ai biết trong đó đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng?

"Mở ra a ."

Viên Không Thành ra lệnh, tất cả Thiên Ma Cung trận pháp sư cũng bắt đầu chuẩn bị phá trận .

Phong cấm Vô Thượng Thiên Ma cung điện đã qua vạn năm, kỳ thật mặt ngoài chín thành trận pháp đều đã phế bỏ, nhưng vị này Vô Thượng Thiên Ma lại là như cũ không thể từ trong đó chủ động thoát khốn, đây đối với Viên Không Thành tới nói cũng không phải tin tức tốt gì, bởi vì điều này đại biểu lấy, đối phương có lẽ đã nguyên thần tiêu tán, có lẽ trở nên cực kỳ suy yếu .

Hơn mười tên Thiên Ma Cung trận pháp sư bố trí xong trận pháp, trong nháy mắt vô số trận đạo hào quang đem cái kia thanh đồng cung điện bao phủ, phía trên trận pháp bắt đầu tan rã lấy .

Nương theo lấy một trận 'Kẽo kẹt' âm thanh truyền đến, toàn bộ thanh đồng cung điện bắt đầu vỡ vụn, dòng lớn hắc vụ từ trong đó tràn lan mà ra .

Cùng lúc đó, một tiếng du thở dài cũng là từ trong đó truyền đến .

"Rốt cục, lại thấy ánh mặt trời!"

Viên Không Thành trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn thành công! Phong cấm bên trong Vô Thượng Thiên Ma còn sống!

Bất quá không đợi Viên Không Thành nói chuyện, cái kia hắc vụ lại là trong nháy mắt liền bắt đầu quét sạch, chung quanh những trận pháp sư đó đều bị hắc vụ bao phủ, trong nháy mắt, bọn hắn liền một tiếng hét thảm đều không có thể phát ra tới, liền bị trong nháy mắt hút trở thành người khô!

Thấy cảnh này Viên Không Thành mặt đều đen .

Cái này chút trận pháp sư thực lực mặc dù đều không mạnh, nhưng bọn hắn lại là trận pháp sư, là không thể dùng thực lực để cân nhắc .

Lập tức tổn thất nhiều như vậy trận pháp sư, hắn Thiên Ma Cung qua nhiều năm như vậy trận pháp tích lũy có thể nói là đều hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Lúc này cái kia hút hơn mười người trận pháp sư máu tươi hắc vụ rốt cục bắt đầu ngưng tụ, hóa thành một cái nhìn như là thực thể, nhưng lại lơ lửng không cố định tồn tại .

Đó là một vòng thân lượn lờ lấy hắc vụ gầy còm lão giả, gầy đơn giản giống như một cái khô lâu bình thường, thập phần doạ người .

Nhưng hắn biểu hiện trên mặt lại là không ai bì nổi cuồng ngạo, thậm chí Viên Không Thành đều có một loại cảm giác, hắn nhìn mình vậy mà tựa như là đang nhìn một con kiến bình thường, cái này khiến hắn có chút không dễ chịu .

Nhưng sau một khắc, cái kia Vô Thượng Thiên Ma vung tay lên, vô biên ma khí đột ngột từ giữa hư không tuôn ra, hướng về hắn bao khỏa mà đến!

Viên Không Thành sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này cũng không tính mạnh, thậm chí chỉ tương đương với là Võ Tiên nhất trọng thiên cảnh giới .

Nhưng chính là cỗ này không tính cường lực lượng dẫn động mà đến quy tắc chi lực lại là cường đại dị thường, thậm chí đều đã đã cường đại đến để Viên Không Thành cái này ngũ trọng thiên võ giả đều cảm thấy trình độ uy hiếp .

Che trời ma thủ trực tiếp thi triển mà ra, bất quá lại không phải chụp vào cái kia Vô Thượng Thiên Ma, mà là đem mình cho bao phủ ở bên trong, thừa nhận cái kia ma khí ăn mòn .

Viên Không Thành hô lớn: "Tiền bối! Ta là Thiên Ma Cung một mạch đệ tử, ngài có phải không còn nhớ rõ Thiên Ma Cung?"

Vô Thượng Thiên Ma vung tay lên, những ma khí kia tan rã, nhưng hắc vụ lại là tại quanh người hắn càng thêm kịch liệt sôi trào bắt đầu .

"Thiên Ma Cung? Ngươi là Thiên Ma Cung người? Hiện tại đến tột cùng bao lâu trôi qua?"

Viên Không Thành thận trọng nói: "Hẳn là cũng sớm đã vượt qua một vạn năm, một vạn năm hạ giới phát sinh biến đổi lớn, khi đó tiền bối ngài đã bị phong cấm, mà chúng ta ..."

Viên Không Thành lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Vô Thượng Thiên Ma cắt đứt .

"Một vạn năm? Ha ha ha! Một vạn năm, bản tôn còn sống! Nguyên thần bản nguyên không tiêu tan, bản tôn thành công!

Đám kia tự cho là đúng, thanh bản tôn khi tên điên ngớ ngẩn đều hóa thành tro bụi, mà bản tôn lại còn sống!

Lúc trước nếu không phải bọn hắn cản ta, bản tôn sớm liền có thể phát hiện vĩnh sinh chi bí, để thân thể vậy như thế vạn cổ bất hủ!"

Viên Không Thành lúc này lại là có chút đỉnh đầu gặp mồ hôi .

Hắn đột nhiên cảm giác được, mình thanh cái này một vị cho móc ra, hình như là một sai lầm quyết định .

Trách không được vạn năm trước những người kia nói hắn là tên điên, trên thực tế hiện tại Vô Thượng Thiên Ma bộ dáng, xác thực cũng rất giống như tên điên .

Lúc này Vô Thượng Thiên Ma đột nhiên hỏi nói: "Hiện tại cái này trên giang hồ ma đạo đệ nhất cường giả là ai? Hắn ở đâu?"

Viên Không Thành vô ý thức nói: "Cung chủ không cách nào di động, hẳn là Côn Luân Ma giáo Sở Hưu, hắn hiện tại hẳn là tại Đông Tề ..."

Bất quá vô ý thức nói xong về sau Viên Không Thành liền cảm giác có chút không đúng, hắn lập tức cảnh giác nói: "Tiền bối ngài mong muốn làm gì a? Côn Luân Ma giáo cùng ta Thiên Ma Cung chính là minh hữu, với lại cái kia Sở Hưu ..."

Còn chưa có nói xong, Vô Thượng Thiên Ma cũng đã hóa thành hắc vụ, đem một tên Thiên Ma Cung đệ tử thôn phệ .

"Mượn ngươi đệ tử ký ức dùng một lát!

Tiểu tử, ngươi thả bản tôn đi ra, công lao này bản tôn là sẽ không quên, không quản các ngươi là Thiên Ma Cung vẫn là Địa Ma cung, bản tôn đều có thể để các ngươi trở thành đương thời ma đạo đại phái đệ nhất!

Bất quá bây giờ trọng yếu nhất là, bản tôn cần tìm một cỗ nhục thân đoạt xá, trừ hiện nay trên đời thứ nhất ma đạo cường giả, còn có ai nhục thân xứng với bản tôn?

Chớ có sốt ruột, bản tôn đi một chút sẽ trở lại ."

Nói xong về sau, cái kia Vô Thượng Thiên Ma căn bản là không có cho Viên Không Thành nói chuyện cơ hội, trực tiếp liền chạy Đông Tề mà đi .

"Không xong!"

Viên Không Thành mãnh liệt vỗ đùi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Vô Thượng Thiên Ma tốc độ cực nhanh, hắn vậy mà đuổi không kịp đối phương, huống hồ liền xem như đuổi kịp đối phương, đoán chừng lấy vị kia tính cách vậy sẽ không nghe mình .

Cho nên hắn chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất đuổi theo, chỉ hy vọng vị kia khác thật cho mình chọc tới phiền toái lớn .

Vô Thượng Thiên Ma đối với hắn đến chỉ là trong truyền thuyết tồn tại, mà Sở Hưu cường đại khủng bố, lại đang ở trước mắt, là hắn tận mắt nhìn thấy!

Lúc này Đông Tề long mạch bên trong, Sở Hưu chính cùng Lữ Phượng Tiên hai người ở trong đó tu luyện .

Bởi vì Đông Tề long mạch lớn nhất, cho nên tràn lan đi ra lực lượng cũng là nhiều nhất, cho dù là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đồng thời ở trong đó tu luyện cũng là đầy đủ rồi .

Lúc này Lữ Phượng Tiên quanh thân đều đã bị vô số đạo quy tắc chi lực bao vây lấy, Sở Hưu cũng không có tại tu luyện, mà là tại một bên vì đó hộ pháp .

Nửa ngày về sau, cái kia chút như là sợi tơ bình thường cụ tượng hóa quy tắc chi lực toàn bộ tràn vào Lữ Phượng Tiên trong cơ thể, lập tức để nó trên thân khí tức rực rỡ hẳn lên, nhuệ khí xông thẳng tới chân trời .

Lữ Phượng Tiên mở to mắt, lẩm bẩm nói nói: "Đây cũng là Võ Tiên cảnh giới lực lượng sao? Khống chế quy tắc, cực kỳ thần kỳ a ."

"Lữ huynh, chúc mừng đặt chân Võ Tiên cảnh giới, thành tựu lục địa tiên nhân chi cảnh, bây giờ ngươi cũng coi là đứng tại võ đạo đỉnh phong ."

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Mới chỉ là nhất trọng thiên mà thôi, nhìn thấy Sở huynh ngươi cùng nhiều cường giả như vậy giao thủ, các ngươi cũng không tính là là đỉnh phong, ta chút thực lực ấy tính cái gì đỉnh phong?

Bất quá ta Lữ mỗ người đời này ưu thế lớn nhất liền là vận khí tốt, đụng phải Sở huynh ngươi, nếu không bây giờ nói không chừng còn tại tán tu trong đống pha trộn đâu ."

Ngay tại Sở Hưu mong muốn nói chút cái gì, kết thúc đoạn này thương nghiệp lẫn nhau thổi lúc, bên ngoài một thanh âm chợt truyền đến .

"Sở Hưu ở đâu? Còn không ra bái kiến bản tôn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).