Chương 1400: Bị treo lên đánh ma đạo thứ nhất

Chương 1400: Bị treo lên đánh ma đạo thứ nhất

Vô Thượng Thiên Ma thân hình phiêu phù ở giữa không trung, thanh âm cũng là vang vọng tại toàn bộ Đông Tề trong hoàng thành .

Nhưng tất cả nghe được Vô Thượng Thiên Ma thanh âm người đều cảm giác cực kỳ mộng bức .

Đều đã thời đại này, còn có người dám nói với Sở Hưu loại lời này?

Bây giờ Sở Hưu nắm trong tay thế lực đã không phải là bí mật .

Hạ giới nhất thống ma đạo, Đại La Thiên khống chế Đông vực, đồng thời còn cùng lão Man Vương loại này có thể so với cửu trọng thiên cường giả giao hảo .

Cộng thêm trong tay hắn còn nắm không biết tên át chủ bài, liền xem như Tinh Hà võ viện viện trưởng Mạnh Tinh Hà còn có Phạn giáo giáo chủ đối với hắn hận thấu xương, nhưng cũng không cách nào làm sao hắn .

Có thể nói lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng trong tay hắn nắm trong tay thế lực, dù là liền xem như Tam Thanh điện Đạo Tôn tới sợ cũng là không có tư cách để Sở Hưu đến bái kiến .

Cái này một vị, là bị hóa điên?

Long mạch trong vùng đất bí ẩn, Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu liếc nhau, cũng đều là cực kỳ mộng bức .

Có người đến tìm hắn để gây sự, cái này rất bình thường, nhưng là có người dùng loại giọng nói này đến tìm hắn để gây sự, đây chẳng lẽ là cái kẻ ngu a?

Sở Hưu đi theo Lữ Phượng Tiên đi ra long mạch chi địa, nhìn thấy chính là cái kia vô biên hắc vụ, đem trọn cái Đông Tề hoàng thành đều cho bao phủ tràng cảnh .

Ma khí che khuất bầu trời, lại còn ngưng tụ trở thành một tôn Hắc Long vương tọa, thập phần bựa trôi lơ lững ở giữa không trung, Vô Thượng Thiên Ma liền xếp bằng ở trên đó .

Sở Hưu cau mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

Vô Thượng Thiên Ma vung tay lên nói: "Bản tôn danh hào liền xem như nói ra, đoán chừng ngươi cái này đám tiểu bối cũng là không có nghe nói qua .

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, bản tôn chính là từ xưa đến nay, thiên hạ ma đạo đệ nhất nhân, cái này liền đầy đủ rồi!"

Sở Hưu nhìn xem cái kia một mặt vẻ ngạo nhiên Vô Thượng Thiên Ma, không biết hắn nơi nào đến tự tin .

Từ xưa đến nay ma đạo đệ nhất nhân? Hắn hỏi không có hỏi qua Độc Cô Duy Ngã?

Lúc này Vô Thượng Thiên Ma nhìn xem Sở Hưu lại là hài lòng nhẹ gật đầu .

"Thân thể tuổi trẻ cường đại, khí huyết đẫy đà ngút trời, đủ tư cách khi bản tôn nhục thân .

Tiểu bối, chủ động dâng lên thân thể ngươi, bản tôn nhưng hứa hẹn ngươi, đợi đến tương lai bản tôn nghiên cứu ra nhục thân bất diệt trường sinh bí pháp về sau, liền vì ngươi tái tạo nhục thân, trở thành trên đời này cái thứ hai bất tử bất diệt trường sinh người!"

Sở Hưu dùng nhìn thằng ngốc bình thường ánh mắt nhìn lấy cái kia Vô Thượng Thiên Ma, cái này tên điên là từ đâu đến?

Đối phương có thể lấy đơn thuần nguyên thần thân thể liền triển lộ ra có thể so với Võ Tiên uy thế đến, vậy hắn khẳng định không phải người ngu .

Nhưng đã không phải người ngu, lại vì sao sẽ nói ra như vậy không đứng đắn lời nói? Cái kia không phải người ngu, chính là người điên .

Còn bất tử bất diệt, còn trường sinh, đây quả thực là tại nhà chòi bình thường .

Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ bực này đứng tại đỉnh phong tồn đang tìm thời gian dài như vậy vậy không tìm được đồ vật, Đạo Tôn các loại cửu trọng thiên Chí cường giả còn đang khổ cực truy tìm đồ vật, ngươi nói ngươi có thể nghiên cứu ra được? Cái này căn bản là tại nói giỡn mà .

Sở Hưu lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là cái gì đồ vật? Không muốn nói, ta liền bắt giữ ngươi chậm rãi nghiên cứu!"

Vô Thượng Thiên Ma sắc mặt nhất thời tối sầm lại: "Ngươi dám nói bản tọa là đồ vật?"

Lời này ý tứ có chút không đúng, đứng tại phía dưới quan chiến Lữ Phượng Tiên kém chút liền bật cười lên .

Hắn nhưng mảy may đều không lo lắng Sở Hưu, nếu là liền như thế một cái kỳ hoa đồ vật Sở Hưu đều không giải quyết được, vậy hắn vậy cũng không phải là Sở Hưu .

Bị vây trên vạn năm, Vô Thượng Thiên Ma ý thức kỳ thật vẫn là có chút hỗn độn .

Bất quá hắn bản thân liền là loại kia điên cuồng cố chấp tính cách, nói một cách khác, hắn còn thật là một người điên, một cái ngày xưa có được cường đại lực lượng, hiện tại cũng không yếu tên điên .

Nhưng tên điên không phải người ngu, Sở Hưu trong lời nói ý trào phúng hắn vẫn là nghe đi ra .

Chung quanh vô số ma khí bắt đầu khởi động, im ắng bầu trời bên trên quát lên: "Ngươi lớn mật ..."

Lời còn chưa nói hết, Sở Hưu cũng đã lười nhác lại nghe hắn nói nhảm, trực tiếp xuất thủ .

Tay nắm ấn quyết, Thập Tự Liên Hoa Ấn kết xuất, vô tận phật quang tỏa ra chói mắt quang huy, theo cái kia Thập Tự Liên Hoa nở rộ, trực tiếp đánh vào cái kia vô biên ma vụ phía trên, lập tức đánh tan ma vụ, lộ ra quang minh .

Sở Hưu nhíu lông mày: "Nguyên lai đúng là cái chỉ có vẻ bề ngoài ."

Vô Thượng Thiên Ma điên cuồng gầm thét một tiếng, vô biên ma khí ngưng tụ trở thành chín cái Ma Long, tạo thành trận thế hướng về Sở Hưu cắn xé mà đến .

Hắn đỉnh phong thời kì cũng là cửu trọng thiên cường giả tối đỉnh, chỉ bất quá bây giờ không có nhục thân, hơn nữa còn bị vây trên vạn năm, thậm chí ngay cả nguyên thần đều hết sức yếu ớt, thực lực tổng hợp chỉ tương đương với là nhất trọng thiên Võ Tiên lực lượng .

Chỉ bất quá hắn dù sao cũng là cửu trọng thiên đỉnh phong tồn tại, dù là chỉ có một cái suy yếu nguyên thần, nhưng dẫn động quy tắc chi lực cùng các loại võ đạo biến ảo cũng là muốn vượt xa cùng các loại cảnh giới võ giả, có thể phát huy ra có thể so với ngũ lục trọng Võ Tiên lực lượng .

Chỉ tiếc hắn đụng phải là Sở Hưu, lực lượng nội tình kinh người Sở Hưu, hoàn toàn có thể lấy lực lượng đem hắn cái kia chút loè loẹt đồ vật toàn bộ đánh nát .

Phá Trận Tử ra khỏi vỏ, một đao Thôn Thiên chém ra, bàng bạc đao ý ngưng tụ trở thành lỗ đen, những nơi đi qua, thôn phệ giảo sát hết thảy, chín cái Ma Long lập tức bị vỡ nát .

Không đợi Vô Thượng Thiên Ma kịp phản ứng, Sở Hưu đã ngay sau đó lại là một đao chém về phía hắn .

Vô Thượng Thiên Ma gào thét một tiếng, vậy mà vọt thẳng hướng về phía Sở Hưu, lấy nguyên thần chi lực chọi cứng Thôn Thiên một đao .

Thất Đại Hạn mặc dù không phải nhằm vào nguyên thần đao pháp, bất quá liền lấy đơn thuần đao ý lực lượng, liền đủ để xé rách loại này nguyên thần thân thể .

Nhưng Vô Thượng Thiên Ma còn khi thật là thanh mình nguyên thần cho tế luyện thập phần kỳ dị .

Tại Sở Hưu cảm giác bên trong, nguyên thần của đối phương đã cùng giữa thiên địa quy tắc chi lực tan hợp lại cùng nhau .

Loại phương thức này nhưng thật ra là thuộc về nhập ma lạc lối, ngày xưa Diệp Duy Không liền đã từng nếm thử qua, kết quả chính là mặc dù để hắn tại già yếu thời điểm từ thất trọng thiên bước vào bát trọng thiên, nhưng trên thực tế lại là tại tự sát, lấy cường đại lực lượng đổi được bản thân thật Linh tịch diệt .

Võ giả nguyên thần ý thức mạnh hơn, vậy không cách nào cường qua cái kia đại đạo vô tình thiên địa quy tắc .

Nhưng Vô Thượng Thiên Ma lại là không giống nhau dạng, hắn vừa lúc trái lại, không phải dung nhập quy tắc, mà là để quy tắc đi dung nhập mình .

Hắn dùng một loại cực kỳ kỳ dị phương pháp, chia cắt một bộ điểm quy tắc chi lực, dung nhập mình trong nguyên thần, cứ như vậy, dù là hắn nguyên thần bị hao tổn, chỉ cần mình chỗ dung nhập quy tắc bất diệt, lập tức liền có thể tu bù lại, đây cũng là một loại khác loại bất diệt, chỉ cần cái kia đạo quy tắc không có bị triệt để hủy diệt, vẫn tồn tại như cũ cái này giữa thiên địa, hắn liền là bất diệt tồn tại .

"Chết đi!"

Vô Thượng Thiên Ma gầm thét một tiếng, nguyên thần chi lực khiên động quy tắc, khiến cho chung quanh ma diễm kịch liệt thiêu đốt lên, hướng về Sở Hưu cuồng dũng tới .

Sở Hưu hé mắt, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, một quyền liền đem tất cả ma diễm tất cả đều tịch diệt, đồng thời trực tiếp đem Vô Thượng Thiên Ma cho đánh vào đến lòng đất .

Đối phương là nguyên thần thân thể, dù là liền xem như bị Pháp Thiên Tượng Địa cái kia cường đại lực lượng quy tắc xé nát, nhưng cũng tại cực ngắn thời gian bên trong liền chữa trị tự thân .

Bất quá không đợi đối phương có hành động, Sở Hưu liền lại là đấm ra một quyền, đem lần nữa xé nát .

Hắn căn bản cũng không tin tưởng thế gian này có chân chính bất diệt, đây chính là Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ cũng chưa từng truy tìm đến cảnh giới, làm sao có thể bị một người điên cho đạt được?

Với lại Sở Hưu vậy phát hiện, nguyên thần của đối phương mỗi bị xé nứt một lần, nguyên thần bản nguyên liền muốn yếu một điểm .

Đợi đến đối phương yếu đến mức cực hạn, vậy mình thậm chí có thể tiện tay liền đem phong cấm, đến lúc đó ném tới chiếc nhẫn vòng tay bên trong, hoàn toàn có thể giả mạo tùy thân lão gia gia .

"Tiểu bối! Ngươi đây là đang tìm chết! Chờ bản tôn hồi phục thực lực, tất nhiên muốn đưa ngươi nguyên thần tế luyện thành Ma Khôi, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Vô Thượng Thiên Ma tức giận mắng, nhưng Sở Hưu lại ghét bỏ Pháp Thiên Tượng Địa quá mức hao phí lực lượng, trực tiếp triển khai Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân, đem Vô Thượng Thiên Ma giam ở trong đó giảo sát lấy, đối phương hiện tại thậm chí liền ngưng tụ thân hình cũng không có cách nào .

Đúng lúc này, Viên Không Thành vội vã từ giữa không trung rơi xuống, vội vàng hô lớn: "Sở giáo chủ! Thủ hạ lưu tình!"

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn Viên Không Thành, nhưng lục đạo luân bàn như cũ tại kịch liệt luân chuyển lấy .

"Thứ này là ngươi Thiên Ma Cung?"

Viên Không Thành lộ ra một tia cười khổ nói: "Sở giáo chủ thứ lỗi, đây thật ra là một cái ngoài ý muốn .

Vị này là thượng cổ đại kiếp trước đó, lúc ấy trên giang hồ ma đạo đệ nhất cường giả Vô Thượng Thiên Ma, bị lúc ấy toàn bộ giang hồ cường giả chỗ phong cấm .

Ta Thiên Ma Cung cùng nó có một ít nguồn gốc, cho nên lúc này mới hao tổn tâm cơ như muốn móc ra .

Vô Thượng Thiên Ma ra tay với ngươi, ở trong đó là có một ít hiểu lầm, ta Thiên Ma Cung nhưng tuyệt đối không có cùng Sở đại nhân ngươi là địch ý tứ a ."

Lúc này cái kia Vô Thượng Thiên Ma còn tại lục đạo luân bàn ở trong kêu gào: "Thiên Ma Cung cái kia tiểu bối! Lúc này ngươi không xuất thủ, còn đang chờ cái gì?"

Viên Không Thành người này nhưng thật ra là cực kỳ cẩn thận, đặc biệt là hắn cùng Sở Hưu kỳ thật rất quen thuộc, từ Sở Hưu còn không bước vào Võ Tiên bắt đầu, hắn liền cùng Sở Hưu có qua giao lưu hợp tác .

Hắn là tận mắt lấy Sở Hưu từ Đại La Thiên một đường quật khởi, vậy đơn giản có thể nói là người cản giết người, phật cản giết phật .

Coi như trước mắt cái này một vị là trong truyền thuyết Vô Thượng Thiên Ma, ngày xưa cửu trọng thiên tồn tại, hắn cũng không dám vì thế đi cùng Sở Hưu là địch .

Huống hồ bây giờ nhìn bộ dáng hắn cũng biết, cái này một vị đang bị Sở Hưu cho treo lên đánh, đơn giản không có chút nào hoàn thủ chi địa .

Hắn khôi phục đỉnh phong sau có thể có bao nhiêu thực lực còn chưa nhất định đâu, Viên Không Thành làm sao dám vì hắn đi gọi tấm Sở Hưu?

"Tiền bối, ngươi có thể hay không nghe ta nói hết lời? Sở giáo chủ cùng ta Thiên Ma Cung chính là minh hữu, hắn là không thể đi trêu chọc, ngài liền xem như muốn đoạt xá, liền không thể biến thành người khác sao?"

Vô Thượng Thiên Ma mắng to: "Vô năng! Cứ như vậy một chút xíu dũng khí, so ngươi Thiên Ma Cung tiên tổ kém xa!"

Theo Vô Thượng Thiên Ma tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà trực tiếp đem mình một nửa nguyên thần chủ động sụp đổ, trong chớp nhoáng này chỗ bạo phát đi ra lực lượng vậy mà để hắn xông phá Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân giam cầm, hướng về phương Tây bỏ chạy .

"Tiểu bối! Ngươi thân thể tạm thời giữ lại, bản tôn lấy trước đến đương thời ma đạo thứ hai cao thủ thân thể, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Nhìn thấy Vô Thượng Thiên Ma thoát đi, Viên Không Thành thở dài một hơi đồng thời lại tranh thủ thời gian cho Sở Hưu nhận lỗi, hi vọng hắn không cần so đo .

"Sở giáo chủ yên tâm, Vô Thượng Thiên Ma mới vừa từ phong cấm ở trong phóng xuất, cho nên còn có chút không thanh tỉnh, ta hội ngăn đón hắn, tuyệt đối không cho Sở giáo chủ ngài tìm phiền toái ."

Sở Hưu sắc mặt có chút cổ quái nói: "Ngươi ta nhiều năm như vậy giao tình, Viên cung chủ ngươi không cần để ý .

Nhưng là nếu như ta không có đoán sai lời nói, ngươi khả năng sẽ có cái khác phiền phức .

Vật kia, a, cái kia Vô Thượng Thiên Ma khả năng đi Tây Sở đi tìm Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam ."

"Dạ Thiều Nam, rất khó đối phó sao?"

Viên Không Thành biết Dạ Thiều Nam là hạ giới gần với Sở Hưu ma đạo cường giả, nhưng Sở Hưu quang hoàn quá chói mắt, Dạ Thiều Nam cái này thứ hai thật đúng là không có bị Đại La Thiên võ giả chú ý .

Sở Hưu lắc đầu: "Không khó quấn, nhưng cực kỳ đáng sợ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).