Chương 1401: Tiến công Dạ Thiều Nam

Chương 1401: Tiến công Dạ Thiều Nam

Trước đó Thiên Hồn đã từng nói với Sở Hưu qua, các đại phái hạ giới, khẳng định phải móc ra một chút mình ngày xưa còn sót lại tại hạ giới đồ vật .

Nhưng Sở Hưu làm sao vậy không nghĩ tới Thiên Ma Cung cảnh sẽ như vậy kỳ hoa, vậy mà đào ra một người điên đến .

Cái này cái gọi là thượng cổ đại kiếp trước đó một thời đại nào đó ma đạo đệ nhất nhân, Sở Hưu kỳ thật cũng không có làm sao để vào mắt, liền là một cái trạm tại lúc ấy thời đại kia, nghiên cứu trường sinh kết quả nghiên cứu đến tẩu hỏa nhập ma tên điên mà thôi .

Mỗi một thời đại đều đã từng có qua đứng tại cường giả tối đỉnh, có thể đứng tại cửu trọng thiên đỉnh phong thật là không dễ dàng, nhưng trừ phi là giống Độc Cô Duy Ngã như thế có thể ảnh hưởng đến hậu thế mấy trăm năm, nếu không lời nói, ai không phải thân tử đạo tiêu?

Thiên Ma Cung kỳ hoa liền giao cho Thiên Ma Cung mình đến xử lý đi, Viên Không Thành còn không có nhận thức đến vấn đề tính nghiêm trọng .

Dạ Thiều Nam mặc dù là hạ giới võ giả, cũng không giống là Sở Hưu loại này gian lận đi Đại La Thiên tăng lên đẳng cấp tồn tại, nhưng chính vì vậy, hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, mới lộ ra càng thêm đáng sợ .

Lúc này Miêu Cương Bái Nguyệt giáo bên trong, Dạ Thiều Nam xếp bằng ở trong đại điện, quanh thân bảy sắc mây mù phiêu tán, tại trước người hắn ngưng tụ, cuối cùng vậy mà hóa thành như đúc như thế Dạ Thiều Nam .

Dạ Thiều Nam nhẹ nhàng khẽ vươn tay, hai cái 'Dạ Thiều Nam' hợp lại làm một, trong nháy mắt, Dạ Thiều Nam thực lực liền trực tiếp tăng vọt đến ngũ trọng thiên, thậm chí liền toàn bộ Bái Nguyệt giáo nguyên khí đều bị thôn phệ không còn .

Lúc này Đông Hoàng Thái Nhất còn có Đại Tế Ti đã Long Linh Nhi đều tại, thấy cảnh này, mấy người lập tức trăm miệng một lời chúc mừng: "Chúc mừng giáo chủ luyện chế thành công Chí Tôn Song Sinh Cổ!"

Dạ Thiều Nam thở phào một cái, vung tay lên, thất thải mây mù lần nữa phiêu tán, tạo thành Dạ Thiều Nam bộ dáng, nhưng bản thể hắn thực lực lại không có bất kỳ biến hóa nào, mà cái kia thất thải mây mù hình thành Dạ Thiều Nam thì là ánh mắt có chút ngốc trệ, mặc dù tướng mạo như đúc như thế, nhưng thấy thế nào đều không giống như là người bình thường .

"Lần này còn phải nhờ có Thánh nữ mang đến Cổ Nguyệt Tôn giả một mạch Song Sinh Hoán Nguyệt bí pháp, ta mới có thể đem Chí Tôn Song Sinh Cổ luyện chế thành công, thay ta cám ơn ngươi sư phụ ."

Long Linh Nhi cười cười nói: "Giáo chủ không cần khách khí như vậy, sư phụ ta hắn đối với Bái Nguyệt giáo cổ thuật cũng là cảm thấy rất hứng thú, Cổ Nguyệt một mạch bí thuật nhiều như vậy, có chút ngay cả hắn đều không tu luyện qua, dùng đến giao dịch Bái Nguyệt giáo cổ thuật, hắn còn cảm giác mình đã kiếm được đâu ."

Dạ Thiều Nam nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Ta hội đem Chí Tôn Song Sinh Cổ luyện chế phương thức phong tồn, trở thành cấm kỵ cổ trùng một trong, ai cũng không cho phép đi tu luyện ."

Đông Hoàng Thái Nhất đám ba người đều là lộ ra vẻ nghi hoặc, không biết Dạ Thiều Nam vì sao a hội làm như vậy .

Dạ Thiều Nam nhưng cho tới bây giờ đều không phải là hẹp hòi người, hắn đối với võ đạo chấp nhất, cho tới bây giờ đều sẽ không sợ sệt nhà mình đệ tử hội đuổi kịp mình siêu việt mình .

Cho nên tại lúc trước nghiên cứu thành công Bổ Thiên Tâm Kinh về sau, Dạ Thiều Nam chuyện làm thứ nhất liền là đem đặt ở trong Tàng Kinh Các, cung cấp người đọc qua .

Chỉ bất quá Bổ Thiên Tâm Kinh đối với tự thân thiên phú nghị lực yêu cầu có chút quá cao, cho nên cho đến bây giờ cũng không có người hoàn toàn tu luyện thành công .

Dạ Thiều Nam trầm giọng nói: "Chí Tôn Song Sinh Cổ lấy Thất Thải Hoặc Tâm Trùng làm cơ sở, tụ hợp lại cùng nhau hoàn toàn mô phỏng ra một cái khác mình, song trọng tu luyện, nhìn như đạt được một cái phân thân, thậm chí phân thân hợp thể thời điểm còn có thể cùng hưởng tu vi .

Nhưng mới ta hợp thể lúc lại phát hiện, cái kia chút phân tán Thất Thải Hoặc Tâm Trùng vậy mà loáng thoáng tổ hợp lại với nhau, ra đời một cái mơ hồ yếu ớt nguyên thần đến .

Nó tại mô phỏng ta, không riêng gì mô phỏng thân thể của ta, càng là tại mô phỏng ta nguyên thần .

Một khi hợp thể nhiều lần, Thất Thải Hoặc Tâm Trùng tất nhiên phản phệ, đến cuối cùng, là ngươi dung hợp cổ trùng vẫn là cổ trùng dung hợp ngươi, nhưng chính là một ẩn số .

Loại này cổ trùng dùng để chiến đấu có thể, dùng tới tu luyện, nhất định phải nghiêm ngặt khống chế lại dung hợp cổ trùng số lần .

Ta có nắm chắc, nhưng những người khác nhưng không có ."

Nghe Dạ Thiều Nam nói chuyện, bọn hắn vậy minh bạch là chuyện gì xảy ra .

Bái Nguyệt giáo cổ thuật mặc dù thần dị, nhưng thứ này nhưng cũng là tà dị cực kỳ, mỗi một loại cổ thuật kỳ thật đều có cực điểm nhược điểm cùng thiếu hụt, cũng tỷ như trước đó Long Linh Nhi chỗ dung hợp Trường Sinh Cổ như vậy, có rất ít vô hại cổ trùng .

Đúng lúc này, Bái Nguyệt giáo bên ngoài bỗng nhiên truyền đến trận pháp bị công kích vang động, Đông Hoàng Thái Nhất bọn người đều là một mặt vẻ kinh nghi .

Hạ giới tông môn sẽ không cũng không dám đến tiến đánh hắn Bái Nguyệt giáo, không phải là Đại La Thiên những tông môn kia đánh tới cửa rồi?

Đám người vội vàng đi ra bế quan đại điện, nhìn thấy chính là Vô Thượng Thiên Ma lấy ma khí che lấp hư không, ngồi ngay ngắn ở Ma Long vương tọa phía trên bộ dáng .

Chỉ bất quá bởi vì mới bị Sở Hưu phá tan đánh cho một trận, cho nên hắn hiện tại khí tức có chút suy yếu, cũng không có trước đó cường đại .

"Ai là Dạ Thiều Nam? Đem nhục thân hiến cho bản tôn, tương lai bản tôn bảo đảm ngươi trường sinh bất tử, khinh thường giang hồ!"

Dạ Thiều Nam trầm mặc nhìn về phía Vô Thượng Thiên Ma, ánh mắt không có biến hóa chút nào .

Vô Thượng Thiên Ma nhíu mày, cái này hắn trong trí nhớ hạ giới ma đạo thứ hai cao thủ mặc dù nhìn lên thiên phú và thân thể cũng không tệ, nhưng giống như chơi một lúc, phản ứng có chút chậm .

Bất quá cũng là không quan trọng, hắn chỉ là muốn thân thể đối phương, cũng không phải cái khác .

Ngay tại Vô Thượng Thiên Ma còn muốn thúc giục thời điểm, sau một khắc, Dạ Thiều Nam đột nhiên một chỉ điểm ra, thiên địa càn khôn, âm dương chia cắt, quy tắc tịch diệt gây dựng lại!

Bổ Thiên Chỉ!

Dạ Thiều Nam rất ít nói, đại bộ phận thời điểm, hắn luôn yêu thích dùng hành động để đại biểu ngôn ngữ, liền tựa như hiện tại như vậy .

Hắn tin tưởng võ đạo tu luyện tới đỉnh phong liền là trường sinh bất diệt, nhưng hắn lại chỉ tin tưởng mình tu luyện được trường sinh bất diệt, mà không tin người khác cho hắn trường sinh bất diệt .

Cho nên cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa đến tột cùng là thuộc về hạ giới vẫn là Đại La Thiên, hắn nói tới đến tột cùng là thật hay là giả, cái này kỳ thật đều đã không trọng yếu, hắn không muốn giao ra bản thân nhục thân, vậy cũng chỉ có thể một trận chiến!

Bổ Thiên Chỉ phía dưới, ma khí hắc vụ toàn bộ đều bị xé nứt giảo sát, quy tắc băng liệt tịch diệt, trực chỉ Vô Thượng Thiên Ma mà đến .

Dạ Thiều Nam mặc dù là vừa mới đạt tới Võ Tiên ngũ trọng thiên, lực lượng không bằng Sở Hưu, nhưng treo lên đánh lúc này Vô Thượng Thiên Ma cũng là đầy đủ rồi .

Đối phương bị Dạ Thiều Nam xảy ra bất ngờ một chiêu này đánh một trở tay không kịp, thân hình trực tiếp bị Bổ Thiên Chỉ cho ấn vào lòng đất .

Nguyên thần gây dựng lại về sau, Vô Thượng Thiên Ma sắc mặt đã triệt để dữ tợn .

Hơn vạn năm trước đó hắn bị toàn bộ giang hồ liên thủ chỗ phong cấm còn chưa tính, dù sao lúc trước xuất thủ đều là trên giang hồ đỉnh tiêm Chí cường giả .

Nhưng bây giờ đâu? Tùy tiện hai cái tiểu bối đều có thể như thế khi nhục hắn, đơn giản liền là sỉ nhục!

"Đều cho bản tôn đi chết!"

Vô Thượng Thiên Ma nổi giận gầm lên một tiếng, vô biên ma khí bị dẫn động tới, hóa thành ngàn vạn ma ảnh hướng về Dạ Thiều Nam vọt tới, uy thế doạ người vô cùng .

Nhưng Dạ Thiều Nam chỉ là tỉnh táo lần nữa kết xuất ấn quyết, trong nháy mắt long trời lở đất, quy tắc chỉnh thể bị bóp méo .

Bổ Thiên Ấn!

Vô số ma ảnh đều bị Bổ Thiên Ấn cái kia cường đại uy năng chỗ tịch diệt, lập tức lại đem Vô Thượng Thiên Ma cho trấn đặt ở nơi đó .

Vô Thượng Thiên Ma một nửa nguyên thần bắt đầu thiêu đốt, một nửa kia nguyên thần mượn cỗ lực lượng này tránh thoát Bổ Thiên Ấn, như mũi tên mũi tên bình thường hướng về Dạ Thiều Nam phóng tới, mong muốn trực tiếp công hắn nguyên thần .

Nhưng Dạ Thiều Nam vẫn đứng ở tại chỗ bất động, mặc cho cái kia nguyên thần mũi tên đem mình cho xuyên qua .

Vô Thượng Thiên Ma ngày xưa dù sao đã từng là cửu trọng thiên tồn tại, mặc dù người là điên một chút, nhưng kinh nghiệm chiến đấu vẫn là có, hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền cảm thấy không đúng .

Dạ Thiều Nam thân thể vỡ vụn thành thất thải mây mù, một cái khác Dạ Thiều Nam đột ngột xuất hiện ở phía sau hắn, đem Bổ Thiên Tâm Kinh cho thi triển đến cực hạn, cấm tiệt hết thảy quy tắc chi lực, lại một lần đem hắn cho ấn vào lòng đất .

Cùng lúc đó, cái kia thất thải mây mù cũng là ngưng tụ trở thành một cái khác Dạ Thiều Nam, hai cái Dạ Thiều Nam đồng thời án lấy Vô Thượng Thiên Ma bắt đầu hành hung lấy .

Khi Viên Không Thành đuổi tới Bái Nguyệt giáo lúc đến, nhìn thấy chính là cái này cảnh tượng .

Hiện tại Viên Không Thành trong lòng đã có chút bản thân hoài nghi, hắn có phải hay không đào sai?

Người ta bị móc ra cường giả thời thượng cổ đều là một bộ chí tôn hiện thế, pháp lực vô biên bộ dáng, nhấc lên từng đợt giang hồ thủy triều, dù là liền xem như dẫn tới một đám cao thủ lại đem phong cấm, đó cũng là một đoạn giang hồ truyền thuyết không phải?

Nhưng kết quả cái này một vị đâu? Mới ra đến liền vui buồn thất thường muốn tìm người đoạt xá, kết quả thay nhau bị hành hung hai lần, khí tức là càng ngày càng yếu .

Hiện tại Viên Không Thành cảm giác mình đều có thể treo lên đánh đối phương .

Trong lúc vô hình, cái này Vô Thượng Thiên Ma tại Viên Không Thành trong lòng hình tượng cơ hồ đã ngã xuống đáy cốc .

Bất quá cũng là không quan trọng, dù sao lần này Viên Không Thành vậy không phải là muốn thực lực đối phương, hắn chỉ mong muốn đối phương hỗ trợ giải trừ Tả Khâu Lương hiện tại khốn cảnh .

Cho nên Viên Không Thành ngược lại cũng không có quá gấp, thậm chí hắn còn chờ trong chốc lát, lúc này mới đứng ra hô lớn: "Dạ giáo chủ khoan động thủ đã, đây là một cái hiểu lầm!"

Nhìn thấy Viên Không Thành đến đây, Dạ Thiều Nam bản thể dừng tay lại, nhưng hắn phân thân lại là vẫn tại hành hung lấy Vô Thượng Thiên Ma .

Viên Không Thành cách tiến vào càng có thể trực quan cảm nhận được Vô Thượng Thiên Ma thê thảm cùng hiện tại Dạ Thiều Nam chỗ triển lộ ra lực lượng .

Hắn vội vàng nói: "Đây là ta Thiên Ma Cung tại vạn năm trước bị phong cấm một vị tiền bối, vừa mới giải trừ phong cấm, cho nên tinh thần có chút vấn đề, còn hi vọng Dạ giáo chủ thứ lỗi ."

"Cho nên, hắn không phải ta Bái Nguyệt giáo địch nhân?"

Viên Không Thành vội vàng lắc lắc đầu nói: "Không phải, dĩ nhiên không phải ."

Đối với Bái Nguyệt giáo, Viên Không Thành cũng là cảm giác được có chút kinh hãi, trách không được Sở Hưu đối nó coi trọng như thế .

Một cái đơn thuần hạ giới tông môn lại có thể trưởng thành ra Dạ Thiều Nam loại này cấp bậc cường giả, có thể nói là kỳ tích, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ sự tình .

Dạ Thiều Nam nhìn chăm chú Viên Không Thành nửa ngày, cuối cùng vung tay lên, cái kia phân thân cũng là hóa thành thất thải mây mù về tới trong cơ thể mình .

Lần này Vô Thượng Thiên Ma cuối cùng không có tiếp tục gọi rầm rĩ lấy muốn đoạt xá cái gì, trước hắn chỗ hút nạp những Thiên Ma Cung đó trận pháp sư lực lượng, đã theo hai lần bị hành hung, triệt để hao hết .

Hắn cũng không muốn lại trở lại bị phong cấm trạng thái ở trong đi, chỉ có thể đi theo Viên Không Thành xám xịt rời đi .

Trên đường Vô Thượng Thiên Ma còn báo oán lấy: "Các ngươi Thiên Ma Cung khi thật là một đời không bằng một đời, còn có cái này hạ giới ma đạo võ giả, coi là thật liền không có nghe nói qua bản tôn danh hào?"

Viên Không Thành đành phải bất đắc dĩ qua loa nói: "Thiên Ma đại nhân, cái này đều đã vạn năm qua đi, hiện tại người giang hồ không nhớ rõ ngài danh tự bình thường .

Bất quá ngài yên tâm, chỉ cần ngài có thể giúp ta Thiên Ma Cung giải quyết hiện tại nan đề, ta nhất định giúp ngài tìm tìm một cái phù hợp thân thể đoạt xá, để ngài sớm ngày hồi phục đến đỉnh phong ."

Ngay tại Viên Không Thành hùa theo Vô Thượng Thiên Ma lúc, hắn lại là không nghĩ tới, bởi vì hắn đào ra Vô Thượng Thiên Ma, lại là ngay tiếp theo Đông Tề bên kia lại đào ra không ít thứ, trong đó liền bao quát Sở Hưu một mực đều đang tìm kiếm Nguyên Thần Cung .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).