Chương 1402: Nguyên Thần Cung

Chương 1402: Nguyên Thần Cung

Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên mặc dù chồng chất vào nhau, bất quá có chút vị trí cũng đã xuất hiện sai lầm .

Tỉ như Thiên Hồn nói cho Sở Hưu, Nguyên Thần Cung vị trí hẳn là tại Trung Nguyên Chi Địa, kết quả phát hiện vị trí lại là tại Đông Hải quận, liền cách trước đó Thiên Ma Cung đào ra Vô Thượng Thiên Ma vị trí không sai biệt lắm .

Hơn nữa còn không phải Đông Tề triều đình bên kia phát hiện, mà là Đông Hải liên minh Bách Đông Lai cùng Hoắc gia cái kia Hoắc Anh Kỳ phát hiện .

Lục soát Nguyên Thần Cung sự tình, Sở Hưu không riêng nói cho Đông Tề triều đình, cũng làm cho dưới trướng hắn thế lực khác vậy tham dự lục soát, dù sao thêm một người liền nhiều một máy nội bộ hội mà .

Mà Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ hai người này thì là nghe Sở Hưu lời nói, mong muốn tham dự vào Trung Nguyên võ lâm thế lực tranh đoạt bên trong, cho nên mang người xâm nhập vào Đông Hải quận .

Bọn hắn nghe nói Thiên Ma Cung ở chỗ này có vẻ như đào được cái gì khó lường đồ vật, cho nên liền vậy tự cho là thông minh ở chỗ này đào lên, kết quả mù mèo đụng phải chuột chết, lại còn thật đào ra đồ vật đến .

Sở Hưu nhận được tin tức về sau, trước không có gấp đi qua, mà là đi Bắc Yên cùng Tây Sở, thanh đã bế quan đột phá Thương Thiên Lương cùng Lục Giang Hà đều mang đến, lại đi Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện mang theo một nhóm người, lúc này mới chuẩn bị xuất động .

Dựa theo Thiên Hồn nói, Nguyên Thần Cung là một đám tên điên, bọn hắn lưu lại hạ đồ vật rất cường đại, đối với hắn rất hữu dụng, nhưng tương tự nhưng cũng đại biểu cho có nhất định hung hiểm, cho nên tốt nhất là mang một nhóm người tương đối bảo hiểm .

Sở Hưu vậy phát hiện, có vẻ như thượng cổ đại kiếp trước đó đám này võ giả là thật thật không an phận, từng cái có thể là sống quá an nhàn, đứng tại đỉnh phong về sau, muốn đi mân mê một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật .

Tỉ như trước đó Cực Lạc Ma Cung tiên tổ đã từng mong muốn phục hồi như cũ ra thượng cổ Ma Thần, triệt để thanh nhà mình tạo hoá chi đạo cho đi lệch .

Còn có bị Thiên Ma Cung móc ra cái kia Vô Thượng Thiên Ma, có vẻ như nghiên cứu trường sinh bí pháp thanh mình tinh thần đều cho nghiên cứu xảy ra vấn đề .

Mà cái này Nguyên Thần Cung Sở Hưu còn không biết là thuộc về cái nào một phái, nhưng chơi càng lớn, vậy mà lấy người chi lực mong muốn tạo thần, cái này căn bản là một đám người điên .

Thượng cổ đại kiếp trước đó cũng là một cái võ đạo thịnh thế, là một thiên tài cùng tên điên cũng ra thịnh thế .

Đám người tập hợp về sau, Sở Hưu nói với bọn họ một chút tình huống, liền dẫn bọn hắn tiến về Đông Hải quận .

Đồng thời Sở Hưu lại ném cho Thương Thiên Lương cùng Lục Giang Hà một bộ điển tịch, nói: "Lão Lục, Thương thành chủ, những này là Võ Tiên nhất đến tam trọng thiên thích ứng quy tắc chi lực một chút kinh nghiệm, có thể cho các ngươi lấy tốc độ nhanh nhất vượt qua trước tam trọng thiên ."

Thứ này dĩ nhiên không phải Sở Hưu biên soạn, hắn đột phá tiền tam trọng đều là thuộc về bật hack, loại kia kinh nghiệm không thích hợp người khác .

Đây là từ Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các chỗ nào lấy ra, chỉ có cái này hai phái đời đời đều sẽ sinh ra Võ Tiên, cho nên mới hội tổng kết ra như thế cẩn thận nhập vi, thích hợp mỗi một tên Võ Tiên kinh nghiệm .

Thương Thiên Lương nhận lấy, cảm thán một tiếng: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta bộ xương già này nửa đời sau khẳng định hay là vì Sở giáo chủ ngươi bán mạng .

Chỉ bất quá ta vậy không nghĩ tới, lão già ta một ngày kia, vậy mà cũng có thể bước vào truyền thuyết này bên trong cảnh giới ."

Lục Giang Hà đương nhiên sẽ không giống Thương Thiên Lương như vậy đa sầu đa cảm, hắn ngược lại là ưỡn nghiêm mặt tiến tới hỏi: "Sở giáo chủ, tốt xấu ta đều đã đến Võ Tiên cảnh giới, ngươi có muốn hay không qua, lúc nào phân đất phong hầu một cái tứ đại Ma Tôn?"

Sở Hưu hơi kinh ngạc nói: "Ngươi thực lực bây giờ thậm chí muốn so ngày xưa tứ đại Ma Tôn đều mạnh, tội gì còn tại hồ một cái thanh danh đâu?"

Lục Giang Hà lắc đầu, dùng tĩnh mịch giọng nói: "Đây là chấp niệm, ngươi không hiểu .

Năm trăm năm, cảnh còn người mất, ta đau khổ tu hành không phải là vì chứng minh cái gì, chỉ là muốn thanh ta đã từng mất đi Ma Tôn vị trí cho cầm về!"

"Vậy ngươi trước hết chậm rãi chấp niệm lấy a ."

Nói xong về sau, Sở Hưu vậy không có quản ở bên kia đa sầu đa cảm Lục Giang Hà, trực tiếp ra lệnh một tiếng, dẫn người tiến về Đông Hải quận .

Lúc này Đông Hải quận bờ biển biên giới bên trên, sóng lớn vỗ bờ, mây đen hét giận dữ, như có gió bão quá cảnh bình thường .

Nhưng trên thực tế cái này quý Đông Hải gió êm sóng lặng, tạo thành bộ dáng như vậy thì là hai nhóm người ở giữa giằng co, cái kia cỗ khí thế cường đại lực lượng khiên động thiên địa chi lực, cái này mới tạo thành cảnh tượng như vậy .

Giằng co cái này hai nhóm người, một bên chính là Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ đại biểu Đông Hải võ giả .

Bọn hắn trước đó còn tại đối địch lấy, nhưng lúc này chuẩn bị tiến vào Trung Nguyên võ lâm phát triển, lại là liên hợp lại cùng nhau, giống như trước đó sinh ra bẩn thỉu không phải bọn hắn như thế .

Mà đứng tại Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ hai người trước mặt, lại là Hư Vân dẫn đầu một đám chùa Đại Quang Minh võ giả, còn có một bộ điểm Thiên La Bảo Sát võ giả .

Nói đến cũng là đơn giản, Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ tại phát hiện liên quan tới Nguyên Thần Cung manh mối về sau liền truyền lại tin tức cho Sở Hưu .

Bọn hắn ngược lại cũng coi là trung thực, nghe được Sở Hưu nói không cho phép tiến vào bên trong, bọn hắn liền một mực thủ ở bên ngoài .

Nhưng lúc này Hư Vân bỗng nhiên dẫn một đám tăng nhân tới đây, vậy nhìn trúng bọn hắn phát hiện Nguyên Thần Cung manh mối địa phương .

Nhưng bọn hắn lại không phải là vì Nguyên Thần Cung mà đến, đồng thời Đông Hải võ giả bên này vậy tuyệt đối không khả năng để lộ bí mật .

Hư Vân luôn miệng nói nơi này có bọn hắn Phật tông một mạch di tích, để bọn hắn nhường đường, Đông Hải võ giả bên này tự nhiên không thể để cho đường, song phương liền giằng co xuống tới .

Nhìn trước mắt Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ hai người, Hư Vân trầm giọng nói: "Hai vị, bần tăng không phải đang cố ý cùng hai vị khó xử, mà là nơi này khi thật là có ta Phật môn một mạch di tích tại .

Theo ta được biết, Đông Hải chư vị hẳn không có ai là tu luyện Phật môn công pháp, đã như vậy, các ngươi lại vì sao muốn tiếp tục nơi này không cho?

Đem nhường cho ta Phật tông một mạch, ta chùa Đại Quang Minh ... Ta Thiên La Bảo Sát, đem hội nhận chư vị một cái nhân tình!"

Lúc này La Ma còn tại Thiên La Bảo Sát bên trong bế quan, mà Hư Vân hiện tại loại trạng thái này mong muốn bước vào Võ Tiên cần là một cơ hội, mà không phải khổ tu, cho nên hắn mới mang người đi ra ngoài tìm tìm Phật tông di tích .

Với lại Thiên La Bảo Sát cũng muốn rèn luyện một cái sau gia nhập những võ giả này, còn cố ý tại Hư Vân dưới trướng thả một bộ điểm Thiên La Bảo Sát võ giả .

Bách Đông Lai âm thanh lạnh lùng nói: "Hư Vân đại sư, làm việc phải giảng đạo lý, nơi này là chúng ta trước phát hiện, không quản trong này có hay không Phật môn di tích, chúng ta không muốn để cho, các vị đại sư chẳng lẽ lại còn muốn trắng trợn cướp đoạt sao? Đây cũng là Thiên La Bảo Sát, đương kim thứ nhất Phật môn thánh địa diễn xuất?"

Đối với Trung Nguyên võ lâm kỳ thật Đông Hải võ giả không hiểu nhiều, còn là trước kia Sở Hưu cho bọn hắn tài liệu cặn kẽ .

Bất quá đối diện với mấy cái này Phật môn võ giả, bọn hắn vẫn là có biện pháp, đơn giản nhất chính là phải dùng đạo lý đại nghĩa tới dọa bọn hắn .

Các ngươi Phật môn không phải tự xưng là quang minh chính đại sao? Vậy cái này loại cưỡng đoạt sự tình hẳn là làm không được a?

Hư Vân bỗng nhiên cười khẽ hai tiếng, nhưng thanh âm lại là lập tức chuyển sang lạnh lẽo: "Thiên La Bảo Sát đương nhiên sẽ không trắng trợn cướp đoạt, nhưng ta hội trắng trợn cướp đoạt!

Ngăn ta Phật môn cầm lại thuộc về mình đồ vật, chính là cùng ta Phật môn là địch, cần biết phật cũng có kim cương chi nộ!

Hôm nay dù là toàn bộ giang hồ đều nói ta Phật môn cưỡng đoạt, cái tội danh này bần tăng vậy mình đến cõng, sẽ không liên lụy đến Thiên La Bảo Sát!"

Từ khi chùa Đại Quang Minh bị Sở Hưu tiêu diệt về sau, Hư Vân tính cách đơn giản liền giống như là đổi một người bình thường .

Như là trước kia, Hư Vân còn biết dùng nhu hòa một chút thủ đoạn đến giải quyết loại vấn đề này .

Nhưng bây giờ Hư Vân lại là lười nhác muốn nhiều như vậy, một cái tông môn bị diệt người còn muốn cái gì thanh danh? Hắn Hư Vân đã không có danh tiếng .

Cho nên trực tiếp đơn giản thô bạo bắt đầu trắng trợn cướp đoạt liền tốt, đây là hắn lần thứ nhất vì Thiên La Bảo Sát làm việc, hắn thà rằng trên lưng bá đạo vô lý thanh danh, cũng không muốn trên lưng vô năng thanh danh .

Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ liếc nhau, trong mắt chỗ toát ra tới đều là cùng một cái ý tứ .

Đánh bất quá .

Mặc dù bọn hắn trước đó cũng không nhận ra Hư Vân, bất quá chỉ bằng hiện tại Hư Vân chỗ triển lộ ra, cái kia đến gần vô hạn nửa bước Võ Tiên cảnh giới tu vì bọn hắn liền biết, liều mạng là tuyệt đối liều bất quá .

Hoắc Anh Kỳ trầm giọng nói: "Hư Vân đại sư, coi như Thiên La Bảo Sát không cần thanh danh, nhưng cũng không sợ cường địch sao? Ngươi cũng đã biết chúng ta bây giờ là vì ai làm việc? Là vì Côn Luân Ma giáo Sở Hưu Sở đại nhân làm việc!"

Hải ngoại võ lâm tại toàn bộ hạ giới tồn tại cảm vẫn luôn là cực thấp, qua nhiều năm như vậy bọn hắn vẫn luôn là họa một cái vòng quan hệ, các chơi cái .

Cho nên bọn hắn đầu nhập vào Sở Hưu chuyện này ngoại trừ chính bọn hắn, Trung Nguyên võ lâm còn tưởng là thật không người biết được .

Hoắc Anh Kỳ tự cho là lộ ra ngay Sở Hưu tên tuổi hội làm cho đối phương lui bước, nhưng không thầm nghĩ Hư Vân trên mặt cường thế lại là triệt để biến thành sát cơ, dày đặc vô cùng sát cơ!

Cửu trọng lĩnh vực triển khai, vô biên phật quang tỏa ra, Hư Vân không nói hai lời, trực tiếp liền hướng về Hoắc Anh Kỳ còn có Bách Đông Lai các loại hải ngoại võ giả công tới!

Giết

Đồng thời Hư Vân cũng là một tiếng quát chói tai, hắn thủ hạ những Phật môn đó đệ tử, cũng là hướng về hải ngoại võ giả công tới .

Hoắc Anh Kỳ cùng Bách Đông Lai làm sao đều không nghĩ tới, không đề cập tới Sở Hưu còn tốt, nâng lên Sở Hưu đối diện vậy mà trực tiếp liền mở giết .

Luận đến thực lực, đám này hải ngoại võ giả tự nhiên là địch bất quá chùa Đại Quang Minh cùng Thiên La Bảo Sát xuất thân tinh nhuệ, bị giết cơ hồ là từng bước triệt thoái phía sau, dị thường thê thảm .

Hư Vân trên mặt sát cơ tung hoành, đối với hiện tại hắn tới nói, Sở Hưu đã trở thành hắn chấp niệm, bất luận cái gì cùng Sở Hưu có quan hệ người cùng sự, đều có thể gây nên hắn sát cơ .

Đám gia hoả này vậy mà đầu nhập vào Sở Hưu, vậy liền nên giết!

Khi Sở Hưu mang người đi vào Đông Hải quận biên giới lúc, nhìn thấy chính là hiện tại cái này cảnh tượng .

Phát giác được Sở Hưu đến đây, Hư Vân lập tức mang người rút lui, cảnh giác nhìn về phía Sở Hưu, đồng thời dẫn động trong ngực trận bàn .

Hoắc Anh Kỳ nhìn thấy Sở Hưu đến đây, lập tức xông tới, lớn tiếng bắt đầu kêu oan cầu viện .

"Giáo chủ! Đám này con lừa trọc mong muốn đuổi tuyệt chúng ta a!

Nơi này là chúng ta trước phát hiện, nhưng đám này con lừa trọc nói đoạt liền đoạt .

Chúng ta khiêng ra Sở giáo chủ ngài, kết quả bọn hắn lại một chút mặt mũi cũng không cho, giết càng hung!"

Sở Hưu phất phất tay, đánh gãy Hoắc Anh Kỳ kêu oan, dùng giống như cười không phải cười ánh mắt nhìn lấy Hư Vân, thản nhiên nói: "Hư Vân đại sư, các ngươi chùa Đại Quang Minh đã gia nhập Thiên La Bảo Sát, quay về Phật môn tổ địa, hẳn là có càng thêm tương lai tươi sáng mới là .

Nhưng ngươi bây giờ, lại tại sao phải đến cùng ta đối nghịch, tìm chết đâu! !"

Một chữ cuối cùng uống ra, toàn bộ thiên địa đều giống như trong nháy mắt đứng im, bên bờ biển sóng biển trong nháy mắt nổ tung, giống như điểm biển cạn lương thực bình thường, lộ ra mảng lớn chôn sâu ở bờ biển hạ lục địa .

Cỗ này uy thế so với vừa nãy hai nhóm người lúc giao thủ, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, trong nháy mắt để song phương người toàn bộ biến sắc .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).