Chương 1403: Lại cược một ván

Chương 1403: Lại cược một ván

Chùa Đại Quang Minh, hoặc là nói là Thiên La Bảo Sát người vậy mà vậy xuất hiện ở nơi này, cái này khiến Sở Hưu cảm giác thật bất ngờ .

Nguyên Thần Cung mạch này đạo thống kỳ thật cũng không thuộc về Đạo Phật Ma ba mạch, chuẩn xác điểm tới nói, cùng Đạo môn cùng ma đạo ngược lại là sát bên một điểm một bên, cùng Phật tông căn bản là không hề có một chút quan hệ, bọn hắn đến làm gì a?

Hư Vân trầm giọng nói: "Sở Hưu, giang hồ lớn như vậy, cũng không phải một mình ngươi địa phương, bằng cái gì ngươi có thể tới, chúng ta liền không thể tới?"

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu nói: "Hư Vân đại sư, ngươi có vẻ như sai lầm một việc .

Hiện tại ngươi đã không phải là chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường thủ tọa, Côn Luân Ma giáo vậy không còn là trước kia cái kia cái nửa chết nửa sống Côn Luân Ma giáo .

Võ Tiên cùng không phải Võ Tiên, càng là thiên nhân chi cách, ngươi cho là ta hiện tại còn cần cùng ngươi giảng đạo lý sao?

Lần trước Thiên La Bảo Sát Tể Không thiền sư tới đây, lấy Độc Cô Duy Ngã tinh huyết đổi được các ngươi hai phái tông môn nơi đóng quân, vậy đổi được các ngươi một tia sinh cơ .

Hiện tại ngươi lại vẫn cứ muốn chủ động tiến đến trước mắt ta đến, hẳn là ngươi cho rằng, ta là thật không dám giết ngươi sao! ?"

Một chữ cuối cùng uống ra, cái kia lạnh lẽo sát cơ vậy mà đã khiên động toàn bộ thiên địa quy tắc, hóa thành nộ long quét sạch, hướng về Hư Vân cuồng dũng tới!

Trước đó Sở Hưu rõ ràng đã đến Võ Tiên, nhưng thủy chung không đối chùa Đại Quang Minh đuổi tận giết tuyệt, không phải là bởi vì hắn nhân từ, vậy không phải là bởi vì Sở Hưu không quả quyết, mà là không cần thiết .

Thiên hạ này hận hắn vô số người, mong muốn giết hắn người càng là vô số, nếu là lần lượt đều muốn đi đuổi tận giết tuyệt, Sở Hưu chẳng phải là phải mệt chết?

Có thể bị hiện tại Sở Hưu để vào mắt tồn tại, đều là Phạn giáo giáo chủ và điện chủ, Thiên La Bảo Sát Thích Ca cùng Tể Thiện thiền sư bực này tồn tại .

Đối với những người này, Sở Hưu mới sẽ đánh lên toàn bộ tinh thần đến ứng đối .

Nói câu không dễ nghe, Hư Vân cùng cho dù là thu được tân sinh La Ma, đều đã không đủ tư cách làm đối thủ của hắn .

Đối với dạng này tồn tại, tại bọn hắn không có chọc tới mình trước đó, Sở Hưu sẽ không động bọn họ, cũng lười đi động bọn họ .

Bất quá bọn hắn nếu là khi thật là chọc phải mình, ngăn cản mình đường, cái kia Sở Hưu vậy tuyệt đối sẽ không nhân nhượng .

Đúng lúc này, một đạo phật quang ầm vang giáng lâm, chặn lại Sở Hưu khí thế kia một kích .

Địa Tàng Các thủ tọa Tể Không còn có Pháp Tịnh cùng mấy vị Thiên La Bảo Sát Võ Tiên cùng nhau giáng lâm .

"Sở giáo chủ hiện tại đều đã là Đông vực chi chủ, vẫn là ngũ trọng thiên Võ Tiên cường giả, đối một cái liền Võ Tiên đều không phải là võ giả xuất thủ, cái này thật có chút không nói được ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Hư Vân đại sư ngày xưa nhưng vẫn là ta tiền bối đâu, võ đạo một đường đạt giả vi tiên, cũng không phải kẻ yếu liền có lý .

Tể Không đại sư các ngươi đến tột cùng là thế nào ý tứ? Ta Sở Hưu liền xem như lại hấp dẫn cừu hận, cũng không trở thành bị các ngươi Thiên La Bảo Sát như thế nhằm vào a?

Ta bên này vừa mới tìm tới một cái di tích, các ngươi liền muốn đến cướp đoạt, hẳn là Thiên La Bảo Sát còn tưởng là thật chuẩn bị muốn cùng ta Côn Luân Ma giáo không chết không thôi?"

Tể Không nghe vậy lập tức sững sờ: "Cướp đoạt các ngươi di tích? Phía dưới này rõ ràng là ta Phật tông một mạch Tiên hiền lưu lại hạ Vạn Phật Cung .

Mặc dù Sở giáo chủ ngươi vậy tinh thông Phật tông công pháp, bất quá ngươi lại không phải Phật tông người, nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng là ngươi cướp ta Thiên La Bảo Sát di tích mới đúng ."

Sở Hưu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ, hai người này như là tìm sai địa phương, vậy coi như thành chê cười .

Mặc dù cái kia Vạn Phật Cung là địa phương nào Sở Hưu không biết, nhưng đối với hắn trợ giúp khẳng định không có Nguyên Thần Cung mạnh, nếu không Thiên Hồn sẽ không cố ý để hắn đi thanh Nguyên Thần Cung cho móc ra .

Thấy thế Bách Đông Lai vội vàng nói: "Sở đại nhân, chúng ta tuyệt đối không có nhìn lầm, liền là ở chỗ này, chúng ta đào ra mang theo Nguyên Thần Cung tiêu ký bia đá ."

Tể Không thiền sư nghe vậy cau mày nói: "Ta Thiên La Bảo Sát thôi diễn vậy sẽ không sai, Vạn Phật Cung ở chỗ này, là ta Thiên La Bảo Sát Thiên Mục Các thủ tọa dùng ngày xưa Vạn Phật Cung di bảo làm dẫn, hao phí mười năm thọ nguyên tâm huyết, lúc này mới thôi diễn đi ra, tuyệt đối vậy sẽ không sai ."

"Là đúng hay sai, móc ra liền biết ."

Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, một quyền rơi xuống, trong nháy mắt địa long xoay người, toàn bộ bờ biển đều bị Sở Hưu cho mạnh mẽ đánh nát, vô tận sóng lớn chảy ngược về trong biển, lộ ra thập phần huyền bí .

Nhìn thấy Sở Hưu loại này đơn giản thô bạo cử động, Tể Không thiền sư có chút nhíu mày, nhưng cũng không có nhiều lời cái gì .

Theo Sở Hưu một quyền kia đánh xuống, nguyên bản bị nước biển nơi bao bọc bờ biển dưới, còn tưởng là thật có lấy đồ vật nổi lên .

Đó là một cái to lớn quang đoàn, một bên hiện ra màu xanh nhạt, một bên thì là hiện ra kim sắc phật quang .

Thấu qua cái kia quang đoàn còn có thể loáng thoáng nhìn thấy trong đó các loại đình đài lầu các phù hiện, ở trong đó hiển nhiên là một chỗ đơn độc tồn tại không gian .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây lập tức hiểu được .

Bách Đông Lai cùng Hoắc Anh Kỳ không có tìm sai, đồng dạng Thiên La Bảo Sát bên kia cũng không có suy tính sai .

Nguyên Thần Cung cùng Vạn Phật Cung đều ở nơi này, bất quá tại Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên sinh ra dung hợp lúc, cả hai lại là phát sinh một chút biến hóa .

Nguyên bản khả năng khoảng cách song phương tương đối gần hai cái đơn độc không gian tại dung hợp lúc, vậy mà vậy sinh ra chuyển vị, bắt đầu trùng điệp, cuối cùng hai nơi di tích vậy mà sát nhập ở cùng nhau .

Lần này nhưng có ý tứ, Nguyên Thần Cung cùng Vạn Phật Cung bí cảnh dung hợp lại cùng nhau, ai biết trong đó đồ vật thế nào?

Nếu là đổi thành trước đó Sở Hưu cùng Thiên La Bảo Sát quan hệ, song phương tại nói điều kiện xong về sau có lẽ còn có thể liên hợp lại cùng nhau thăm dò .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên, hiện tại là không thể nào .

Cho nên trong chớp nhoáng này, song phương đều đã bày ra một bộ giương cung bạt kiếm bộ dáng, đều đã làm tốt đại chiến một trận, quyết định cái này bí cảnh thuộc về chuẩn bị .

Tể Không thiền sư trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ngươi khi thật là không định nhường? Vạn Phật Cung đối ta Thiên La Bảo Sát tới nói thập phần trọng yếu, ngươi như nhường cho, ta Thiên La Bảo Sát tất có hậu báo!"

Sở Hưu chậm rãi nói: "Để cũng có thể, mấu chốt ta muốn cái gì các ngươi cầm ra được sao? Tại đến trăm tám mươi nhỏ Độc Cô Duy Ngã tinh huyết các ngươi có sao? Hoặc là bản nguyên, các ngươi Thiên La Bảo Sát có thể cầm ra được sao?"

Tể Không thiền sư cau mày nói: "Sở giáo chủ ngươi đây cũng là có chút khó khăn người, ta Thiên La Bảo Sát lần trước tinh huyết đều đã cầm đi ra, với lại bản nguyên loại kia vô cùng trân quý tồn tại, ta Thiên La Bảo Sát làm sao có thể có được? Tương phản nếu là bần tăng không có đoán sai lời nói, Sở giáo chủ trên người ngươi hẳn là có một đạo bản nguyên, một đạo không đủ, còn muốn đạo thứ hai?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đồ tốt là không ai ngại ít, đã Thiên La Bảo Sát không bỏ ra nổi ta mong muốn đồ vật, mà ta lại không muốn né tránh, chuyện kia liền đơn giản nhiều .

Võ giả, vẫn là cần nhờ thực lực đến quyết thắng thua, mọi người trực tiếp chiến qua một trận a ."

Nói xong, Sở Hưu tay cũng đã giữ tại bên hông hắn Phá Trận Tử phía trên .

Tể Không thiền sư thấy thế lập tức chau mày một cái .

Thiên La Bảo Sát sẽ không sợ chiến, chỉ là không muốn vào đi không quan trọng chiến đấu .

Sở Hưu làm việc đơn giản thô bạo đến cực hạn, hắn lại không muốn ở chỗ này đánh một trận, huống hồ cũng chưa chắc có thể đánh thắng .

Sở Hưu thực lực tại lần trước đánh cược thời điểm hắn đã kiến thức qua, cùng mạnh hơn chính mình nhị trọng thiên thậm chí là tam trọng thiên võ giả so, hắn đều không rơi hạ phong .

"Khoan động thủ đã ."

Sở Hưu nhìn xem Tể Không thiền sư: "A? Tể Không đại sư cái này là chuẩn bị nhường?"

Tể Không thiền sư lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, Vạn Phật Cung đối ta Thiên La Bảo Sát rất trọng yếu, ta Thiên La Bảo Sát khẳng định là sẽ không nhượng bộ .

Nhưng tương tự chỗ này di tích đối với Sở giáo chủ ngươi vậy rất trọng yếu, cho nên ngươi cũng sẽ không để cho .

Đã mọi người đều không muốn để cho bước, nhưng nếu là thật chiến bắt đầu, đánh nhau thật tình vậy coi như không có lời .

Không bằng ngươi ta đều không xuất thủ, mọi người đến cược một ván, điều động thủ hạ Võ Tiên tam trọng thiên chi hạ đệ tử xuất thủ, tổng số không vượt qua mười người, tiến vào bên trong thăm dò tranh đoạt .

Thắng thua không ở đây ngươi ta, mà tại tại môn hạ đệ tử, nếu là cái kia nhất phương nguy cấp, ngươi ta cũng có thể xuất thủ giải cứu, bất quá xuất thủ trước nhất bên kia, có thể coi là là thua, cần chủ động rút đi, Sở giáo chủ ngươi xem coi thế nào?"

Sở Hưu một mặt giống như cười không phải cười biểu lộ: "Tể Không đại sư thân là Phật tông cao tăng, lại như thế ưa thích cược? Lần trước cược, lần này vậy cược?"

Tể Không thiền sư lắc lắc đầu nói: "Cho nên bần tăng lục căn chưa sạch, không thành được phật .

Đánh cược nhỏ di tình, ngẫu đánh cược một keo, có thể tránh cho một chút tổn thất, dạng này không tốt sao?

Sở giáo chủ phải chăng dám cược ván này?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có gì không dám?"

Tể Không thiền sư khóe miệng mang theo dáng tươi cười, lập tức phân phó Thiên La Bảo Sát bên này mấy tên nhất trọng thiên cùng nhị trọng thiên Võ Tiên, còn có bao quát Hư Vân các loại mấy tên Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả đi tới .

Lần trước hắn cùng Sở Hưu giao thủ không thể đánh bại Sở Hưu, hắn thừa nhận Sở Hưu chiến lực thật là kinh người, bực này nhân vật trách không được có thể quấy đến toàn bộ Đại La Thiên cùng hạ giới đều gió nổi mây phun .

Nhưng là, Sở Hưu cường hắn thừa nhận, hắn lại là không tin Côn Luân Ma giáo cũng có thể mạnh đến loại trình độ này .

Giống như là Thiên La Bảo Sát loại này cấp bậc tông môn, môn hạ đệ tử đều là nhiều đời bồi dưỡng được đến, mỗi một thời đại cơ hồ đều có như vậy mấy tên kinh tài tuyệt diễm võ giả .

Có thể nói là Thiên La Bảo Sát xuất thân võ giả, liền không có một cái nào kẻ yếu, các đệ tử đều là tại cấp độ phía trên, chớ nói chi là Võ Tiên .

Cho nên Tể Không thiền sư đối với ván này, rất có lòng tin .

Sở Hưu đối Thương Thiên Lương còn có Lữ Phượng Tiên nói: "Thương thành chủ, Lữ huynh, giao cho các ngươi ."

Thương Thiên Lương cùng Lữ Phượng Tiên đều là nhẹ gật đầu, một mặt bình tĩnh chi sắc .

Lục Giang Hà lúc này bước vào Võ Tiên cảnh giới, nghe vậy hắn không khỏi nói: "Vậy ta đâu?"

Sở Hưu liếc hắn một cái nói: "Đừng làm mất mặt ."

Lục Giang Hà nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn cảm giác Sở Hưu đây là đang nhằm vào hắn .

Thương Thiên Lương cùng Lữ Phượng Tiên liền là giao cho bọn họ, bằng cái gì mình liền nhất định hội mất mặt?

Không đợi Lục Giang Hà phản bác, Thiên La Bảo Sát người bên kia đã đi đi ra, bọn hắn cũng là lập tức đi ra ngoài, song phương tiến vào không gian kia ở trong .

Một trận bạch mang tránh qua, khi Lữ Phượng Tiên bọn người bước vào vùng không gian kia về sau, bốn phía từng tòa vặn vẹo cung điện hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt, có chút thậm chí đều đã hoàn toàn xé rách đắp lên ở cùng nhau, trở thành phế tích .

Những cung điện này rõ ràng liền là hai loại phong cách, Vạn Phật Cung cùng Nguyên Thần Cung, quả nhiên đã triệt để trùng điệp cùng một chỗ .

Lữ Phượng Tiên đối Thương Thiên Lương cùng Lục Giang Hà hỏi: "Thương thành chủ, Lục tiền bối, chúng ta là trước thăm dò vẫn là đi đầu động thủ?"

Thương Thiên Lương còn chưa lên tiếng, Lục Giang Hà liền đứng ra cười lạnh nói: "Thăm dò? Dò xét cái rắm! Trước thanh đám này con lừa trọc giải quyết, còn lại chúng ta muốn làm sao thăm dò, liền làm sao thăm dò!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).