Chương 1404: Côn Luân dưới trướng, cường giả tề tụ

Chương 1404: Côn Luân dưới trướng, cường giả tề tụ

Lục Giang Hà bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, có thể nói là bành trướng lên trời .

Trước hắn một mực đều thanh tứ đại Ma Tôn vị trí khi chấp niệm, đương nhiên hiện tại cũng là chấp niệm .

Chỉ bất quá thành tựu Võ Tiên về sau, hắn thực lực thậm chí muốn vượt xa ngày xưa tứ đại Ma Tôn, tại có chấp niệm đồng thời, Lục Giang Hà bản thân cũng là lòng tự tin bạo rạp .

Sở Hưu còn để hắn đừng ném người? Hắn Lục Ma Tôn hôm nay liền muốn thật tốt dạy một chút cái này chút con lừa trọc, Côn Luân Ma giáo cũng không chỉ có Sở Hưu một người thực lực cường đại, hắn Huyết Hải Ma Tôn Lục Giang Hà cũng không phải ăn chay!

Thiên La Bảo Sát bên kia còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Lục Giang Hà lao đến, cái này khiến bọn hắn lập tức sững sờ .

Côn Luân Ma giáo bên kia vậy mà như thế cấp tiến, người này không phải là Sở Hưu dưới trướng đệ nhất cao thủ?

Thiên La Bảo Sát bên kia, một tên ở trần, dáng người điêu luyện trung niên hòa thượng đối Hư Vân hỏi: "Người này là ai? Không phải là Sở Hưu dưới trướng đỉnh tiêm cao thủ?"

Hắn chính là Thiên La Bảo Sát Vi Đà Viện thủ tọa Tể Thịnh, Võ Tiên nhị trọng thiên, mặc dù cùng Tể Thiện thiền sư bọn người là một cái bối phận, nhưng là thuộc về Thiên La Bảo Sát thế hệ này bên trong tương đối tuổi trẻ thủ tọa .

Hư Vân khẽ hừ một tiếng nói: "Cao thủ gì? Người này là năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã dưới trướng đường chủ, tựa như là bởi vì nào đó sự tình bị phong cấm nguyên thần, năm trăm năm sau mới bị phóng ra, đầu nhập Sở Hưu dưới trướng .

Năm trăm năm trước hắn liền Ma Tôn đều không phải là, năm trăm năm sau tự nhiên cũng không coi là người thế nào .

Cẩn thận Lữ Phượng Tiên, hắn là cùng Sở Hưu cùng thời đại Long Hổ bảng tuấn kiệt, đã từng đạt được thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu truyền thừa, cự lực vô song, thiên phú kinh người .

Còn có cái kia Thương Thiên Lương, không biết là Sở Hưu từ nơi nào tìm đến cường giả, mặc dù lão hủ, nhưng lại chiến lực kinh người, thập phần khó chơi ."

Hư Vân lời nói nhưng vô dụng truyền âm, mà là cứ như vậy trực lăng lăng nói ra, cái này lập tức để Lục Giang Hà vô cùng cuồng nộ .

Cái gì gọi là không là Ma Tôn liền không coi là nhân vật? Lấy hắn thực lực bây giờ, liền xem như năm trăm năm trước Vô Tâm Ma Tôn cùng Chiến Võ Ma Tôn cùng đi, hắn cũng có thể treo lên đánh!

Đương nhiên Hồng Liên Ma Tôn hắn là đánh bất quá, hắn vậy không bỏ được đánh .

Vô biên huyết hải sau lưng Lục Giang Hà sôi trào, hướng về Thiên La Bảo Sát võ giả tuôn ra mà đến .

Tể Thịnh lệ quát một tiếng, bước ra một bước, tay nắm Phật ấn, trong nháy mắt phật quang hừng hực, một tôn thiên thần pháp tướng phù hiện sau lưng hắn .

Hộ pháp Vi Đà, hàng thế hàng ma!

Theo cái kia một ấn rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều giống như tại cái này Phật ấn phía dưới rung động, chính là lực lượng cực hạn .

Vô biên huyết hải bị cái này Phật ấn cho trấn áp, trong khoảnh khắc liền bị xé nứt, hóa thành vô số tơ máu bay múa .

Tể Thịnh khẽ gật đầu một cái, xem ra Hư Vân nói tới không sai, cái này Lục Giang Hà quả thật không phải nhân vật lợi hại gì .

Mặc dù là Võ Tiên, nhưng lực lượng nội tình lại quá thấp một chút, không tạo thành uy hiếp .

Nhìn nó bộ dáng thậm chí còn chỉ là vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, còn không có triệt để quen thuộc tự thân lực lượng đâu .

Bất quá sau một khắc, cái kia chút tứ tán tơ máu lại là đột ngột tại Tể Thịnh quanh thân ngưng tụ, bỗng nhiên hóa thành một cái to lớn kén máu đem hắn bao khỏa ở trong đó .

Lục Giang Hà tay nắm ấn quyết, hắc hắc cười lạnh một tiếng: "Con lừa trọc, đi chết!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia kén máu đột ngột rung động lên, còn như trái tim mạch đập nhảy lên bình thường .

Bị giam ở trong đó Tể Thịnh hòa thượng, toàn thân hắn khí huyết đều cùng cái kia kén máu nối liền với nhau, theo cái kia kén máu tại rung động lấy, cuối cùng đột ngột bộc phát, trái tim đều rất giống muốn nổ tung bình thường .

Hắn hậu phương những Thiên La Bảo Sát đó võ giả cảm giác được không đúng, vội vàng đồng loạt ra tay mong muốn đánh tan cái kia kén máu .

Nhưng ngay tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt, kén máu lại là chủ động bạo liệt, đem Tể Thịnh cho đánh bay ra ngoài, máu tươi tứ tán vẩy xuống, Tể Thịnh sắc mặt càng là tái nhợt vô cùng .

"Đây chính là như lời ngươi nói, cũng không tính người thế nào gia hỏa?"

Tể Thịnh căm tức nhìn Hư Vân, như không phải là bởi vì Tể Thiện thiền sư phân phó qua, muốn đối Hư Vân cùng La Ma loại này sau gia nhập võ giả thái độ tốt đẹp, lung lạc lòng người, hắn chỉ sợ hiện tại liền mắng lên .

Hư Vân há to miệng, nhưng cũng cái gì đều nói không nên lời .

Bởi vì Lục Giang Hà tại Sở Hưu dưới trướng những người này bên trong, danh khí xác thực không phải lớn nhất .

Phóng tới năm trăm năm trước, mọi người hội nhớ kỹ Độc Cô Duy Ngã, hội nhớ kỹ tứ đại Ma Tôn, nhưng khi đó Côn Luân Ma giáo có bao nhiêu cái đường khẩu, bao nhiêu cái phụ thuộc, bao nhiêu cái Ma sứ? Không có một trăm, vậy có chín mươi chín .

Coi như Lục Giang Hà là những người này ở trong mạnh nhất một cái, nhưng hắn danh khí vậy xác thực là rất khó truyền đến hậu thế đến .

Bất quá cái này cũng đối không có nghĩa là Lục Giang Hà liền là hạng người bình thường .

Hắn một thân Huyết Ma Thần Công trong đó tám thành là tự sáng tạo, hai thành là tới từ Độc Cô Duy Ngã chỉ điểm cải tiến .

Có thể nói hắn một thân võ đạo đều là tới từ bản thân khai quật, đi tới một đầu tuyệt đối độc lập võ đạo, thả ở đâu đều là có thể khai tông lập phái nhân vật .

Mà Đại La Thiên võ đạo mặc dù hưng thịnh, nhưng trên thực tế đại bộ phận Võ Tiên chỗ đi, lại hay là người khác võ đạo đâu .

Lục Giang Hà sau lưng huyết hải bốc lên, hắn chỉ vào Tể Thịnh bọn người cười lạnh nói: "Các loại nhớ kỹ, bản tôn chính là Huyết Hải Ma Tôn Lục Giang Hà, tránh khỏi đợi chút nữa bị chém đầu trọc, lại không biết mình là chết bởi vị nào cường giả chi thủ!"

Lục Giang Hà lời này thế nhưng là quá mức hấp dẫn cừu hận .

Thiên La Bảo Sát người trong nháy mắt bị chọc giận, bọn hắn liền cho tới bây giờ đều không gặp qua lớn lối như thế người .

Theo Tể Thịnh sắc mặt âm trầm vung tay lên, tất cả Thiên La Bảo Sát võ giả quanh thân cũng là lóng lánh phật quang, liền xông ra ngoài .

Thương Thiên Lương bất đắc dĩ lắc đầu, hắn rất hiếu kì Lục Giang Hà bị phong cấm cái kia năm trăm năm có phải hay không ánh sáng đi ngủ tới, làm sao càng sống càng trở về?

Bất quá dưới mắt Lục Giang Hà đã thành công hấp dẫn đến cừu hận, bọn hắn cũng đành phải xông đi lên .

Thương Thiên Lương đám ba người mặc dù chỉ là vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, nhưng bọn hắn đều tính là căn cơ nội tình thâm hậu, cho nên cũng không có phát hiện bất kỳ lực lượng nào bất ổn tình huống .

Lữ Phượng Tiên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích Vô Song, quanh thân màu đen nhánh ma khí ngưng tụ trở thành chiến giáp, Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân bị hắn thi triển đến cực hạn, trường kích rơi đập, vậy mà không tự chủ được dẫn động tới lực lượng quy tắc, đến gần vô hạn tại thần thông .

Trước mặt hắn cũng là một vị Thiên La Bảo Sát nhị trọng thiên Võ Tiên, nhưng ở lực lượng phía trên, cũng là bị Lữ Phượng Tiên đánh mảy may đều không có sức hoàn thủ .

Giận quát một tiếng, người võ giả kia quanh thân kim sắc Phạn văn phù hiện, bao phủ tại quanh thân, cái kia rõ ràng là Bất Diệt Kim Thân, mặc dù không có tu luyện tới đại thành, nhưng cũng đã không tính yếu đi .

Đúng lúc này, Lữ Phượng Tiên quanh thân chỗ có khí huyết ngưng tụ, nóng rực khí huyết giống như liệt diễm bình thường sôi trào thiêu đốt, cỗ lực lượng kia ngưng tụ tại hai cánh tay hắn bên trong, khiến cho Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân cái kia màu đen nhánh ma khí đều bị nhuộm dần thông hồng .

Sau một khắc, một kích rơi xuống, giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt gào thét, không gian bị xé nứt rung động, cái kia cỗ cực hạn lực lượng thậm chí đều đã rung chuyển toà này dung nạp hai tòa di tích tiểu không gian, khiến cho ngoại giới một trận rung động .

Tên kia thi triển Bất Diệt Kim Thân Thiên La Bảo Sát võ giả biến sắc, tay nắm Vạn Tự Phật Ấn cản trước người, nhưng sau một khắc, tại cái kia cực hạn lực lượng trước mặt, tại cái kia có thể so với thần thông vô song một kích trước mặt, Vạn Tự Phật Ấn vỡ vụn, Bất Diệt Kim Thân vậy vỡ vụn, cả người hắn đều bị Lữ Phượng Tiên cái này một kích cho mạnh mẽ đánh bay ra ngoài .

Người võ giả kia trên đường đi máu tươi phun ra ngoài, Lữ Phượng Tiên hai tay cũng có chút điểm huyết dấu vết lộ ra, bất quá hắn lại là có chút xấu hổ gãi đầu một cái .

Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Võ Tiên cảnh giới lực lượng, có chút khống chế không nổi, xuất thủ quá độc ác .

Mặt khác một bên Thương Thiên Lương thấy cảnh này không khỏi lắc lắc đầu nói: "Hậu sinh khả uý a ."

Lữ Phượng Tiên thực lực theo Thương Thiên Lương, đã coi như là thế hệ tuổi trẻ ở trong đỉnh tiêm xuất sắc nhân vật, thậm chí ngay cả hắn cũng vì đó xấu hổ .

Đương nhiên Thương Thiên Lương không có đi cầm Sở Hưu đối đầu so, trong mắt hắn, Sở Hưu loại này biến thái đã không có so sánh giá trị .

Không muốn bị tiểu bối cho so quá kém, Thương Thiên Lương bước ra một bước, chung quanh một cỗ kỳ dị vận luật đang phát sinh biến hóa .

Hắn khô khốc lĩnh vực tại bước vào Võ Tiên cảnh giới về sau, ảnh hưởng đến lại là thời gian cùng không gian .

Đấm ra một quyền, hắn đối diện tên kia Võ Tiên lại hoảng sợ phát hiện, hắn lực lượng đang không ngừng tiêu tán lấy .

Chuẩn xác điểm tới nói không phải tiêu tán, mà là quanh người hắn lực lượng trôi qua lại muốn so những người khác nhanh lên gấp mười lần thậm chí là gấp mấy chục lần .

Vừa mới xuất thủ, hắn lực lượng liền đã tại thời gian trôi qua hạ bắt đầu tiêu tán, cuối cùng cho đến lực lượng trở nên suy yếu vô cùng, thậm chí không có bất kỳ cái gì uy hiếp .

Mà Thương Thiên Lương một quyền kia lại là giãy dụa hư không, để chung quanh quy tắc cũng bắt đầu vặn vẹo biến ảo, khiến cho người võ giả kia thân hình đều rất giống bị giam cầm ở trong đó, không cách nào tránh thoát .

"Cho ta nát!"

Tên kia Thiên La Bảo Sát Võ Tiên lệ quát một tiếng, chung quanh bàng bạc khí huyết xông thẳng lên trời, sau lưng Phật Đà pháp tướng phù hiện, nhưng lại xen lẫn một tia huyết sắc .

Đã quy tắc đã vặn vẹo, vậy liền dứt khoát không sử dụng quy tắc, trực tiếp lấy đơn thuần lực lượng tránh thoát đây hết thảy!

Thương Thiên Lương lắc lắc đầu nói: "Hiện tại võ giả tính tình làm sao đều như vậy táo bạo đâu? Mới vừa lên tới này liền chuẩn bị liều mạng?"

Theo Thương Thiên Lương tiếng nói vừa ra, tay hắn bắt ấn quyết, một cỗ kỳ diệu lực lượng nở rộ nở rộ .

Hoa tàn hoa nở, bốn mùa khô khốc .

Thương Thiên Lương từ ốc đảo đi ra về sau liền bắt đầu trồng rau, cái này không chỉ là đối ốc đảo loại kia hoàn cảnh hoài niệm hoặc là nói là chấp niệm, càng là hắn cho tới nay chỗ kiên trì đi võ đạo chi lộ .

Không có trùng thiên cương khí mây xanh, cũng không có cường đại đến dẫn động quy tắc chi lực rộng rãi lực lượng .

Phảng phất liền là trời đất này đại đạo bên trong bốn mùa khô khốc, giáng lâm đến cái kia Thiên La Bảo Sát võ giả trước người, để hắn không thể nào tránh thoát, vậy tìm không thấy tránh thoát mục tiêu .

Tại cỗ lực lượng kia phía dưới, hắn vừa mới ngưng tụ ra cái kia cường đại Phật Đà hư ảnh bắt đầu vỡ vụn lấy, vậy bắt đầu tiêu tán lấy .

Trong nháy mắt tên kia Võ Tiên ánh mắt trở nên cực kỳ hoảng sợ, cỗ lực lượng này không giống như là thuộc về Thương Thiên Lương, càng giống là thuộc về cái này phương thiên địa .

Người lực lượng có thể ngăn cản, có thể nghịch chuyển, nhưng thiên địa lực lượng, cầm cái gì nghịch chuyển?

Ngắn ngủi mấy chiêu thời gian, Thương Thiên Lương các loại Sở Hưu dưới trướng võ giả cũng đã chiếm hết thượng phong, có thể nói là đem Thiên La Bảo Sát võ giả toàn bộ áp chế .

Lúc này không gian kia ngoại giới, Sở Hưu dù bận vẫn ung dung nhìn xem sắc mặt có chút khó coi Tể Không, thản nhiên nói: "Tể Không đại sư, ngươi cược vận cũng không hề tốt đẹp gì, lần này, ngươi lại thua ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).