Chương 1405: Nhân tạo chi thần

Chương 1405: Nhân tạo chi thần

Tể Không cược vận thật là không hề tốt đẹp gì, phải nói hắn lựa chọn thời cơ không thế nào tốt .

Hắn nếu là lại sớm một chút, không có đụng phải Thương Thiên Lương bọn người bước vào Võ Tiên cảnh giới, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể lựa chọn cưỡng ép chém giết, là sẽ không theo hắn cược ván này .

Nhưng theo Thương Thiên Lương đến Võ Tiên cảnh giới, Sở Hưu dưới trướng từ nhất trọng thiên đến ngũ trọng thiên có thể nói là đầy đủ hết, bất kỳ một cái nào đẳng cấp Võ Tiên đều có, thậm chí có thể nói là đều là đứng ở cùng giai võ giả đỉnh phong trình độ .

Đương nhiên cái này cũng không thể nói Thiên La Bảo Sát Võ Tiên liền yếu, mà là Thương Thiên Lương bọn người quá mạnh .

Thương Thiên Lương, Lục Giang Hà cùng Lữ Phượng Tiên, bọn hắn cơ hồ đều là hoàn toàn dựa vào tự mình một người đi ra mình võ đạo, một đường cơ duyên chém giết, đi cho tới bây giờ loại cảnh giới này .

Mà Thiên La Bảo Sát cái này chút các viện thủ tọa, cho dù là đến Võ Tiên cảnh giới, bọn hắn chỗ đi kỳ thật vẫn như cũ là cái trước đường, rất ít có thể có cái nào một đời Võ Tiên đi ra mình đường, có thể tự xây một cái các viện, lưu truyền tới nay .

Mặc dù cái này vạn năm lịch sử bên trên có mấy người, nhưng thế hệ này lại là không có .

Sở Hưu nhìn xem Tể Không thiền sư, thản nhiên nói: "Tể Không thiền sư, đều đến loại trình độ này, ngươi còn không định nhận thua sao? Vạn nhất tiếp xuống đánh nhau thật tình, có tổn thương ngươi nhưng chớ có nói ta Côn Luân Ma giáo hạ tử thủ ."

Tể Không thiền sư thở phào một cái, hai tay chắp tay trước ngực, tụng một âm thanh Phật hiệu trầm giọng nói: "Chết sống có số, đều đến Võ Tiên loại cảnh giới này, cho dù là chân chính sinh tử đấu, cũng không có người hội e ngại sinh tử, dưới mắt chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng còn chưa tới chân chính phân thắng bại thời điểm đâu ."

Cái này mới vừa vặn giao thủ mấy chiêu mà thôi, dù là liền xem như Thiên La Bảo Sát bên này kỳ thật đã hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, bọn hắn nhưng cũng là không thể nào cứ như vậy đầu hàng, nếu không Thiên La Bảo Sát mặt mũi để vào đâu?

Mà lúc này phía dưới, theo bọn hắn giao thủ, Nguyên Thần Cung cùng Vạn Phật Cung một chút di tích nhưng cũng là xuất hiện đổ sụp, lộ ra trong đó chỗ chôn giấu một ít đồ vật .

Vạn Phật Cung chính là thượng cổ đại kiếp trước đó mấy ngàn năm, trước đó Thượng Phàm Thiên Tây vực Phật môn nhất là hưng thịnh thời kì chỗ lưu lại một tòa di tích .

Khi đó toàn bộ Tây vực Phật tông truyền thừa mặc dù không có 10 ngàn loại khoa trương như vậy, nhưng mấy trăm Phật tông chi nhánh, cộng lại truyền thừa không có 10 ngàn vậy có tám ngàn .

Tại thời đại kia, Phật tông cách mỗi mười năm liền hội có một lần hội nghị, mà cái này hội nghị phương tiện là Vạn Phật Cung .

Bất quá về sau Phật tông xuất hiện nội đấu biến cố, dẫn đến chín thành Phật tông chi nhánh biến mất không thấy gì nữa, vậy đưa đến Thiên La Bảo Sát quật khởi, Vạn Phật Cung cũng là tùy theo xuống dốc .

Nhưng nơi đây liền xem như lại xuống dốc, cũng là ngày xưa Phật tông thánh địa, nghe nói ngày xưa Thiên La Bảo Sát chọn rời đi Thượng Phàm Thiên, đi Đại La Thiên tìm kiếm tân sinh cơ lúc, Vạn Phật Cung bên trong còn có một bộ điểm Phật tông lão tăng lưu thủ lấy .

Lúc này vỡ vụn những cung điện kia bên trong, chỗ lộ ra lại là từng tòa Phật tượng, một quyển quyển phật kinh, có chút thậm chí đã hư hao, cái này khiến bên ngoài quan chiến Tể Không thiền sư có một chút nhíu mày .

Về phần Nguyên Thần Cung trong đại điện chỗ cung phụng đồ vật thì là có chút kỳ quái, đều là một chút hình thù kỳ quái đồ vật, có chút giống Thái Cổ Ma Thần, còn có một số thì là chắp vá đi ra thần dị vật, có chút thậm chí căn bản là liền người đều không giống .

Thiên Hồn đối với Nguyên Thần Cung hiểu rõ cũng là nói không tỉ mỉ, hắn vậy không rõ ràng Nguyên Thần Cung chỗ sâu nhất đồ vật đến tột cùng là cái gì, hắn chỉ biết là, ngày xưa Nguyên Thần Cung cái kia đám lũ điên nhất định là nghiên cứu ra một chút đồ tốt, tối thiểu đối với hiện tại Sở Hưu là rất có tác dụng .

Hai nhóm người một bên giao thủ, nhưng thân hình nhưng cũng là một bên không tự chủ được hướng về cái kia di tích chỗ sâu nhất na di đi qua, bọn hắn lại là không có phát hiện, có đạo ánh mắt cũng sớm đã khóa chặt lại bọn hắn .

Lúc này ở cái kia di tích chỗ sâu nhất, hai ngôi đại điện xếp quấn quít lấy nhau, một bên là rộng rãi Đại Hùng bảo điện, một bên thì là bên trên tròn phía dưới kỳ dị cung điện .

Tại cái kia kỳ dị cung điện chỗ sâu, vầng sáng chớp động, mà tại cái kia trong vầng sáng nổi lơ lửng một cái giống người mà không phải người tồn tại, chuẩn xác điểm tới nói, đó là một cái kỳ dị sinh linh .

Nó thân hình chừng cao khoảng ba trượng, giống như tiểu cự nhân bình thường, thân thể còn như nhân thân, nhưng lại sinh ra một đoạn cánh tay dài cái đuôi, bên ngoài mỗi một tia da thịt đều lóe ra kim mang, còn như đao gọt rìu đục bình thường, có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết .

Nó sinh ra bốn tay, khuôn mặt bị bao phủ tại quang đoàn ở trong không cách nào thấy rõ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đen một trắng, hai cái không có con ngươi con mắt, đồng thời trên đầu của hắn còn có sinh hai căn hình bán nguyệt sừng cong, đồng dạng cũng là một đen một trắng .

Bất quá lúc này nó cái kia bốn cái tay cánh tay cùng hai chân cũng là bị thanh đồng xiềng xích giam cầm, phía trên khắc đầy phù văn, áp chế nó lực lượng .

"Chậc chậc, không hổ là ngày xưa Nguyên Thần Cung sáng tạo đi ra hoàn mỹ sinh linh, mỗi một tia tồn tại đều theo chiếu thích hợp nhất cái này phương thiên địa lực lượng đến chế tạo, ngày xưa Nguyên Thần Cung nếu là đưa ngươi chân chính chế tạo ra đến, có lẽ bọn hắn thật hội sáng tạo ra đến thần linh ."

Đứng tại cái kia kỳ dị sinh linh trước cảm thán là một cái hòa thượng, một cái vóc người khôi ngô hòa thượng, nhưng hắn lại là sắc mặt trắng bệch vặn vẹo, vỡ vụn thân thể bị gai xương ghép lại, hai mắt vậy hiện ra hồng mang .

Hắn bộ dáng này, cùng ngày xưa Sở Hưu từ long mạch ở trong bản thân nhìn thấy, cái kia ba vị năm trăm năm trước tồn tại, cơ hồ là như đúc như thế .

Chỉ bất quá theo chân bọn họ so sánh, cái này hòa thượng giống như có cực điểm ý thức tự chủ, có thể tự do nói chuyện cùng câu thông, không giống ba cái kia, thậm chí liền nói chuyện đều cực kỳ khó khăn .

"Hoàn mỹ? Thiên đạo có thiếu, đều không phải là hoàn mỹ tồn tại, ta lại làm sao có thể là hoàn mỹ?

Huống hồ Nguyên Thần Cung người mình đều không phải là thần, bọn hắn lại làm sao có thể sáng tạo ra đến thần?

Bọn hắn không phải thần, vậy không hiểu rõ thần, người không cách nào sáng tạo ra mình không hiểu rõ tồn tại, đây là một cái nghịch lý ."

Cái kia kỳ dị sinh linh thanh âm không phân biệt được nam nữ, vậy nghe không ra bất kỳ cảm xúc đến .

Hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Người không cách nào sáng tạo ra đến thần, nhưng ngươi lại có khả năng mình thành thần .

Cái này một vạn năm nhiều năm qua, ngươi thanh Nguyên Thần Cung tất cả điển tịch đều nhìn một cái lượt, ngươi chẳng lẽ lại, liền không muốn đi ra ngoài sao?

Giống như ngươi bực này hoàn mỹ sinh linh, ngươi là thế gian này độc nhất vô nhị tồn tại, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, chỉ cần cho ngươi cơ hội, ngươi hội thanh đem chính ngươi tu bổ đến hoàn mỹ tình trạng, thành là chân chính thần!"

Cái kia kỳ dị sinh linh dùng đen tròng mắt màu trắng, bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia hòa thượng: "Nguyên Thần Cung điển tịch giáo hội ta rất nhiều thứ, tỉ như đem muốn lấy chi, trước phải cho đi .

Ta nghĩ ra được, nhưng ta càng muốn biết, ngươi thả ta đi ra đại giới là cái gì, ngươi đoạt được đến, tất nhiên muốn so ta đoạt được đến càng nhiều ."

Hòa thượng thở dài nói: "Ngươi không phải người, cần gì phải đi xem nhiều người như vậy viết đồ đâu? Lòng người hiểm ác, sẽ chỉ làm ngươi trở nên ô trọc không chịu nổi, khoảng cách thần càng xa ."

"Ta cảm giác ngươi đang mắng ta ."

Hòa thượng cái kia hơi có vẻ khuôn mặt dữ tợn cứng ngắc lại một cái, sau đó hắn trầm giọng nói: "Đã ngươi muốn dùng nhân tộc phương pháp đàm, cái kia đơn giản hơn .

Ta đại biểu chủ nhân nhà ta mà đến, có thể thả ngươi rời đi .

Đại giới là hai dạng đồ vật, một cái là tại chủ nhân nhà ta trở về phương thế giới này lúc, ngươi muốn đứng ở bên phía hắn, là chủ nhân bình định chướng ngại .

Cái thứ hai đồ vật, chính là ngươi con mắt thứ ba kia ."

Cái kia kỳ dị sinh linh chỗ mi tâm quang mang lấp lóe, vậy mà mở ra một cái khe, từ trong đó nhô ra một chiếc mắt nằm dọc đến .

Cái kia mắt dọc không có con ngươi, đen trắng xen lẫn, giống như hỗn độn bình thường, thập phần kỳ dị .

Kỳ dị sinh linh lắc đầu: "Chuyện làm thứ nhất ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng kiện thứ hai không được .

Một mắt nhìn trời dòm thương khung, một mắt nhập địa dò xét U Minh .

Chỉ có ta mắt thứ ba là khống chế âm dương hai lực cân bằng một mắt, tam mục mới là hoàn mỹ nhất trạng thái .

Ngươi nói ta có thể thành thần, nếu là thanh ta mắt thứ ba cho ngươi, ta sẽ vĩnh viễn đều không thể thành thần ."

Hòa thượng lắc đầu nói: "Sai, mười phần sai .

Nếu là ta không có đoán sai, ngươi cho tới bây giờ đều không thể dung hợp mắt thứ ba .

Ngày xưa Nguyên Thần Cung chế tạo ra cái này hoàn mỹ mắt thứ ba đi ra mong muốn cho ngươi dung hợp, kết quả chờ đến Nguyên Thần Cung hủy diệt vậy không thành công .

Ngươi nếu là có thể dung hợp mắt thứ ba, lại vì sao muốn đem hắn giấu đi, hơn một vạn năm đều không thành công dung hợp?

Chế tạo ra đến hoàn mỹ cũng không phải thật sự là hoàn mỹ, ngươi cần mắt thứ ba, nhưng lại không phải Nguyên Thần Cung cho ngươi mắt thứ ba, mà là ngươi lĩnh ngộ ra âm dương bản nguyên lực lượng, tạo thành mắt thứ ba .

Đem giao nó cho ta, ta cho ngươi tự do .

Hiệu mệnh chủ nhân, các loại chủ nhân lúc trở về, sẽ cho ngươi chân chính hoàn mỹ, giúp ngươi thành thần!"

Kỳ dị sinh linh trầm mặc nửa ngày, nói: "Ngươi nói qua, người là không có cách nào sáng tạo ra thần ."

"Nhưng chủ nhân nhà ta đã siêu việt nhân thân, khống chế một giới, dạng này tồn tại đã áp đảo thần phật phía trên!"

Hòa thượng trong đôi mắt hiện ra huyết sắc quang mang, nhưng lại không phải sát cơ, mà là cuồng nhiệt sùng kính .

Lúc này bên ngoài đã mơ hồ truyền đến Thương Thiên Lương bọn người cùng Thiên La Bảo Sát người giao thủ vang động, cái này khiến hòa thượng nhíu chặt lông mày, đốc xúc nói: "Nhanh! Thời gian không còn kịp rồi!

Ngươi hẳn phải biết thân phận của ngươi là cái gì, Nguyên Thần Cung như muốn chế tạo thành thần, nhưng ngoại nhân lại đưa ngươi coi như là quái vật!

Thời gian không khéo, bên ngoài đã có người muốn đánh vào tới, để bọn hắn nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ vĩnh viễn đều không có thoát khốn cơ hội!"

Cái kia kỳ dị sinh linh trầm mặc nửa ngày, cuối cùng nói: "Trước giải trừ ta phong cấm ."

"Trước đem mắt thứ ba cho ta!"

Kỳ dị sinh linh lắc đầu, vẫn như cũ dùng cái kia không vội không chậm, không mang theo mảy may tình cảm giọng nói: "Trước giải trừ ta phong cấm ."

Hòa thượng bất đắc dĩ, cùng loại này không phải người tồn tại câu thông thật tốn sức .

Hai tay bắt ấn, phật quang bộc phát, đem cái kia trên xiềng xích phong cấm trận văn từ ngoại giới nhanh chóng hòa tan lấy .

Đợi đến tất cả thanh đồng xiềng xích đều bị hòa tan, cái kia kỳ dị sinh linh quanh thân tách ra từng sợi quang huy đến, khí thế không ngừng kéo lên lấy, chỉ xem khí tức, liền có Võ Tiên lục, thất trọng thiên tả hữu uy thế .

Giải phong về sau, nó cũng không có quỵt nợ .

Nó tay nắm ấn quyết, trên trán mắt thứ ba chậm rãi nhô ra, phía trên còn kết nối lấy từng tia từng tia tơ máu .

Cái kia kỳ dị sinh linh vươn tay, đem cái kia chút tơ máu cắt đứt, mắt thấy muốn toàn bộ cắt đứt thời điểm, đại điện lại trực tiếp bị đánh nát .

Nguyên bản chiếm cứ thượng phong Lục Giang Hà lại là bởi vì miệng tiện đi trào phúng Tể Thịnh hòa thượng, thanh đối phương cho chọc tới, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, toàn lực xuất thủ đem hắn cho đánh vào cái này chỗ sâu nhất trong đại điện .

Lục Giang Hà ho khan một tiếng, hùng hùng hổ hổ đứng lên, đúng lúc thấy được trước mắt hòa thượng, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó phảng phất gặp quỷ bình thường, bỗng nhiên hô lớn một tiếng .

"Long Đồ hòa thượng! ? Thế nào lại là ngươi? Ngươi rõ ràng bị Vô Tâm Ma Tôn thọc cái ba đao sáu động, làm sao có thể còn sống? Trá thi?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).