Chương 1406: Hoàn mỹ mắt thứ ba

Chương 1406: Hoàn mỹ mắt thứ ba

Lục Giang Hà đột nhiên xuất hiện làm cho cả tràng diện lập tức lâm vào xấu hổ ở trong .

Tên kia gọi Long Đồ hòa thượng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đối cái này cái kia kỳ dị sinh linh quát lên: "Không có thời gian! Nhanh thanh mắt thứ ba cho ta!"

Tại cái kia kỳ dị sinh linh đem trên trán mắt thứ ba triệt để chia cắt lúc, Sở Hưu liền đã phát hiện bọn hắn .

Sở Hưu làm sao vậy không nghĩ tới, Hoàng Tuyền Thiên bên trong Độc Cô Duy Ngã Mệnh Hồn bố trí đã vậy còn quá sâu, không riêng gì tại ba nước long mạch chi địa, ngay cả loại này vạn năm trước đó bí cảnh, hắn vậy mà đều đã phái người thẩm thấu đến trong đó .

Cái kia kỳ dị sinh linh mắt thứ ba xuất hiện trong nháy mắt, Sở Hưu trong cơ thể âm dương bản nguyên liền đã truyền đến run sợ một hồi, lập tức Sở Hưu liền biết được, Thiên Hồn để hắn cầm hẳn là cái này mắt thứ ba .

Mặc dù cái kia kỳ dị sinh linh bản thân liền là một kiện tỉ mỉ điêu khắc thành chí bảo, bất quá đối phương dù sao đã là một cái ra đời linh trí sinh linh, Sở Hưu cũng không thể đem một nồi nấu a?

Mà cái kia mắt thứ ba mới là Nguyên Thần Cung vì chế tạo hoàn mỹ sinh linh xây dựng đi ra cuối cùng một vòng, cực hạn hoàn mỹ tồn tại .

Long Đồ hòa thượng thân hình hóa thành một đạo kim mang, hướng về cái kia mắt thứ ba chộp tới, nhưng lúc này Sở Hưu lại là đã bước ra một bước, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở không gian kia bên trong .

Một bên Tể Không thiền sư nhìn thấy Sở Hưu lo lắng như thế tiến vào bên trong, hắn không khỏi sững sờ, sau lưng Sở Hưu hô lớn: "Sở giáo chủ, ở trong đó đến cùng là thế nào đồ vật? Cái kia bí cảnh bên trong lại vì sao có người xuất hiện?"

Sở Hưu lúc này nơi nào còn có tâm tư đi hồi phục Tể Không thiền sư? Trong tay hắn Phá Trận Tử đã chém ra, một đao Thôn Thiên, cái kia cường đại đao mang trực tiếp ngang qua toàn bộ di tích, đem hết thảy đều chia cắt, cũng tương tự đem cái kia mắt thứ ba cùng Long Đồ hòa thượng triệt để chia cắt .

Nhưng khi Sở Hưu hướng về cái kia mắt thứ ba chộp tới thời điểm, cái kia kỳ dị sinh linh đỉnh đầu song giác ở trong lại là bỗng nhiên tách ra đen bạch sắc quang mang, cực hạn Âm Dương Chi Lực hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến, đem Sở Hưu triệt để bao khỏa .

"Nó không phải thuộc về ngươi đồ vật ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhưng nó vậy như thế không phải thuộc về ngươi đồ vật, bản thân ngươi đều là Nguyên Thần Cung sáng tạo đi ra tồn tại, ngươi, khi thật là thuộc về ngươi sao?"

Sở Hưu lời nói tựa như là kích thích cái kia kỳ dị thần linh, khiến cho cho tới nay đều lộ ra rất bình tĩnh hắn, bỗng nhiên táo bạo phẫn nộ lên .

"Đương nhiên thuộc về ta! Nguyên Thần Cung mong muốn tạo thần, ta chính là bọn hắn hoàn mỹ thần, ta là Nguyên Thần! Áp đảo người phía trên thần!"

Hậu phương Long Đồ hòa thượng vội vàng lớn tiếng nói: "Không sai! Ngươi chính là Nguyên Thần, thế gian này duy nhất Chân Thần! Đừng để hắn đạt được mắt thứ ba, đem hắn đoạt lại!"

"Ồn ào!"

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng, đối Lục Giang Hà bọn người nói: "Trước đi giải quyết bọn hắn!"

Lục Giang Hà mặc dù không làm rõ ràng được là chuyện gì xảy ra, bất quá nghe vậy hắn lại là nhìn về phía cái kia Long Đồ hòa thượng, cười lạnh một tiếng nói: "Long Đồ hòa thượng, năm trăm năm không gặp, ta cũng không có quên lúc trước ngươi là thế nào ức hiếp lão tử!

Bản tôn năm đó ở trước khi dặc trên sông kiếm ăn lúc, liền là ngươi trước mang người tìm đến bản tôn phiền phức!

Hiện tại không quản ngươi là trá thi vẫn là sống lại, bản tôn liền lại giết ngươi một lần!"

Long Đồ hòa thượng nhìn về phía Lục Giang Hà, nghi ngờ một cái, cau mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Ngươi vậy mà liền bản tôn là ai đều không nhớ rõ?"

Lục Giang Hà nghe vậy lập tức cảm giác một trận khuất nhục .

Mình năm đó cứ như vậy không có có tồn tại cảm xúc ai đều không nhớ ra được mình?

Trong cơn giận dữ, Lục Giang Hà thân hóa huyết hải, trực tiếp hướng về cái kia Long Đồ hòa thượng phóng đi, nhưng sau một khắc, Long Đồ hòa thượng tay nắm Kim Cương Ấn, hạo nhiên vô cùng phật quang ầm vang rơi đập, Lục Giang Hà trực tiếp liền bị đối phương một đạo Phật ấn cho đánh trở về, quanh thân khí huyết đều bị cái kia Phật ấn cho bốc hơi không ít .

Cái kia Long Đồ hòa thượng chỗ triển lộ ra thực lực có thể so với ngũ trọng thiên Võ Tiên, hiện tại Lục Giang Hà bọn người xác thực không phải đối thủ của hắn .

"Cùng tiến lên!"

Lục Giang Hà chào hỏi một tiếng, Thương Thiên Lương cùng Lữ Phượng Tiên mấy người cũng là cùng một chỗ nghênh đón, vây công cái kia Long Đồ hòa thượng .

Thiên La Bảo Sát người lúc này đã ngu ngơ tại nơi đó, không biết đến tột cùng phải nên làm như thế nào .

Lúc đầu bọn hắn cùng Sở Hưu dưới trướng người đánh cược kịch chiến, kết quả đánh lấy đánh lấy, di tích này ở trong tại sao lại nhiều xuất hiện hai người? Hoặc là là một người cùng một cái tự xưng là thần tiên ma quái vật .

Hư Vân lúc này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thấp giọng nói: "Tổ sư! Làm sao có thể là tổ sư! ?"

Tể Không thiền sư chau mày: "Ngươi nói cái kia hòa thượng là ai? Là ngươi tổ sư?"

Hư Vân sắc mặt có chút khó coi gật đầu nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, hắn chính là ta chùa Đại Quang Minh năm trăm năm trước phương trượng, 'Tái Thế Kim Cương' Long Đồ thượng nhân .

Hắn chính là ta chùa Đại Quang Minh trong lịch sử, một cái duy nhất lấy giữa đường xuất gia gia nhập chùa Đại Quang Minh mà cuối cùng trở thành phương trượng người .

Nhưng hắn năm trăm năm trước hẳn là liền chết, chết bởi Côn Luân Ma giáo dưới trướng tứ đại Ma Tôn ở trong Vô Tâm Ma Tôn chi thủ, hiện tại làm sao còn sống?"

Trước đó Hư Vân liền cảm giác Long Đồ hòa thượng có chút quen mắt, nhưng bởi vì Long Đồ hòa thượng đã là năm trăm năm trước người, đồng thời Hư Vân cũng không thế nào quan tâm năm trăm năm trước lịch sử, chỉ là ngày xưa thuở thiếu thời từng tại trong Tàng Kinh Các nhìn thấy qua Long Đồ thượng nhân chân dung cùng sự tích, cho nên trong lúc nhất thời không nhận ra được .

Nhưng mới theo cái kia Long Đồ hòa thượng thi triển Kim Cương Ấn đánh bay Lục Giang Hà, Hư Vân mới dám xác định thân phận đối phương .

Toàn bộ chùa Đại Quang Minh trong lịch sử, cũng chỉ có Long Đồ hòa thượng có thể đem Kim Cương Ấn như thế một cái cơ sở võ kỹ cho diễn hóa đến xuất thần nhập hóa tình trạng .

Tể Không cau mày nói: "Năm trăm năm trước đã chết người hiện tại làm sao có thể lại sống lại? Trừ phi hắn năm trăm năm trước liền không hề chết hết, thân thể cùng nguyên thần chân linh bị bảo tồn phong cấm lấy ."

Hư Vân lắc đầu: "Tuyệt đối không khả năng, ngày xưa ta chùa Đại Quang Minh là tận mắt lấy hắn bị giết, nguyên thần tiêu tán, thi thể đều bị ta chùa Đại Quang Minh tiền bối tự mình hoả táng, còn để lại Xá Lợi Tử ."

Nghe được Hư Vân kiểu nói này, Tể Không cũng là chần chờ, có chút không hiểu rõ cuối cùng là làm sao tình huống .

Mà lúc này trận kia bên trong, Nguyên Thần hiển nhiên là tin vào Long Đồ hòa thượng lời nói, trên trán lộ ra một vết nứt, vô số tơ máu nở rộ, mong muốn đem cái kia mắt thứ ba cho một lần nữa cầm về .

Nhưng thứ này thế nhưng là Sở Hưu đột phá mấu chốt, đừng nói trước mắt thứ này chỉ là nhân tạo đi ra Ngụy Thần, dù là nó là chân chính thần linh, Sở Hưu vậy như thế dám đi động thủ trắng trợn cướp đoạt!

Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, trực tiếp đem Nguyên Thần cùng cái kia mắt thứ ba toàn đều bao khỏa ở trong đó, sáu loại sức mạnh chia cắt trùng kích, mong muốn vây khốn cái kia Nguyên Thần, đem mắt thứ ba cho cầm vào tay .

Vạn năm nhiều trước đó, Nguyên Thần mới vừa vặn bị chế tạo ra cũng đã bị phong cấm, Nguyên Thần Cung cũng là bởi vì xúc động một loại nào đó cấm kỵ mà hủy diệt .

Cho nên Nguyên Thần kỳ thật cũng không có kinh lịch qua chiến đấu .

Nhưng hắn bản thân liền là tập hợp Nguyên Thần Cung tất cả lực lượng tạo ra được đến 'Hoàn mỹ sinh linh' thiên phú chiến đấu đều đã in dấu khắc ở hắn thực chất bên trong .

Hắn không cần công pháp, cũng không cần vũ khí, hắn thân thể, chính là cường đại nhất tồn tại!

Nguyên Thần đỉnh đầu song giác ở trong âm dương nhị khí quấn quanh ở quanh người hắn, Nguyên Thần thân hình bỗng nhiên hướng về Sở Hưu kích xạ mà đến, tốc độ nhanh chóng, trong khoảnh khắc cũng đã đánh vỡ bức tường âm thanh, phát ra một tiếng bạo hưởng, cũng tương tự trực tiếp lấy thân thể mình chi lực, xông phá cái kia Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân phong tỏa .

Hắn vậy mà thập phần quả quyết lựa chọn trước không đi tranh đoạt mắt thứ ba, mà là đi đầu giải quyết Sở Hưu, đến lúc đó tự nhiên có thể cầm tới mắt thứ ba .

Loại này thiên phú chiến đấu lựa chọn cực kỳ kinh người, hoàn toàn liền là vô ý thức làm ra lựa chọn .

Nhưng chỉ là đáng tiếc, một số thời khắc loại này lựa chọn cũng không phải là đúng, rất nhiều người có đôi khi đều có một loại ta cho là ta có thể thắng ảo giác .

Nguyên Thần mặc dù danh xưng là hoàn mỹ sinh linh, nhưng hắn dù sao không phải chân chính hoàn mỹ, hắn lựa chọn Sở Hưu làm mục tiêu, bản thân liền là một cái lớn nhất sai lầm!

Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, Thánh Ma Bất Diệt Thân gia trì phía dưới, Sở Hưu thân hình muốn so cái kia Nguyên Thần càng giống là một tôn Ma Thần .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, cái kia Nguyên Thần trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng hắn nhục thân vậy mà cũng là cường hãn kinh người, cho dù là nghênh đón Pháp Thiên Tượng Địa một quyền này, vậy mà cũng không có tổn thương, mà là trực tiếp lung lay đầu, lần nữa chém giết tới .

Cùng lúc đó, phía sau hắn bốn tay kết thành quyền ấn, trên trời dưới đất, Tứ Cực chi lực đang diễn hóa lấy .

Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ .

Nguyên Thần thế chân vạc trung ương, vậy mà lấy lực lượng một người, liền kết thành một tòa trận pháp .

"Thú vị, xem ra ngươi là đem Nguyên Thần Cung một mạch công pháp đều cho học hội?

Đáng tiếc Nguyên Thần Cung nhất đại thành tựu cũng không phải bọn hắn công pháp, mà là ngươi a ."

Sở Hưu đã lười đi cùng cái này Nguyên Thần dây dưa .

Đối phương triển hiện ra thực lực đại khái cùng Võ Tiên ngũ lục trọng thiên tương đương, bất quá đối phương nhục thân lại là cực kỳ kinh người, như vậy, nó trình độ uy hiếp có thể so với thất trọng thiên .

Sở Hưu đã thanh Pháp Thiên Tượng Địa cùng Thánh Ma Bất Diệt Thân kết hợp, cái này có thể nói là lực lượng cực hạn, dù là liền xem như Tể Không dạng này thất trọng thiên đỉnh phong Võ Tiên tới, vậy như thế muốn đem hết toàn lực mới có thể tiếp được .

Kết quả cái này Nguyên Thần vậy mà chỉ dùng nhục thân liền đón đỡ Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa, thậm chí còn không có có thụ thương, chỉ là bị oanh bay, có trời mới biết ngày xưa Nguyên Thần Cung đến tột cùng là dùng biện pháp gì, lúc này mới chế tạo ra tới này loại coi là thật có thể so với Thượng Cổ Ma Thần nhục thân .

Chỉ bất quá Sở Hưu vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, thế gian này không có cái gì là chân chính hoàn mỹ tồn tại, cho dù là chân chính thượng cổ Ma Thần phục sinh cũng là như thế!

Mạnh hơn nhục thân, vậy có có thể đem trảm phá xé rách mũi nhọn!

Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái phía dưới, Phá Trận Tử thân đao ngưng tụ mà ra, cái kia cỗ phong mang chiếu ảnh ở giữa không trung bên trong, ngưng tụ trở thành một vầng loan nguyệt, vô cùng chói mắt .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Cái này thức đao pháp cơ hồ là đem đao đạo một mạch sắc bén cho bày ra đến cực hạn một đao, ngày xưa đã từng tàn sát qua Đại La Thiên vô số Võ Tiên .

Chém hết nhục thân, cản không thể cản!

Tại Sở Hưu thi triển một đao kia thức mở đầu thời điểm, Nguyên Thần sắc mặt liền đã triệt để thay đổi .

Hắn là trời sinh tạo vật, Linh giác dị thường mẫn cảm .

Sở Hưu vừa mới thi triển thức mở đầu, hắn liền có thể cảm giác được cái kia cỗ cường đại lực lượng kinh khủng, cái kia là có thể kết thúc hắn chí cường lực lượng!

Thần là không có có cảm xúc, nhưng Nguyên Thần lại có .

Nguyên Thần Cung giao phó hắn chân chính linh trí về sau, mong muốn đem hắn chế tạo thành thần, nhưng cũng giao phó hắn thuộc về người cảm xúc .

Hắn phần lớn thời gian đều lộ ra rất lạnh nhạt, nhưng trên thực tế, hắn vậy có tình tự, có phẫn nộ, vậy có ... E ngại!

Thời khắc sinh tử có rất lớn sợ hãi, đây là làm người bản năng, Nguyên Thần tự khoe là thần, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi .

Cho nên tại hắn Sở Hưu thi triển cái này thức mở đầu trong nháy mắt, Nguyên Thần cũng không kịp đi quản cái kia mắt thứ ba, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu .

Trốn

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).