Chương 1407: Ác niệm

Chương 1407: Ác niệm

Thanh Thiên Chiếu Ảnh phía dưới, không người có thể trốn, không người có thể tránh, chỉ có thể bằng vào mình đơn thuần nhục thân lực lượng đi chọi cứng, đi gượng chống .

Bao năm qua đến Sở Hưu đối thủ bên trong, có thể tại Thanh Thiên Chiếu Ảnh phía dưới trốn qua một kiếp có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Dù là liền xem như ngày xưa Quân Vô Thần có thể chọi cứng Thanh Thiên Chiếu Ảnh, nhưng hắn cũng là nhục thân tổn hại, chỉ có nguyên thần lưu lại .

Lúc này ở Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh phía dưới, Nguyên Thần cảm thấy một cỗ cực hạn cường đại sắc bén tại xé rách nắm kéo mình nhục thân, đó là một cỗ để cho người ta tuyệt vọng lực lượng, chỉ có thể chọi cứng, căn bản là không cách nào ngăn cản, bởi vì ngươi căn bản liền không tìm được lực lượng kia nơi phát ra đến tột cùng ở đâu .

Liền xem như lấy Nguyên Thần cái kia có thể so với thượng cổ Ma Thần trời sinh cường đại thân thể, nhưng cũng là như thế gánh không được Thanh Thiên Chiếu Ảnh cái kia cường đại lực lượng quy tắc lôi kéo, hắn cái kia tinh xảo vô cùng hoàn mỹ nhục thân phía trên đã xuất hiện từng tia từng tia vết máu .

Nguyên Thần nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân lực lượng dẫn động tới thiên địa quy tắc, hắn hai mắt cùng đỉnh đầu song giác bên trong, âm dương hai lực vậy mà đem chung quanh tất cả quy tắc chi lực toàn bộ đồng hóa, dung nhập tự thân, nhưng lại vẫn như cũ là địch bất quá Thanh Thiên Chiếu Ảnh cái kia cường đại lực lượng .

Nguyên Thần chợt cắn răng một cái, chuyển đổi sách lược, không suy nghĩ nữa đi chống cự, mà là đem cỗ lực lượng này dùng tới tu bổ nhục thân .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh xé rách đi ra một đầu vết máu, cỗ lực lượng này liền đền bù một đầu .

Nhưng chỉ tiếc, chữa trị lực lượng lại là so bất quá phá hoại lực lượng, Nguyên Thần trên thân vết máu càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, hắn toàn thân cao thấp đều đã trải rộng nhỏ bé vết máu, cả người giống như một kiện bị đánh phá tinh xảo đồ sứ bình thường, lộ ra cực kỳ thê thảm .

Ngay tại Nguyên Thần đều đã làm tốt bỏ qua đỉnh đầu của mình song giác, lấy bên trong tiếp cận bản nguyên âm dương nhị khí tới chữa trị thân thể lúc, giữa không trung mây đen lại là đem giữa không trung cái kia trăng sáng sắc bén chỗ che lấp .

Thanh mây che trăng, phong mang nội liễm .

Là Sở Hưu cưỡng ép sẽ tiến hành đến một nửa Thanh Thiên Chiếu Ảnh cho thu về .

Đương nhiên Sở Hưu cái này không phải cố ý muốn thả cái này Nguyên Thần một ngựa, hắn cũng không có cái gì bảo hộ hi hữu động vật đam mê .

Mà là lấy cái này Nguyên Thần cái kia thân thể cường hãn, Sở Hưu nếu là cưỡng ép đem Thanh Thiên Chiếu Ảnh thi triển đến cuối cùng, lực lượng toàn bộ bộc phát ra, cái kia cuối cùng Nguyên Thần thân thể có lẽ hội bị xé nứt, Sở Hưu vậy như thế sẽ bị thần thông phản phệ trọng thương .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh mặc dù mạnh, nhưng cái kia cỗ lực phản lại là quá mạnh quá lớn, đơn giản liền là một thanh kiếm hai lưỡi .

Hiện tại loại tình huống này, Lữ Phượng Tiên đám ba người liên thủ cũng chỉ là có thể miễn cưỡng cuốn lấy cái kia Long Đồ hòa thượng, Tể Không thiền sư bọn người hiện tại mặc dù không phải chủ yếu địch nhân, nhưng cũng tuyệt đối không là bằng hữu .

Cho nên loại thời điểm này Sở Hưu tuyệt đối không thể thụ thương, tối thiểu không thể tại trước mặt bọn hắn thụ thương .

Nguyên bản Thanh Thiên Chiếu Ảnh là một khi thi triển liền không cách nào rút về, nhưng bây giờ Sở Hưu lấy Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái thi triển Thanh Thiên Chiếu Ảnh, cộng thêm hắn bản thân thực lực tiến nhanh, đối với lực lượng khống chế chi lực lại mạnh một chút, ngược lại là có thể miễn cưỡng đem thi triển đến một nửa Thanh Thiên Chiếu Ảnh cho thu hồi lại .

Thở phào một cái, bình phục một cái tự thân lực lượng, Sở Hưu thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, tiến lên trước một bước, trực tiếp đem cái kia mắt thứ ba nắm trong tay .

Lúc này Nguyên Thần đã là vết thương đầy người máu tươi, căn bản cũng không dám đi ngăn cản Sở Hưu, chỉ có thể mặc cho Sở Hưu đem mắt thứ ba cho cầm trong tay .

Cái kia mắt thứ ba cực kỳ kỳ dị, trong đó âm dương hai lực thậm chí là một cỗ hỗn độn lực lượng ở trong đó không ngừng tuôn ra lên men lấy, muốn tránh thoát Sở Hưu .

Nó không có linh trí, nhưng nhưng lại có một cỗ bản năng, giống như không nguyện ý bị bất luận cái gì tồn tại nắm trong tay .

Ngày xưa Nguyên Thần Cung chế tạo nó lúc, đưa nó chế tạo quá hoàn mỹ, cái này cũng dẫn đến Nguyên Thần vậy mà không cách nào đem đồng hóa .

Đúng lúc này, Sở Hưu trong cơ thể âm dương bản nguyên bỗng nhiên tách ra một cỗ rất nhỏ khí tức đến, đối với Sở Hưu đến nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng lại đem cái này mắt thứ ba cho triệt để chấn nhiếp, để nó tại Sở Hưu trong tay an ổn lại .

Nhìn thấy Sở Hưu thong dong đem mắt thứ ba thu hồi, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía hắn, cái này khiến Long Đồ hòa thượng lập tức thầm hô một tiếng không ổn .

Sở Hưu giống như cười không phải cười theo dõi hắn nói: "Ngươi cực kỳ kỳ dị, cùng ta trước đó bản thân nhìn thấy, ngươi đồng loại đều không giống nhau dạng .

Thiết Hoàng Bảo bảo chủ, đời trước Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thành chủ, đời trước Thiên Sư phủ Thiên Sư ta đều đã thấy qua, ngươi theo chân bọn họ cũng khác nhau, ngươi thật giống như hoàn toàn bảo lưu lại thần chí .

Bọn hắn hiện tại đều đã hóa thành bụi, cho nên ngươi đây?

Năm trăm năm trước ngươi đã chết một lần, hiện tại, ngươi lại có sợ chết không lần thứ hai?

Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Hoàng Tuyền Thiên vị kia, đến tột cùng đang có ý đồ gì?

Không nói, ta liền để ngươi cùng những vật kia như thế, đều hóa thành tro!"

Long Đồ hòa thượng sắc mặt lập tức biến đổi, hắn tựa hồ không nghĩ tới, Sở Hưu lại nhưng đã phát hiện cái này chút .

Bất quá sau đó hắn liền cười to nói: "Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao?"

Tiếng nói vừa ra, hắn mãnh liệt đưa mắt nhìn sang Hư Vân, trầm giọng nói: "Ngươi là ta chùa Đại Quang Minh hậu bối? Nhìn thực lực ngươi, thậm chí muốn so năm trăm năm ta mạnh hơn, không sai rất không tệ .

Hiện đang xuất thủ, cùng một chỗ giết bọn họ!"

Hư Vân có chút lúng túng nói: "Tổ sư, chỉ có chúng ta là chùa Đại Quang Minh đệ tử, những người khác chính là thượng giới Thiên La Bảo Sát võ giả .

Đệ tử bất tài, bây giờ chùa Đại Quang Minh bị Sở Hưu tiêu diệt, chúng ta chỉ có thể suất tàn quân gia nhập Thiên La Bảo Sát bên trong, để cầu mạng sống truyền thừa ."

Long Đồ hòa thượng nghe vậy lại tựa như hoàn toàn không thèm để ý chùa Đại Quang Minh bị diệt bình thường, đối Thiên La Bảo Sát người nói: "Các ngươi đã cũng là ta Phật tông một mạch người, giúp ta lần này, ngày sau bên trong ta tất có hậu báo!"

Tể Không cau mày nói: "Hậu báo? Hiện tại ta kỳ quái hơn là, ngươi đến tột cùng là người phương nào? Năm trăm năm trước người chết lại lần nữa phục sinh, ngươi vẫn là năm trăm năm trước người sao? Hoặc là nói, phía sau ngươi người, đến tột cùng là ai?"

Long Đồ hòa thượng khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị: "Chư vị, ta là ai, sau lưng ta là ai, các ngươi về sau có cơ hội biết, nhưng bây giờ, các ngươi xác định không xuất thủ sao?

Các ngươi đến Vạn Phật Cung đến tột cùng là vì cái gì ta biết, tuyệt đối không chỉ là vì ngày xưa những điển tịch kia mà đến .

Tại đi vào Nguyên Thần Cung lúc, kỳ thật ta đều đã đều đi Vạn Phật Cung chạy đi đâu một lần, gặp được vị kia, vậy thuận tiện đem chỗ của hắn sắp buông lỏng phong cấm cho một lần nữa gia trì một bản .

Các ngươi nếu là nguyện ý giúp ta lần này, ta liền đem phong cấm giao cho các ngươi .

Các ngươi nếu là không giúp ta, ta liền đem phóng xuất, đến lúc đó đầy đủ các ngươi mất mặt cùng đau đầu!"

Tể Không tốt muốn biết đối phương đang nói cái gì, hắn sắc mặt lập tức biến đổi, quát khẽ nói: "Không có khả năng! 10 ngàn năm qua đi, nó làm sao có thể còn sống? Coi như còn sống, còn có linh trí?"

Long Đồ hòa thượng nhếch miệng một cười: "Người chết đều có thể phục sinh, loại kia tồn tại sống một vạn năm lại có cái gì kỳ quái?

Huống hồ hắn cũng không tính là người, chỉ cần thiên địa ác niệm chưa tiêu, tâm ma bất diệt, hắn liền hội một mực tồn tại ."

Sở Hưu cũng không biết Long Đồ nói là cái gì .

Bất quá hắn chỉ biết là, như tiếp tục để nó nói tiếp, Tể Không bọn người chỉ sợ cũng muốn bị hắn cho thuyết phục .

Đã đối phương cũng không tính khuất phục, vậy mình liền cưỡng ép đem bắt giữ hắn!

Không nói hai lời, Sở Hưu bước ra một bước, thân hình đã hướng về Long Đồ hòa thượng phóng đi, đồng thời Phiêu Miếu Trảm rơi xuống, vô hình đao mang trong nháy mắt đem Long Đồ cả người đều cho bao phủ .

Bất quá đúng lúc này, Tể Không lại là bỗng nhiên xuất thủ, Địa Tạng Vương pháp tướng bay lên, tứ phương Trấn Ngục, đem Long Đồ cả người đều cho bao phủ ở bên trong .

Đao ý cùng Địa Tạng Vương pháp tướng đụng nhau, trong nháy mắt đao cương phật quang tứ tán, thậm chí đều xoắn nát không gian xung quanh .

Ngăn lại Sở Hưu một kích này đồng thời, Tể Không trầm giọng nói: "Sở giáo chủ có thể hay không cho ta Thiên La Bảo Sát một cái mặt mũi, người này giao cho ta Thiên La Bảo Sát đến xử lý?"

Sở Hưu hừ lạnh nói: "Các ngươi Thiên La Bảo Sát căn bản cũng không biết hắn đến tột cùng là nhân vật gì, lại vẫn cứ còn muốn thêm phiền!"

Tể Không trầm giọng nói: "Chính là bởi vì không biết, bần tăng mới chuẩn bị đem mang về đến Thiên La Bảo Sát đi cẩn thận thẩm vấn ."

Lúc này cái kia Long Đồ hòa thượng vậy phát hiện sự tình có chút không đúng, hắn có chút đánh giá cao Thiên La Bảo Sát đám người này thực lực, đối mặt Sở Hưu, bọn hắn vậy mà cũng không dám xuất thủ, còn ý đồ làm cho đối phương bán mình một bộ mặt .

Cho nên âm thầm, Long Đồ trong tay phác hoạ lấy một tòa trận bàn, ngay tại hai người nói chuyện công phu, trận kia bàn đã bắt đầu vận chuyển .

Cảm nhận được trong đó lực lượng ba động, Sở Hưu chợt nhìn về phía Long Đồ hòa thượng, trong tay Phá Trận Tử đã chém ra, nhưng lại đã chậm .

Nguyên Thần Cung cùng Vạn Phật Cung triệt để quấn quít lấy nhau, tại Long Đồ hòa thượng khởi động trận pháp trong nháy mắt, một bên khác, toàn bộ Vạn Phật Cung đều run rẩy kịch liệt lên .

Vô biên âm tà ma khí tại tuôn ra lấy, thậm chí làm cho cả bên trong di tích không gian đều rung động bắt đầu .

Toàn bộ Vạn Phật Cung triệt để vỡ vụn, một vòng thân đều bị màu đen âm tà quỷ khí bao vây bóng dáng bước ra Vạn Phật Cung phế tích, xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Đó là một cái hòa thượng, một tên thân hình cao lớn cường tráng tuổi trẻ hòa thượng, nhưng quanh người hắn lại là trải rộng hắc sắc ma văn, nhưng tự thân chỗ phát ra lại còn không phải ma khí, mà là âm trầm vô cùng quỷ khí

Thậm chí tại Sở Hưu cảm giác bên trong, hắn giống như liền nhục thân đều không có, nhưng nhưng thật giống như lại có nhục thân .

Trọng yếu nhất là ánh mắt hắn, đó là từ vô số ác niệm chỗ ngưng tụ thành đôi mắt, liếc mắt nhìn qua, thần chí không kiên định người thậm chí sẽ ảnh hưởng đến mình tâm cảnh .

So với trước mắt cái này tồn tại, bị nhân lực chỗ tạo ra được đến Nguyên Thần mặc dù không thể xem như người, nhưng nhưng so với trước mắt cái này tồn tại càng giống là một người .

"Cuối cùng là cái gì đồ vật?" Sở Hưu nhìn về phía Tể Không .

Bất quá lúc này Tể Không thiền sư lại là xanh mặt, không nói một lời .

Long Đồ hòa thượng cười to nói: "Ngươi không nói, ta liền thay ngươi tới nói!

Hắn chính là ngày xưa Vạn Phật Cung người sáng lập, bị vạn năm nhiều trước đó, bao quát Thiên La Bảo Sát các loại mấy trăm Phật tông cộng đồng thừa nhận thiên cổ đệ nhất thánh tăng Đàm Tông!

Người có thất tình, tham giận si hận ái ác dục .

Lại có tám khổ, sinh lão bệnh tử, yêu biệt ly, oán lâu dài, cầu không được, không bỏ xuống được .

Ngày xưa Đàm Tông danh xưng chặt đứt mình tất cả nhục dục, trở thành xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai đệ nhất thánh tăng, thậm chí còn trợ giúp vô số tăng nhân, bao quát ngươi Thiên La Bảo Sát tổ sư diệt trừ ác niệm, bình phục tâm cảnh .

Nhưng trên thực tế, cái kia cái gọi là ác niệm nhục dục lại làm sao có thể là tốt như vậy diệt trừ?

Đàm Tông chỉ là chém ra mình một bộ điểm nguyên thần, đem bồi dưỡng thành một cái độc lập nguyên thần, dùng đến chịu tải mình ác niệm, chịu tải mình nhục dục .

Bộ này điểm nguyên thần thậm chí còn hấp thu vô số Phật tông tăng nhân ác niệm cảm xúc, đợi đến Đàm Tông sau khi chết, hắn liền thay thế Đàm Tông, trở thành một cái tập hợp vô số ác niệm ma đầu!

Vạn năm trước đó Đàm Tông sau khi chết hắn được thả ra, đây chính là tương đương với đại kiếp giáng lâm, toàn bộ giang hồ thây ngang khắp đồng .

Hiện tại hắn lực lượng còn không có hoàn toàn khôi phục, các ngươi nhưng phải chú ý, nếu là lại để cho hắn ra ngoài họa loạn giang hồ, đó cũng đều là ngươi Thiên La Bảo Sát nhân quả!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).