Chương 1408: Thiên Địa Cối Xay

Chương 1408: Thiên Địa Cối Xay

Đàm Tông đã chết, nhưng trước mắt cái này ác niệm thân thể vốn chính là Đàm Tông nguyên thần biến thành, với lại đây hết thảy cũng đều là hắn tạo thành, có thể nói là bản thân hắn vậy mảy may đều không kỳ quái .

Với lại trọng yếu nhất là, ngày xưa Đàm Tông biết rất rõ ràng, mình chỉ phải chết một lần, không trấn áp được cái này đã thành hình ác niệm, đối phương tất nhiên họa loạn toàn bộ giang hồ, kết quả hắn lại ai đều không có nói, vị này vạn năm trước thiên cổ đệ nhất thánh tăng thế nhưng là tiêu chuẩn ta chết về sau cái nào quản hắn hồng thủy thao thiên .

Khả năng thẳng đến một khắc cuối cùng, hắn ác niệm đều không có bị triệt để trảm chỉ toàn .

Tể Không lúc này sắc mặt đã là triệt để đen .

Đàm Tông ác niệm sự tình bọn hắn là biết, lần này bọn hắn lựa chọn tìm kiếm Vạn Phật Cung, trong đó một bộ điểm nguyên nhân tự nhiên là muốn tìm Vạn Phật Cung bên trong điển tịch, nhưng vậy đồng dạng là mong muốn một lần nữa phong cấm Đàm Tông ác niệm .

Phật tông một mạch nặng nhất nhân quả, ngày xưa bọn hắn Thiên La Bảo Sát một mạch cùng Đàm Tông quan hệ liên lụy rất sâu, lúc trước chủ trì phong cấm Đàm Tông ác niệm, cũng chính là Thiên La Bảo Sát .

Về sau Thiên La Bảo Sát toàn thể rời đi hạ giới, đi vào Đại La Thiên, nếu như không trở lại còn chưa tính .

Nhưng hiện tại bọn hắn đã trở về, nếu là bỏ mặc không quản, để Đàm Tông ác niệm họa loạn giang hồ, vậy những thứ này nhân quả đều là có thể coi là tại hắn Thiên La Bảo Sát trên thân .

Còn có chính là Đàm Tông ác niệm nhưng không chỉ là không có thần chí quỷ vật, đối phương nội tình chính là ngày xưa Đàm Tông một bộ điểm nguyên thần, hắn tự nhiên là nhận ra đến tột cùng là ai dẫn đầu phong cấm hắn trên vạn năm .

Lúc này hắn vừa mới thoát khốn, cảm giác được Thiên La Bảo Sát võ giả khí tức, cái kia tản ra vô tận ác niệm ánh mắt cũng đã để mắt tới bọn hắn .

Long Đồ chỉ vào Sở Hưu nói: "Đem hắn vậy cùng nhau ngăn lại, chủ nhân nhà ta hứa hẹn qua, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận, ngươi thiếu hụt mất cái kia bộ phận nguyên thần, hắn sẽ cho ngươi tu bổ bên trên, đương nhiên muốn chờ hắn trở về về sau ."

Đàm Tông ác niệm nhìn về phía Long Đồ, không có há mồm, nhưng giống như lôi rống bình thường thanh âm lại là vang vọng toàn bộ thiên địa .

"Ngươi như gạt ta, ta sẽ để cho ngươi liền chết đều không chết được!"

Long Đồ thản nhiên nói: "Chủ nhân nhà ta nói lời giữ lời, sẽ không lừa ngươi, ngươi vậy không đủ tư cách để hắn lừa gạt ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia Đàm Tông ác niệm bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu cùng Tể Không hai nhóm người, há mồm phát ra một tiếng hét giận dữ, trong nháy mắt vô tận âm tà quỷ khí tràn ngập toàn bộ không gian, hướng về bọn hắn bao phủ mà đến!

Cái kia Đàm Tông ác niệm chỗ triển lộ ra, lại là bát trọng thiên thực lực, dù là hắn đã bị phong cấm vạn năm, nhưng lại như cũ có thể triển lộ ra bát trọng thiên tu vi .

Mà Long Đồ bên kia thì là vung tay lên, mang lên cái kia bị Thanh Thiên Chiếu Ảnh làm trọng thương Nguyên Thần, từ phía sau Đàm Tông ác niệm chỗ mở ra trong cái khe thoát đi .

Sở Hưu không có phí sức đuổi theo, bởi vì đã không đuổi kịp .

Đối mặt bát trọng thiên thực lực đối thủ, đối phương là sẽ không cho chính mình cái này cơ hội .

Sở Hưu mặt không biểu tình đối Tể Không nói: "Tể Không đại sư, ngươi bây giờ hài lòng?

Nếu là ngươi mới không ngăn cản ta, để cho ta đem bắt giữ, hiện ở nơi nào hội có nhiều chuyện như vậy?"

Tể Không phản bác: "Ta cũng là muốn bắt giữ đối phương, dù sao đều là bắt giữ, người nào xuất thủ không giống nhau dạng?

Ngươi không phải muốn cùng ta tranh đoạt, chẳng lẽ có cái gì nhận không ra người bí mật?"

Hai người lẫn nhau phun ra vài câu, sau đó liền không có tiếp tục nói nhảm, mà là đối mặt cái kia Đàm Tông ác niệm .

Thứ này hiện tại đồng thời đem bọn hắn toàn bộ khóa chặt, thậm chí thanh toàn bộ di tích phạm vi đều bao phủ tại hắn lực lượng phạm vi bên trong, cỗ này thực lực đơn giản doạ người .

Đàm Tông ác niệm tay nắm Phật ấn, không cẩn thận tâm người đã trải qua phát hiện, hắn kết ra Phật ấn mỗi một cái đều là đảo ngược .

Sau một khắc, một tôn toàn thân thiêu đốt lên màu đen nhánh hỏa diễm Đại Nhật Như Lai pháp tướng hiện lên ở phía sau hắn .

Chuẩn xác điểm tới nói, đó cũng không phải Đại Nhật Như Lai, Đại Ám Như Lai còn tạm được .

Pháp tướng trang nghiêm trên mặt lúc này đã tràn đầy dữ tợn, hơn ngàn cánh tay tại cái kia Như Lai Pháp tướng sau lưng phù hiện, liên tiếp hướng về phía dưới mọi người điên cuồng rơi đập!

Cỗ lực lượng kia ở trong bao hàm cực hạn cường đại tịch diệt chi lực, tựa như cái này giữa thiên địa bất luận cái gì khổ cảm xúc đều bị dung hợp tại trong đó .

Sở Hưu mặc dù tu luyện vậy là ma đạo, nhưng cái này Đàm Tông ác niệm chỗ dùng sức mạnh lại cũng không tính là ma đạo, mà là đơn thuần ác, mặt trái lực lượng bị bày ra đến cực hạn một loại ác!

"Đứng ở đằng sau ta đến!"

Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên các loại người quát to một tiếng .

Đối mặt Long Đồ thời điểm, mấy người liên thủ còn có thể cuốn lấy đối phương .

Nhưng là đối mặt cái này có thể so với bát trọng thiên Đàm Tông ác niệm, Lữ Phượng Tiên bực này vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới tồn tại, tiếp được đối phương một chiêu khả năng đều hội trọng thương .

Thập Tự Liên Hoa Ấn kết xuất, vô tận quang minh tại Sở Hưu trước người tỏa ra, đem cái kia Thiên Thủ Như Lai cánh tay lần lượt đánh nát, nhưng cùng lúc vậy phải thừa nhận lấy cái kia cường đại lực lượng oanh kích .

Tể Không thiền sư cũng là đem mình Địa Tạng Vương pháp tướng vậy nâng lên tới đỉnh cao nhất, giúp Thiên La Bảo Sát đệ tử ngăn cản .

Kỳ thật lấy hai người bọn họ thực lực nếu là muốn tại trong tay đối phương đào thoát là rất đơn giản một việc .

Nhưng là dưới quyền bọn họ lại là có đệ tử ở một bên, bọn hắn tổng bộ khả năng vứt xuống những người khác một mình thoát đi a?

Tể Không thiền sư cắn răng một cái, đối Sở Hưu nói: "Sở đại nhân, đến loại thời điểm này, chúng ta trước hết khác oán trách đến tột cùng là ai vấn đề, trước liên thủ giải quyết hết cái này Đàm Tông ác niệm mới là mấu chốt .

Ngươi vừa mới trảm Nguyên Thần một đao kia hẳn là không sử dụng hết đúng không?

Ta biết ngươi một đao kia dùng qua sau sẽ tạo thành cường đại phản phệ, ngươi xuất đao, sau đó bần tăng hộ pháp cho ngươi .

Bần tăng đối Phật tổ thề, tuyệt đối sẽ không bỏ đá xuống giếng, nếu là bần tăng lên ý đồ xấu, nguyện ý vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi, không được siêu thoát!"

Bình thường người xuất gia rất ít hội phát loại này lời thề, bởi vì sẽ ảnh hưởng đến mình tâm cảnh cùng sâu xa ở trong tồn tại nhân quả .

Hiện tại Tể Không thiền sư nói như vậy, xem ra hẳn là thật rất có cùng Sở Hưu hợp tác thành ý .

Nhưng Sở Hưu lại là buông tay, bất đắc dĩ nói: "Liền xem như ta dùng Thanh Thiên Chiếu Ảnh cũng là phí công .

Nếu như ta không nhìn lầm, cái này Đàm Tông ác niệm hẳn không có thân thể, hắn hiện tại trạng thái chuẩn xác điểm tới nói, hẳn là nguyên thần thân thể một loại, chính là từ vô số ác niệm ăn mòn nguyên thần chỗ tạo thành một loại sức mạnh .

Khác quản loại lực lượng này đến tột cùng là cái gì, dù sao hắn là không có cụ thể nhục thân .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh chỉ có thể trảm nhục thân, đối với nguyên thần lực sát thương không đủ, một đao qua đi ta phế bỏ, mà đối phương sợ là căn bản cũng không sẽ có quá lớn ảnh hưởng ."

Lúc này cái kia Đàm Tông ác niệm miệng tụng kinh văn, nhưng là loại kia ai đều nghe không hiểu kinh văn, mỗi một chữ phun ra, đều sẽ để cho mọi người tại đây trong lòng rung mạnh, có loại thập phần bị đè nén cảm giác .

Theo kinh văn kia đọc lên, toàn bộ di tích trong không gian tất cả quy tắc chi lực đều tại bị bài xích, tựa như là biến thành một mình hắn độc hữu thế giới .

Tể Không biến sắc: "Đàm Tông ác niệm lực lượng không ở chỗ bản thân hắn, mà là ở hắn lực lượng có sức cuốn hút, đó là giữa thiên địa cực hạn tâm tình tiêu cực, thậm chí có thể nhuộm dần thế giới, bài xích quy tắc, nếu là đối với người thi triển, thậm chí còn có thể triệt để phá vỡ nó tâm cảnh .

Lại tiếp tục như thế, đợi đến phương thế giới này triệt để biến thành hắn, vậy chúng ta coi như ai cũng đừng hòng đi!"

Mắt thấy lấy Sở Hưu bên kia tựa hồ có chút không chút hoang mang, không có động tĩnh, Tể Không nhưng quản không được nhiều như vậy .

Hắn không biết Sở Hưu nói Thanh Thiên Chiếu Ảnh vô dụng là thật hay là giả, bất quá hiện ở loại tình huống này, Sở Hưu không liều mạng, vậy cũng chỉ có thể hắn liều mạng .

Tể Không thở dài một cái, bước ra một bước, quanh thân kim sắc phật quang bắt đầu phiêu tán .

Cùng lúc đó, phía sau hắn Địa Tạng Vương Bồ Tát pháp tướng cũng là bắt đầu miệng tụng Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, từng tia từng tia phật quang từ toàn bộ Địa Tạng Vương Bồ Tát pháp tướng bên trong tản ra .

Cuối cùng thậm chí giống như thiêu đốt toàn bộ pháp tướng bình thường, Địa Tạng Vương Bồ Tát pháp tướng càng ngày càng nhỏ, thiêu đốt càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng thậm chí đem trọn cái không gian đều toàn bộ chiếu sáng, thanh Đàm Tông ác niệm lực lượng triệt để áp chế ở quanh người hắn ba trượng chi địa!

Địa ngục không không, thề không thành phật .

Địa Tạng Vương Bồ Tát chính là có thể cùng Phật Đà sánh vai cường đại tồn tại, Tể Không thiền sư tu luyện Địa Tàng chi địa, có lẽ ngày bình thường không lộ liễu, nhưng lúc này toàn lực xuất thủ, cái kia cỗ cường đại uy năng lại là rung động U Minh, rộng rãi phật quang ép qua Đàm Tông ác niệm, trong đêm tối chống lên bừng sáng chi địa .

Đàm Tông ác niệm nhìn về phía Tể Không, khóe miệng mang theo lành lạnh dáng tươi cười: "Thiên La Bảo Sát Địa Tàng Các?

Lúc trước các ngươi vị kia Địa Tàng Các thủ tọa, liền là bị ta bẻ gãy cổ .

Địa ngục không không, thề không thành phật? Liền phật đều không thành được, còn nói cái kia chút nói nhảm có làm được cái gì!"

Theo Đàm Tông ác niệm tiếng nói vừa ra, chung quanh hắn vô số hắc khí lượn lờ, ngưng tụ trở thành một cái to lớn chữ Phật ấn, bất quá lại là đảo lại chữ Phật ấn, tản ra cái kia thế gian nhất là tà dị mặt trái lực lượng .

Cái kia đảo lại chữ Phật ấn trấn áp Địa Tàng kim quang, chuẩn xác điểm tới nói, đó cũng không phải trấn áp, mà là một loại đồng hóa .

Đàm Tông ác niệm lực lượng nơi phát ra lấy cái này phương thiên địa, thậm chí là thiên hạ này chúng sinh chỗ tập hợp một loại mặt trái lực lượng .

Chỉ cần thiên hạ này còn có ác niệm tồn tại, Đàm Tông ác niệm lực lượng chính là bất diệt, thậm chí bản thân hắn đều không phải là bất diệt .

Cho nên Địa Tàng phật quang tại một chút xíu bị ăn mòn lấy, bị đồng hóa lấy, nhất phương càng mạnh, nhất phương càng yếu .

Cùng Đàm Tông ác niệm loại địch nhân này giao đấu kiêng kỵ nhất chính là lâm vào triền đấu ở trong .

Đúng lúc này, Sở Hưu vậy rốt cục xuất thủ .

Không đem thứ này giải quyết, bọn hắn ai đều đi ra không được .

Tay nắm ấn quyết, tạo hoá chi lực dẫn động trong cơ thể âm dương bản nguyên, trong nháy mắt, bàng bạc âm dương hai lực cũng đã tràn ngập Sở Hưu quanh thân, để hắn lập tức rên khẽ một tiếng .

Lúc này Sở Hưu thân thể đều đã biến thành âm dương nhị sắc, theo hai tay của hắn khép lại, dương ở trên, âm ở dưới, chắp tay trước ngực vặn vẹo .

Âm Dương Chi Lực kết hợp, khiên động toàn bộ thiên địa, trong nháy mắt thiên địa hợp nhất, cọ xát dây dưa, giống như một cái thật lớn cối xay bình thường, đem chỗ có tồn tại đều triệt để nghiền nát, tái diễn hỗn độn!

Thiên Địa Cối Xay!

Một chiêu này cần Sở Hưu dẫn động trong cơ thể bản nguyên chi lực mới có thể thi triển, Sở Hưu cũng chỉ là ngày xưa tại đối mặt Diệp Duy Không lúc, mới vận dụng qua một lần .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh thi triển về sau, Sở Hưu còn có thể dự đoán phản phệ đại khái lực lượng, nhưng cái này Thiên Địa Cối Xay, Sở Hưu lại là thật không có nắm chắc tính tới dùng qua sau phản phệ đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Cho nên từ cái kia về sau, Sở Hưu liền không có sử dụng qua một lần, lần này đối mặt Đàm Tông ác niệm loại này nguyên thần thân thể, ngay cả Thanh Thiên Chiếu Ảnh cũng bị mất tác dụng, Sở Hưu cũng chỉ có thể vận dụng cái này Thiên Địa Cối Xay .

Không quản là chính diện lực lượng cũng tốt, còn là mặt trái lực lượng cũng được .

Bất luận cái gì hết thảy, bao quát cái này phương di tích, Nguyên Thần Cung còn có Vạn Phật Cung, bao quát chịu tải di tích tiểu thế giới, trực tiếp tại Sở Hưu cái này Thiên Địa Cối Xay phía dưới toàn bộ bị nghiền nát!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).