Chương 1409: Lục trọng thiên, cân bằng âm dương

Chương 1409: Lục trọng thiên, cân bằng âm dương

Thanh Thiên Chiếu Ảnh trảm không được nguyên thần thân thể, nhưng Thiên Địa Cối Xay lại là liền cái này giữa thiên địa bất luận cái gì tồn tại đều có thể nghiền nát .

Khi Tể Không nhìn thấy Sở Hưu cái kia Thiên Địa Cối Xay thời điểm, hắn đáy mắt đã có thật sâu vẻ kiêng dè, thậm chí còn có một chút sợ hãi tại .

Thiên La Bảo Sát mặc dù tại Đại La Thiên cùng Sở Hưu hợp tác qua, nhưng một lần kia bọn hắn là chia ra xuất thủ, cho nên bọn hắn cũng không có chân chính thấy rõ Sở Hưu thực lực .

Mà Tể Không cùng Sở Hưu liên hệ xem như nhiều, từ Côn Luân Ma giáo thành lập bắt đầu, hắn liền bắt đầu cùng Sở Hưu liên hệ .

Mỗi một lần Sở Hưu chỗ triển lộ ra sức chiến đấu đều để hắn vô cùng kinh hãi .

Khi cái này Thiên Địa Cối Xay thi triển đi ra về sau, Tể Không liền chỉ có một cái ý nghĩ, mình nếu là đối đầu một chiêu này, sợ là tại chỗ liền muốn bị miếu sát .

Toàn bộ di tích chỗ tiểu thế giới trực tiếp sụp đổ, cái kia cỗ cường đại lực lượng thậm chí để sử dụng hết Thiên Địa Cối Xay sau Sở Hưu đều có chút đứng không vững .

"Rút lui!"

Sở Hưu khẽ quát một tiếng, Lữ Phượng Tiên lập tức kéo lên lực lượng đã hao hết Sở Hưu, đi theo những người khác cùng một chỗ bỏ chạy ra cái này phá diệt thế giới .

Lần này thi triển Thiên Địa Cối Xay muốn so với một lần trước ra tay với Diệp Duy Không thời điểm tốt hơn nhiều, tối thiểu lần này Sở Hưu cũng không có bị phản phệ đến trọng thương trình độ, chỉ là lực lượng hao hết mà thôi .

Đương nhiên hắn nếu là có thể lại khống chế tinh chuẩn cái này âm dương hai lực bản nguyên, có lẽ còn có thể lưu lại một chút lực lượng, không đến mức toàn bộ đều trút xuống ra ngoài .

Tiểu thế giới sụp đổ mang đến uy thế khoảng chừng nửa canh giờ mới hoàn toàn tiêu tán, Tể Không thiền sư bên kia cũng là mang theo Thiên La Bảo Sát người trốn thoát, hắn thở phào một cái, nghi vấn nói: "Đàm Tông ác niệm đâu? Đã chết rồi sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói "Không biết, bản thân hắn cũng đã không thể xem như người, cho nên ta cảm giác không thấy hắn sinh cơ, có lẽ đã chết rồi, cũng có thể là vẫn như cũ còn sống, hoặc là đổi một loại trạng thái còn sống ."

Tể Không thiền sư nhìn xem hủy đi tiểu thế giới, không khỏi cười khổ một tiếng, có chút không biết làm sao .

Bọn hắn đến là vì tìm kiếm Vạn Phật Cung bên trong tồn tại một chút điển tịch, còn có một lần nữa gia cố Đàm Tông ác niệm phong cấm .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Đàm Tông ác niệm được thả ra, Vạn Phật Cung cũng là triệt để hủy đi, Thiên La Bảo Sát nhiệm vụ lần này bị hắn chấp hành đơn giản liền là hiếm nát hiếm nát .

Đây hết thảy căn nguyên kỳ thật không tại Sở Hưu, mà là tại cái kia năm trăm năm trước Long Đồ thượng nhân .

Tể Không không biết đây là có chuyện gì, hắn chỉ có thể đến hỏi Sở Hưu, trực giác nói cho hắn biết, Sở Hưu khẳng định là biết ở trong đó chân tướng .

"Sở giáo chủ, đều đã đến loại thời điểm này, ngươi còn không định nói một chút, cái kia Long Đồ hòa thượng đến tột cùng là tình huống như thế nào sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói "Ta nếu là biết tình huống như thế nào, còn hội mang theo như thế chút người đến, bị đánh trở tay không kịp sao?

Ta nếu là biết tình huống, sớm liền mang theo dưới trướng của ta tất cả lực lượng, thanh toàn bộ di tích tiểu thế giới đều cho phong cấm, quản hắn cái gì Nguyên Thần vẫn là Đàm Tông ác niệm, ai đều trốn không thoát đến!

Tể Không thiền sư, có nhiều thứ phải biết, tự nhiên liền biết, không phải biết, ngươi cưỡng cầu cũng là vô dụng .

Ta tiêu hao quá nhiều, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, đương nhiên Tể Không thiền sư nếu là có hứng thú, ta vậy nguyện ý cùng ngươi tái chiến một trận ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng mang người rời đi, Tể Không thiền sư ngẩn người, nhưng cuối cùng lại cũng chỉ là thở dài một cái, không nói cái gì .

Mới hắn thi triển Địa Tàng phật quang chọi cứng cái kia Đàm Tông ác niệm thế công, tự thân cũng là tiêu hao rất nhiều, huống hồ hắn thủ hạ người vậy là không bằng Sở Hưu thủ hạ Côn Luân Ma giáo những cao thủ kia, hắn đánh cũng là đánh bất quá, chỉ có thể coi như thôi .

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về Thiên La Bảo Sát đi, đem chuyện này cùng Tể Thiện thủ tọa nói một chút ."

Khi Tể Không mang người dẹp đường hồi phủ thời điểm, hắn lại là không có chú ý tới, Hư Vân thân thể bỗng nhiên dừng một chút, ánh mắt hắn trong nháy mắt bị một vòng màu đen kịt chỗ tràn ngập, bất quá sau một khắc liền biến mất không thấy gì nữa, như là người bình thường bình thường, đi theo Tể Không chạy về Thiên La Bảo Sát .

Tể Không bọn người tay không mà về, Sở Hưu lại cũng không xem như tay không mà về, tối thiểu cái kia Nguyên Thần Cung chế tạo ra mắt thứ ba đã bị hắn cho nắm bắt tới tay .

Trở lại Nam Man phân điện về sau, Sở Hưu liền một mực đều đang nghiên cứu thứ này .

Từ ở bề ngoài xem ra, cái này cái gọi là mắt thứ ba liền giống như là một viên ẩn chứa âm dương bản nguyên chi lực bảo thạch, trong đó còn có ẩn chứa một tia hỗn độn chi lực .

Bất quá trong đó lực lượng quá mức thuần túy, Sở Hưu ngược lại có chút không biết nên làm sao đi luyện hóa, bởi vì hắn căn bản là không cách nào đi hấp thu ở trong đó lực lượng .

Trước đó Nguyên Thần là đem thứ này đặt ở hắn mi tâm, bất quá nhìn nó bộ dáng, cũng không có đem luyện hóa, chỉ là giấu ở huyết nhục ở trong .

Sở Hưu gõ gõ đầu, bỗng nhiên có một cái lớn mật ý nghĩ .

Không có thực lực người có lớn mật ý nghĩ gọi là tìm đường chết, có thực lực nha, gọi là dũng cảm nếm thử .

Sở Hưu cảm giác mình thuộc về cái sau .

Bế quan mật thất bên trong, Sở Hưu trực tiếp lấy tạo hoá chi lực dẫn động trong cơ thể âm dương bản nguyên, đem ngưng tụ tại hai tay ở trong .

Cỗ lực lượng này khổng lồ, đầy đủ thi triển ra Thiên Địa Cối Xay loại kia kinh thiên động địa thần thông, nhưng bây giờ lại bị Sở Hưu nắm trong tay, đơn giản thì tương đương với là nắm vuốt hai đoàn có thể thanh toàn bộ Nam Man phân điện đều cho triệt để tịch diệt gió bão bình thường .

Cái kia hai đoàn âm dương bản nguyên tràn vào mắt thứ ba bên trong, trong nháy mắt cái kia mắt thứ ba ở trong liền tách ra một cỗ chói mắt quang huy đến .

Cái kia quang huy chia làm âm dương nhị sắc, tại âm dương bản nguyên chi lực gia trì dưới, dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, tại Sở Hưu mi tâm bên trong, vậy mà ẩn ẩn nổi lên một cái mắt dọc bộ dáng ấn ký .

Những Âm Dương Chi Lực đó tràn lan đến chung quanh bế quan mật thất bên trong, chỗ chạm đến hết thảy, không quản là trận pháp vẫn là vách tường các loại, đều đã hóa thành tro bụi .

Cỗ này vang động kinh động đến những người khác, đám người ra ngoài xem xét, nhìn thấy Sở Hưu bây giờ bộ dáng, bọn hắn mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, bất quá đây cũng là Sở Hưu lại có đột phá .

Lục Giang Hà nhìn đến lúc này Sở Hưu đầu sinh tam mục, quanh thân bị âm dương hai lực chỗ nhuộm dần thành một đen một trắng bộ dáng, hắn không khỏi nói "Ba con mắt? Thầy tướng số?"

Mai Khinh Liên nhìn Lục Giang Hà một chút, lắc lắc đầu nói "Ngươi tốt nhất kỳ vọng Sở giáo chủ không nghe thấy ."

Lục Giang Hà thói quen miệng tiện tìm đường chết Sở Hưu nghe được, bất quá hắn bây giờ lại không có công phu cùng hắn so đo .

Cái này mắt thứ ba khi thật là thần kỳ cực kỳ, trách không được Nguyên Thần Cung coi nó là làm là tạo thần cuối cùng một vòng .

Thứ này đơn giản có thể xưng hoàn mỹ, thậm chí hoàn mỹ đến không giống như là người chỗ tạo ra được đến bình thường .

Cái kia mắt thứ ba ở trong ẩn chứa một bộ phận âm dương bản nguyên lực lượng, cái này không có cái gì, ngoại trừ chân chính Dương Cực Bản Nguyên cùng Ma Đạo Bản Nguyên, có ít người thanh một loại võ đạo tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới, hoặc là tìm tới cái khác dị bảo cái gì, vậy có thể có được một bộ điểm tiếp cận bản nguyên lực lượng .

Nhưng là cái này mắt thứ ba ở trong bản nguyên chi lực lại là có thể xưng hoàn mỹ cân bằng, đơn giản mảy may đều không kém, cùng Sở Hưu trong cơ thể cái kia thiên địa sinh ra thành âm dương bản nguyên như thế .

Cho nên người huyết nhục thật là không có cách nào luyện hóa loại vật này, bởi vì nó quá mức hoàn mỹ .

Sở Hưu cũng không có đem hạng ba luyện hóa, chuẩn xác điểm tới nói, là âm dương bản nguyên lực lượng luyện hóa nó .

Khi âm dương hai sắc quang mang dần dần biến mất thời điểm, Sở Hưu tự thân vậy đã bước vào lục trọng thiên cảnh giới .

Đương nhiên đây không phải Sở Hưu mừng rỡ nhất, hắn chân chính hẳn là mừng rỡ là, có cái này mắt thứ ba về sau, Sở Hưu liền có thể mượn nhờ nó đến thi triển vận dụng một bộ phận âm dương bản nguyên lực lượng .

Sẽ không giống trước đó vận dụng Thiên Địa Cối Xay bình thường, luôn luôn lo lắng khống chế không nổi lực lượng mà bị phản phệ .

"Chúc mừng giáo chủ thực lực đại tiến!"

Lục Giang Hà tranh thủ thời gian đoạt tại vị thứ nhất vuốt mông ngựa .

Những người khác cũng là mở miệng chúc mừng, bất quá lại không cái gì kích tình .

Dĩ nhiên không phải bởi vì bọn hắn không tôn trọng Sở Hưu, mà là bởi vì Sở Hưu đột phá thực sự quá mức thường xuyên, đều đã thành quen thuộc .

Tương phản ngày nào đó Sở Hưu nếu là kẹt tại một cảnh giới mấy năm thậm chí hơn mười năm đều không có thể đột phá, cái kia bọn họ mới hội lo lắng Sở Hưu có phải hay không ra tình huống gì .

Sở Hưu trầm giọng nói "Đi, bây giờ không phải là chúc mừng thời điểm, cái này giang hồ thiên, sợ phiền phức lại phải biến đổi .

Đại La Thiên hạ giới không phải kỷ nguyên mới mở ra, phải nói hiện tại mới là ."

Trước đó Đại La Thiên người luôn nói, đại tranh chi thế, kỷ nguyên mới loại hình đồ vật, mặc dù Sở Hưu đã dính đến một bộ điểm khí vận chi tranh, nhưng hắn vậy coi là cái này chút chỉ chỉ là đơn thuần Đại La Thiên tông môn hạ giới, với lại cái này chút hay là hắn tạo thành .

Bất quá bây giờ xem xét, cái gọi là kỷ nguyên mới lại cũng không là đơn giản như vậy .

Vô Thượng Thiên Ma, còn có gần nhất đi ra Nguyên Thần cùng Đàm Tông ác niệm, những vật này chôn ở hạ giới thời gian dài bao lâu?

Lấy Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ thực lực có lẽ là có thể phát giác được, bọn hắn không có đem móc ra, chỉ là bởi vì không cần thiết .

Nhưng thời gian một vạn năm đều không có bị người phát hiện, thẳng đến Đại La Thiên hạ giới về sau bọn hắn mới nhao nhao xuất hiện, cái này đã không thể dùng trùng hợp để hình dung, chỉ có thể nói là nhân quả khí vận bên trong một loại nào đó an bài .

Một lần hai lần liền có thể liên tục, sau đó nói không chừng còn hội toát ra cái gì đồ vật đến đâu, đối với loại này không biết tồn tại, Sở Hưu ôm một điểm cảnh giác, đồng thời vậy quyết định đánh đòn phủ đầu, lại đi Đại La Thiên tìm một chuyến Thiên Hồn .

Nguyên Thần Cung bên trong đồ vật đối với Sở Hưu tới nói hữu dụng, nhưng cái kia chút đối với hắn vô dụng đồ vật, nói không chừng đối những người khác lại hữu dụng .

Cho nên đánh đòn phủ đầu đem móc ra, nói không chừng còn có thể đổi được một chút đồ tốt .

Còn có Hoàng Tuyền Thiên bên trong Mệnh Hồn bố trí cũng là để Sở Hưu dâng lên cảnh giác .

Đối phương không riêng tại trộm cướp long mạch lực lượng, mà là tại toàn bộ hạ giới bên trong đều có chỗ bố trí .

Hạ giới cái kia chút bí ẩn đồ vật Thiên Hồn biết ở đâu, Mệnh Hồn khẳng định cũng biết ở đâu .

Mặc dù Sở Hưu không biết đối phương đánh đến tột cùng là ý định gì, nhưng chỉ cần phá hư đối phương kế hoạch, không thể để cho đối phương toại nguyện, vậy liền không sai .

Ngay tại Sở Hưu tiến về Đại La Thiên thời điểm, Thiên La Bảo Sát một gian đại điện bên trong, chung quanh đèn đuốc đều bị dập tắt, Hư Vân một người ngồi xếp bằng ở trong đó .

Nhưng lúc này quanh người hắn chỗ lượn lờ lại không phải phật quang, mà là từng tầng từng tầng hắc khí .

Những hắc khí kia xoay quanh lượn lờ, cuối cùng tạo thành một cái hình người ngưng tụ, hiện lên ở Hư Vân trước người, cái kia thình lình lại là Đàm Tông ác niệm bộ dáng, bất quá lúc này thân hình hắn lại là cực kỳ mơ hồ .

Hư Vân nhìn trước mắt Đàm Tông ác niệm, âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi đến tột cùng mong muốn cái gì?"

Đàm Tông ác niệm khẽ cười một cái, thanh âm vô cùng quái dị .

"Sai, không phải ta muốn cái gì, mà là ngươi mong muốn cái gì .

Ngươi nếu là không muốn, vì sao ban đầu ở ta phụ thân thời điểm, không có nói cho Thiên La Bảo Sát hòa thượng?

Trên người ngươi ác niệm là ta thấy qua Phật tông tăng nhân bên trong mạnh nhất một cái, ngươi ta, vốn là một loại người!".

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).