Chương 1410: Phật không độ ta ta nhập ma

Chương 1410: Phật không độ ta ta nhập ma

Hư Vân biết Đàm Tông ác niệm là dạng gì tồn tại, cái này tuyệt đối không phải cái gì dễ cùng hạng người, thậm chí có thể nói, loại vật này thả trước kia liền là phải bị chùa Đại Quang Minh triệt địa phong cấm tồn tại, tuyệt đối không thể thả đối phương ra ngoài hại người .

Nhưng bây giờ, Hư Vân lại là cùng đối phương ngồi đối mặt nhau thương lượng hợp tác sự tình, cái này không thể không nói là một loại châm biếm .

Nhưng Hư Vân không có cách nào, bởi vì khi hắn gia nhập Thiên La Bảo Sát về sau hắn mới hiểu được, Sở Hưu tại Đại La Thiên uy thế đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Thiên La Bảo Sát mặc dù coi trọng bọn hắn, nhưng là tuyệt đối sẽ không vì bọn hắn đi cùng Sở Hưu ăn thua đủ .

Nói câu không dễ nghe lời nói, bọn hắn phân lượng còn không có nặng như vậy .

Theo Hư Vân, La Ma đã chết qua một lần, cho nên hắn nhuệ khí đều bị mài hết, chỉ lo tại Thiên La Bảo Sát bên trong an tâm tu luyện, quên diệt môn mối hận .

Nhưng loại chuyện này La Ma có thể quên, Hư Vân lại quên không được!

Thiên La Bảo Sát cái này Phật tông tổ địa đã không giúp được hắn, vậy hắn liền cầu trợ ở ma, vì thế triệt để rơi vào đường tà đạo lạc lối vậy sẽ không tiếc!

Cho nên khi Đàm Tông ác niệm chân linh phụ ở trên người hắn thời điểm, Hư Vân mới không có phản kháng, thậm chí giúp đỡ Đàm Tông ác niệm ẩn giấu đi .

Hư Vân thở phào một cái, trầm giọng nói: "Nói đi, ngươi đến tột cùng mong muốn làm gì a?"

Đàm Tông ác niệm mang trên mặt giống như cười không phải cười nụ cười nói: "Không phải ta muốn làm cái gì, mà là ngươi mong muốn làm gì a .

Phật tổ không cho được ngươi, ta có thể cho ngươi!

Nhưng khác nhau là, Phật tổ trước mặt ngươi chỉ cần thắp hương niệm kinh thuận tiện, nhưng tại ta chỗ này, ngươi lại là cần phải bỏ ra rất nhiều rất nhiều thứ .

Ta là công bằng, ngươi nỗ lực một điểm, liền có thể đạt được một điểm .

Cho nên ngươi đến tột cùng muốn có được cái gì, lại có thể nỗ lực cái gì?"

"Ta có thể nỗ lực, ta toàn bộ ." Hư Vân buồn bã nói .

Niệm cả một đời phật kinh, tu cả một đời võ đạo, hắn đương nhiên biết mình hiện tại trạng thái gì .

Hắn nhập ma .

Không phải tẩu hỏa nhập ma, mà là rơi vào tâm ma chấp niệm ở trong .

Dù là hiện tại giết Sở Hưu, hắn phật tâm cũng đã hủy đi, đời này đều khó có khả năng một lần nữa trở thành ngày xưa Hư Vân, cho nên hắn còn có cái gì không thể nỗ lực?

"Rất tốt! Thiên địa âm dương, thắng tà thiện ác, không có ác, lấy ở đâu thiện? Vật dụng lo lắng nhiều như vậy, Thiên La Bảo Sát không thể cho ngươi, ta đều có thể cho ngươi!"

Theo Đàm Tông ác niệm tiếng nói vừa ra, cả người hắn đều triệt để dung nhập Hư Vân trong cơ thể .

Không là trước kia loại kia đơn thuần phụ thể dung nhập, mà là phảng phất cùng Hư Vân bản thân hợp lại làm một .

...

Đại La Thiên Linh Tiêu Cảnh bên trong, Thiên Hồn nhìn thấy Sở Hưu lại một lần nữa đến đây, hắn hơi kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại tới? Nguyên Thần Cung bên trong món đồ kia, ngươi đã nắm bắt tới tay?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không riêng nắm bắt tới tay, phát hiện một ít đồ vật .

Năm trăm năm trước cái kia chút phục sinh cường giả, không biết bị Mệnh Hồn dùng thủ đoạn gì, vậy mà đem bọn hắn trực tiếp đưa đến di tích ở trong .

Dạng này tồn tại ta phát hiện một cái, nhưng trên giang hồ lại còn không biết có bao nhiêu cái .

Hắn đến tột cùng, mong muốn làm gì a?"

Thiên Hồn có chút nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Hắn nhanh ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Hắn cái gì nhanh?"

Thiên Hồn ho khan một tiếng: "Ta nói là hắn động tác quá nhanh, chúng ta nếu là lại không mau một chút, đến lúc đó đợi đến Độc Cô Duy Ngã chân chính giáng lâm, ngươi ta ai đều trốn không thoát bị thôn phệ vận mệnh ."

"Cho nên ta hôm nay đến, liền mong muốn tìm ngươi giải một cái, cái này hạ giới có hay không chôn giấu Đạo môn bí cảnh địa phương?"

Thiên Hồn nghi ngờ nói: "Ngươi đối với đạo môn đồ vật có hứng thú? Ta khuyên ngươi vẫn là khác lãng phí thời gian .

Tam Thanh điện sớm tại thượng cổ đại kiếp trước đó cũng đã là nhất thống Đạo môn tồn tại, thậm chí toàn bộ trên giang hồ đều tìm không ra tới một cái có thể căn Tam Thanh điện bình khởi bình tọa Đạo môn thế lực .

Cho nên lúc ban đầu Tam Thanh điện đi vào Đại La Thiên, mang theo đi đồ vật cũng là nhất toàn diện, trên cơ bản vậy không có lưu lại cái gì .

Huống hồ ngươi liền xem như đạt được cũng là vô dụng, ngươi võ đạo cùng Đạo môn võ đạo chênh lệch nhiều lắm .

Để ngươi giống Đạo môn võ giả như thế, ngộ đạo mười năm trăm năm, chỉ cầu một khi đốn ngộ, đạp phá cực hạn bình chướng, ngươi có thể làm được đến sao?

Đạo môn một chút võ công dùng đến đặt nền móng cũng khá, bất quá nếu là chân chính tu hành, quá khảo nghiệm tâm cảnh ."

Sở Hưu một thân võ công mặc dù là Đạo Phật Ma đồng tu, bất quá dính đến Đạo môn phương diện này, trên cơ bản đều là loại kia cơ sở loại hình công pháp .

Âm dương bản nguyên mặc dù cùng Đạo môn có quan hệ, bất quá nhà ai võ đạo ở trong đều có nó miêu tả .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không phải là vì Đạo môn công pháp đi, mà là vì cầm tới đồ vật, đi cùng Tam Thanh điện giao dịch .

Lúc trước Tam Thanh điện rời đi hạ giới, liền tính bọn họ lúc rời đi chỗ mang theo đồ vật lại toàn diện, tổng bộ khả năng thanh tất cả mọi thứ đều cho đem đến Đại La Thiên đi thôi?"

Thiên Hồn trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu là nói như vậy ta còn tưởng là thật nghĩ đến một nơi, chỗ kia cùng Đạo môn có quan hệ, nhưng cùng Tam Thanh điện lại là không quan hệ .

Nơi đó tên là Vạn Đạo Thiên Cung, chính là ngày xưa cái kia chút cùng Tam Thanh điện chỗ đối địch Đạo môn thế lực liên thủ tạo dựng ."

"Tam Thanh điện còn có Đạo môn bên trong thế lực đối địch?"

"Tam Thanh điện vì sao a lại không thể có?"

Thiên Hồn hỏi ngược một câu nói: "Tam Thanh điện bản thân thực lực mặc dù đủ cường đại, nhất thống Đạo môn, nhưng Đạo môn bên trong truyền thừa vốn là rất nhiều, có người thừa nhận Tam Thanh điện đạo thống cùng địa vị, có người không thừa nhận, đây đều là rất bình thường sự tình .

Ngày xưa Tam Thanh điện đi hướng Đại La Thiên thời điểm, đoán chừng là tận lực không có mang theo Vạn Đạo Thiên Cung những người thừa kế kia, thậm chí vận dụng thủ đoạn nào đó, làm cho cả Vạn Đạo Thiên Cung đều ở vào đại kiếp trung tâm nhất, hiện tại đoán chừng còn có thể còn lại một chút đổ nát thê lương tại trong tiểu thế giới, hẳn là còn có không ít đồ tốt, trọng yếu nhất Đạo Tạng khẳng định sẽ bị nghiêm ngặt bảo hộ .

Mặc dù Tam Thanh điện cùng Vạn Đạo Thiên Cung chính là đối địch, bất quá đều là Đạo môn một mạch, Vạn Đạo Thiên Cung có truyền thừa, Tam Thanh điện khẳng định là không có ."

"Vậy cái này Vạn Đạo Thiên Cung hẳn là tại vị trí nào?"

"Hẳn là tại Tây Sở nơi đó, nơi này Long Hổ sơn có một ít ghi chép, ngày xưa Long Hổ sơn đám kia đạo sĩ liền mong muốn thanh Vạn Đạo Thiên Cung cho móc ra, bất quá cuối cùng lại đào sai địa phương, đào ra bị Vạn Đạo Thiên Cung chỗ phong cấm một chút hung vật, còn dẫn đến chết không ít người ."

Thiên Hồn nói lời này thời điểm còn mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác cảm giác, có lẽ ngày xưa Độc Cô Duy Ngã liền là nhìn như vậy Thiên Sư phủ, mang theo một loại mọi người đều say ta độc tỉnh, ta biết, nhưng liền không nói cho ngươi, nhìn xem ngươi ăn thiệt thòi cái loại cảm giác này .

Lại từ Thiên Hồn nơi đó lấy được liên quan tới Vạn Đạo Thiên Cung đại khái vị trí cùng một chút tư liệu về sau, Sở Hưu liền rời đi Linh Tiêu Cảnh .

Thiên Hồn nhìn xem Sở Hưu bóng lưng, lông mày lại sâu sâu cau lên đến .

"Nhanh, lại nhanh, nơi này nhanh, Hoàng Tuyền Thiên nơi đó cũng sắp ."

Bất quá sau đó hắn lông mày lại giãn ra, lẩm bẩm nói: "Nhưng sắp rồi cũng tốt, chỉ cần kết quả không thay đổi, cái kia một ngày sẽ không xa ."

...

Vạn Đạo Thiên Cung tại Tây Sở, đây thật ra là có một ít khó làm, bởi vì Sở Hưu tại Tây Sở chi địa cũng không có cái gì quá nhiều thế lực, đồng thời Tam Thanh điện vốn là tại Tây Sở chi địa, mình muốn cầm đồ vật là cùng Tam Thanh điện làm giao dịch dùng, nếu là cuối cùng biến thành tranh đoạt, vậy coi như không có lời .

Bất quá may mắn Sở Hưu tại Tây Sở chi địa vẫn có một ít nhân mạch tại, tỉ như Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ .

Tây Sở hoàng thành một gian đại điện bên trong, Sở Hưu trước tìm đến Mạnh Vân Thịnh, lấy Tây Sở Hoàng tộc danh nghĩa phát cho Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ thiếp mời, đồng thời phụ lên mình danh tự, mời lão Thiên Sư cùng Dạ Thiều Nam đến đây .

Đây cũng chính là hiện tại Sở Hưu mới có tư cách như vậy đồng thời mời Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đến đây, đổi thành những người khác, dù là liền xem như Mạnh Vân Thịnh cái này Tây Sở Hoàng đế chỉ sợ đều không có loại này cường độ .

"Dạ giáo chủ, hồi lâu không thấy, tu vi lại có chỗ tinh tiến a ." Sở Hưu cười ân cần thăm hỏi đường .

Dạ Thiều Nam gật đầu nói: "Tiến bộ rất lớn, nhưng không có ngươi nhanh ."

Đứng sau lưng Dạ Thiều Nam Đông Hoàng Thái Nhất khóe miệng giật một cái, nhà mình giáo chủ loại này trả lời phương thức coi là thật để hắn có chút có chút bất đắc dĩ .

Người ta tán dương một cái, ngươi đương nhiên muốn khiêm tốn đáp lại, kết quả Dạ Thiều Nam lại như thế trực tiếp .

Bất quá may mà Sở Hưu cũng biết Dạ Thiều Nam tính cách, ngược lại cũng không cần nói với hắn nhiều như vậy lá mặt lá trái nói nhảm .

Lão Thiên Sư ở một bên bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ta nói hai vị, các ngươi đều là hạ giới võ lâm nhân vật kiệt xuất, liền xem như cùng Đại La Thiên cái kia chút đỉnh tiêm đại phái cường giả so cũng là không kém chút nào, điểm ấy ai cũng biết .

Cho nên có thể không thể làm phiền các ngươi hai vị, không cần ở ta nơi này cái gần đất xa trời lão đầu tử trước mặt lẫn nhau thổi phồng? Dạng này cực kỳ để lão già ta lòng chua xót a ."

Sở Hưu cười cười nói: "Lão Thiên Sư ngươi nếu là gần đất xa trời lời nói, cái kia trên giang hồ hơn phân nửa võ giả đều có thể trực tiếp chuẩn bị chờ chết .

Võ Tiên tam trọng thiên nhưng cũng không phải là ngươi cực hạn, võ đạo một đường vĩnh vô chỉ cảnh, chỉ sợ lão Thiên Sư chính ngươi đều không cho rằng, mình cực hạn ngay ở chỗ này a?"

Lão Thiên Sư chỉ là hắc hắc cười khan hai tiếng cũng không có nói nhiều .

Vị này hạ giới tư cách già nhất cường giả thói quen giấu dốt, không có tình huống đặc biệt, ai cũng đừng nghĩ bắt hắn cho bức đến cực hạn .

Thậm chí Sở Hưu hoài nghi lần trước bọn hắn ra tay với Quân Vô Thần thời điểm, lão Thiên Sư khả năng đều không hề sử dụng toàn lực .

Dạ Thiều Nam trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ngươi đem chúng ta gọi tới cần làm chuyện gì? Nếu là không có quá mức chuyện khẩn cấp, ta liền muốn trở lại Bái Nguyệt giáo đi bế quan ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đương nhiên là có, hơn nữa còn là cực kỳ chuyện trọng yếu .

Gần nhất trên giang hồ tiếng gió chắc hẳn hai vị đều đã nghe nói qua một chút, từ khi Đại La Thiên hạ giới về sau, từ hạ giới đào ra không ít vạn năm trước di tích cùng một chút tồn tại, ở trong đó ta vậy có qua tham dự .

Hiện tại ta có một cái tin tức xác thật, Tây Sở chi địa nơi này liền có một tòa vạn năm trước di tích, ta cũng có một chút tư liệu manh mối .

Bất quá Tây Sở cũng không phải là ta Côn Luân Ma giáo phạm vi thế lực, ta không tiện mang theo đại lượng đệ tử tiến vào Tây Sở .

Cho nên ta muốn cùng Tây Sở Hoàng tộc, Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ hợp tác .

Từ Tây Sở Hoàng tộc điều động đại lượng lực lượng tìm kiếm di tích, tìm tới chỗ về sau, ngươi ta tam phương cộng đồng thăm dò, ta chỉ cần trong đó một vật, những bảo vật khác, dựa theo xuất lực lớn nhỏ đến đồng đều điểm, hai vị cảm giác như thế nào?"

Dạ Thiều Nam chỉ là suy nghĩ không đến thời gian ba cái hô hấp liền gật đầu nói: "Có thể ."

Lão Thiên Sư cũng không có hỏi nhiều, suy nghĩ một chút cũng là gật đầu nói: "Đã Sở giáo chủ đều nói như vậy, ta Thiên Sư phủ nguyện ý phối hợp ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).