Chương 1411: Vạn Đạo Thiên Cung

Chương 1411: Vạn Đạo Thiên Cung

Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đáp ứng cực kỳ lưu loát, lưu loát có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng .

Trên thực tế ngay cả Sở Hưu mình cũng chưa từng phát giác, hắn tại hạ giới võ lâm ở trong uy vọng, kỳ thật đã cất cao đến một cái đỉnh tiêm trình độ .

Mặc dù đại bộ phận hạ giới võ giả đều rất thù hận Sở Hưu, nhưng bất luận là địch nhân hay là người qua đường, tối thiểu bọn hắn đều có một cái chung nhận thức, cái kia chính là cùng Sở Hưu hợp tác qua người, chỉ cần đừng có đùa tâm cơ, cái kia trên cơ bản là sẽ không lỗ .

Điểm ấy thậm chí đặt ở Đại La Thiên đều là như thế, dù là Thiên La Bảo Sát đều đã cùng Sở Hưu trở mặt, nhưng Thiên La Bảo Sát vậy vẫn như cũ cho rằng, Sở Hưu tại khi minh hữu phương diện là tuyệt đối hợp cách .

Lần này Sở Hưu tự mình ra mặt tìm bọn hắn đến đây, mặc dù Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư liền cái kia di tích danh tự lai lịch cũng không biết, nhưng bọn hắn cũng dám tin tưởng Sở Hưu, tin tưởng Sở Hưu sẽ không đối với chuyện như thế này lừa gạt lừa bọn hắn .

Sở Hưu tại sửng sốt một chút về sau, cười lớn: "Đã dạng này, vậy thì mời bệ hạ đi đầu phái người đi tìm chỗ kia di tích manh mối, Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ bên này, cũng cần xuất động một ít nhân thủ .

Côn Luân Ma giáo nơi này, ngoại trừ ta ra sẽ không có người đến đây, dù sao hiện đang ngó chừng ta quá nhiều thế lực, dưới trướng của ta nếu là có hành động, rất nhanh liền sẽ bị người phát giác ."

Tại Đại La Thiên thế lực này trong mắt, toàn bộ hạ giới duy nhất đáng giá chú ý thế lực liền chỉ có một cái Sở Hưu Côn Luân Ma giáo, cho nên âm thầm theo dõi hắn thế lực cũng không ít .

Thế lực khác còn thật không có ai đi để ý, mặc cho bọn hắn như thế nào động tác, đều sẽ không có người đến quản .

Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đều là nhẹ gật đầu, riêng phần mình trở về chuẩn bị .

Tây Sở Hoàng tộc hiệu suất vẫn còn rất cao, có lẽ vậy cùng Tây Sở diện tích có chút quan, dựa theo Sở Hưu đưa cho ra Vạn Đạo Thiên Cung tư liệu, Tây Sở Hoàng tộc tại hơn mười ngày thời gian bên trong, vậy mà cũng đã khóa chặt Vạn Đạo Thiên Cung đại khái vị trí .

Tây Sở tới gần Thập Vạn Đại Sơn phía nam trong một vùng sơn cốc, lão Thiên Sư có chút chần chờ nói: "Bệ hạ, ngươi xác định không có tìm sai chỗ? Không phải lão hủ chất vấn bệ hạ, mà là nơi này không tính vắng vẻ, thuộc về Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài, thậm chí có một lần ta Thiên Sư phủ còn đem môn hạ đệ tử diễn luyện khu vực đặt ở nơi này, nếu là nơi này có di tích lời nói, cái kia hẳn là đã sớm phát hiện mới đúng ."

Mạnh Vân Thịnh mặc dù thân là Hoàng đế, nhưng Tây Sở khu vực nhỏ hẹp, đồng thời bây giờ còn có Đại La Thiên hạ giới, rất nhiều giang hồ sự vụ hắn đều không quản được, cho nên hiện tại hắn còn thật không có cái gì quá nhiều chuyện có thể làm, liền đi theo Sở Hưu bọn người cùng một chỗ đến đây di tích này điều tra .

Nghe vậy Mạnh Vân Thịnh cũng là một mặt bất đắc dĩ nói: "Cũng không hội sai, ta trước đó vậy là có chút hoài nghi, cho nên cố ý dựa theo Sở giáo chủ cho ra manh mối, vừa cẩn thận loại bỏ số lượt, cuối cùng mới xác định, hẳn là nơi này ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lão Thiên Sư không cần hoài nghi, là nơi này không sai .

Trước kia ngươi không có phát hiện, chỉ là bởi vì thời điểm chưa tới mà thôi .

Không biết lão Thiên Sư ngươi tin hay không nhân quả mệnh số?"

Lão Thiên Sư có chút chần chờ nói: "Khó mà nói, lão già ta sống nhiều năm như vậy, gặp qua sự tình nhiều lắm, trước đó là không tin, gần nhất lại là có chút tin ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta trước đó cũng là không tin, bất quá có một số việc lại là không thể không tin .

Đại tranh chi thế, kỷ nguyên mới tiến đến, trước đó được mọi người chỗ xem nhẹ, chưa từng phát hiện, lại là tại cái này trong thời gian ngắn còn như măng mọc sau mưa bình thường ra bên ngoài bốc lên .

Một kiện hai kiện là trùng hợp, nhiều liền trở thành nhân quả mệnh số, là tất nhiên .

Liền như là vạn năm trước thượng cổ đại kiếp như thế, lựa chọn không chỉ có một cái, dấu hiệu vậy không chỉ có một cái .

Có lẽ nếu như vạn năm trước thượng cổ những cường giả kia làm ra một cái khác lựa chọn, này thế giới nhưng liền thành một cái bộ dáng khác .

Bây giờ lại một cái vạn năm qua đi, cái này chút di tích hiện thế có lẽ liền là dấu hiệu, mà chúng ta, chính là làm ra cái kia lựa chọn người ."

Nhìn thấy Sở Hưu trực tiếp thanh sự tình cho mang lên thượng cổ đại kiếp nơi đó, nghiêm trọng như vậy sự tình là lão Thiên Sư cho tới bây giờ đều không có muốn qua .

Hắn biết hiện tại giang hồ biến thiên, nhưng nhưng không nghĩ qua, biến thiên không riêng gì giang hồ, mà là bọn hắn chỗ tồn tại phương thế giới này .

Dạ Thiều Nam ở một bên thản nhiên nói: "Mở đào a ."

Tây Sở những binh lính kia nghe vậy lập tức ở giữa sơn cốc bắt đầu hướng phía dưới đào xới, bọn hắn bản thân liền là Tây Sở quân trận ở trong tinh nhuệ võ giả, lúc này dùng đến đào đất, tốc độ tự nhiên cũng là cực nhanh .

Dùng nửa ngày thời gian, đám người liền tại phía dưới đào ra một cái kỳ quái môn hộ đến .

Đây chẳng qua là một tòa trống rỗng cửa đá, phía dưới lại hiện đầy trận pháp, với lại thạch môn mặt trên còn có các loại bị oanh kích về sau lưu lại hạ vết tích .

Sở Hưu nói: "Tiếp xuống liền muốn phiền phức Thiên Sư phủ cùng Bái Nguyệt giáo xuất thủ .

Vạn Đạo Thiên Cung trận pháp là thuộc về Đạo môn một mạch, cần Đạo môn trận pháp sư xuất thủ phá trận .

Trong đó có lẽ sẽ có một chút nguy hiểm, cũng tương tự cần Bái Nguyệt giáo cổ trùng dò đường ."

Lão Thiên Sư gật gật đầu, điều động Thiên Sư phủ trận pháp sư bắt đầu phá trận .

Hạ giới Đạo môn tại trận pháp nhất đạo bên trên, hẳn là Chân Vũ Giáo mạnh nhất .

Bất quá Thiên Sư phủ trận pháp kỳ thật cũng là rất có đặc điểm, cái kia chính là bạo lực .

Không cần đi dò xét đối phương trận pháp mạnh bao nhiêu, trực tiếp bắt đầu chồng chất lôi trận, bạo lực phá trận, mấy chục tòa lôi trận chồng đi qua, trong khoảnh khắc cũng đã vỡ vụn cửa đá kia bên trên đã có chút tổn hại trận pháp .

Khi mọi người đẩy ra sau cửa đá, trong đó chỗ lộ ra chính là một cái không gian khác cửa vào .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti đứng ra, cắn nát ngón tay, lập tức mấy con ánh vàng rực rỡ, nhưng đầu lại sinh ra mấy chục con con mắt kỳ dị phi trùng từ hắn tay áo bên trong bay ra, mỗi cái đều hấp thụ hắn một giọt máu tươi, bay vào không gian kia ở trong .

Hai tay kết ấn, Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti trước mặt nổi lên một mảnh to lớn hắc vụ, trong di tích bộ dáng đã triển lộ ở trước mặt mọi người .

Đó là một mảnh tựa như kinh lịch qua vô số kiếp nạn đổ nát thê lương, đơn giản liền là một phiến đất hoang vu, có thể rất hoàn hảo bảo trì kiến trúc có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Bất quá chung quanh ngược lại là không có có nguy hiểm gì, có chỉ là tĩnh mịch .

Sở Hưu bọn người liếc nhau, đều là bước vào trong đó .

Giống như là Vạn Đạo Thiên Cung loại này thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đại phái, đều là có thuộc về mình một mảnh không gian độc lập tại .

Nhưng cũng tiếc tại thượng cổ đại kiếp trước mặt, liền xem như đơn độc tiểu không gian cũng là ngăn không được thượng cổ đại kiếp .

Lão Thiên Sư nhìn thấy chung quanh cái kia mảng lớn đổ nát thê lương, lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc, Vạn Đạo Thiên Cung tồn tại ta Thiên Sư phủ vậy có qua ghi chép, là vạn năm trước duy nhất có tư cách cùng Tam Thanh điện tranh phong Đạo môn thế lực, kết quả bây giờ lại đều hủy ở nơi này ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sai, Vạn Đạo Thiên Cung có lẽ là vạn năm trước hàng đạo thứ hai môn thế lực, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn có tư cách đi cùng Tam Thanh điện tranh phong .

Bọn hắn nếu là có thể cùng Tam Thanh điện tranh phong, vậy bây giờ liền hẳn là tại Đại La Thiên bên trong cùng Tam Thanh điện bình điểm Bắc vực, mà không phải hủy tại thượng cổ đại kiếp ở trong ."

Một số thời khắc thứ nhất cùng thứ hai chênh lệch liền là lớn như vậy, lớn đến cái trước có thể nghiền ép cái sau .

Nơi này trừ một chút đổ nát thê lương bên ngoài, còn có một số lẻ tẻ kiến trúc không có bị tổn hại, hoặc là tổn hại so sánh nhỏ, những địa phương này đều từ Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ đi điều tra .

Vạn Đạo Thiên Cung là từ rất nhiều không đồng ý Tam Thanh điện đạo thống Đạo môn chỗ tổ kiến, những địa phương này cơ hồ đều là ngày xưa cái kia chút Đạo môn nơi đóng quân, lão Thiên Sư bọn người đoạt được công pháp cơ hồ liền không có giống nhau .

Cái này chút Sở Hưu cũng không có đi theo chân bọn họ tranh đoạt, bởi vì không cần thiết .

Hắn mong muốn là Vạn Đạo Thiên Cung trọng yếu nhất tồn tại, là dung hợp không giống với Tam Thanh điện đạo thống Đạo Tạng, chỉ có nó, mới sẽ để cho Tam Thanh điện coi trọng .

Vạn Đạo Thiên Cung diện tích rất lớn, đám người dần dần phân tán ra đến thăm dò, Sở Hưu cũng là tại cảm giác vùng thế giới nhỏ này trung tâm, bất quá đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận vang động, lại còn có một trận cương khí ba động .

Sở Hưu nhíu lông mày, không phải là cái này Vạn Đạo Thiên Cung bên trong, vẫn còn đồ vật còn sống a?

Loại chuyện này không thể không phòng, tỉ như Nguyên Thần Cung bên trong Nguyên Thần, còn có Vạn Phật Cung bên trong chỗ trấn áp Đàm Tông ác niệm .

Liếc nhau, đám người đi về phía trước, vậy mà đụng phải một đội thân mặc đạo bào màu đen võ giả, chừng trăm người nhiều, khí tức cường đại, Võ Tiên liền có bốn người nhiều .

Lão Thiên Sư sắc mặt hơi đổi, hướng về phía Sở Hưu truyền âm nói: "Là Huyền Thiên Cảnh người!"

Huyền Thiên Cảnh chính là Bắc vực gần với Tam Thanh điện tông môn, đương nhiên liền cùng vạn năm trước Tam Thanh điện giống như Vạn Đạo Thiên Cung, Huyền Thiên Cảnh cái này Đạo môn thứ hai cùng Tam Thanh điện cái này Đạo môn thứ nhất thực lực cơ hồ là cách biệt một trời, trong môn người mạnh nhất chính là một vị bát trọng thiên Võ Tiên .

Sở Hưu tại Đại La Thiên nơi đó cũng không có cùng Huyền Thiên Cảnh người đã từng quen biết, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này đụng phải .

Bên ngoài toà kia môn hộ có Tây Sở người nắm tay, phương viên trong vòng hơn mười dặm người đều đã bị thanh không .

Huyền Thiên Cảnh người xuất hiện ở đây chỉ có thể chứng minh, nơi này có chút quá lớn, khả năng không chỉ một cửa vào .

Sở Hưu trước hết nhất phản ứng lại, hướng về phía Huyền Thiên Cảnh bên kia đám người lộ ra một vòng xán lạn nụ cười nói: "Không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này Huyền Thiên Cảnh chư vị đạo trưởng, cái này còn thật là hữu duyên a ."

Huyền Thiên Cảnh những người kia lúc này sắc mặt nhưng đều là có chút khó coi .

Bọn hắn cho là mình là nhất trước phát hiện cái này Vạn Đạo Thiên Cung người, không nghĩ tới lại bị người nhanh chân đến trước .

Huyền Thiên Cảnh những cái kia võ giả bên trong, trong đó dẫn đầu chính là một tên thân mặc màu đen tinh văn đạo bào, đầu đội hắc ngọc đạo quan, tướng mạo vĩ ngạn trung niên nhân .

Hắn chính là Huyền Thiên Cảnh thế hệ này chưởng giáo, bát trọng thiên Võ Tiên 'Huyền Thiên Đạo Quân' Tất Du Trần .

Tất Du Trần cũng không có cùng Sở Hưu đánh qua đối mặt, nhưng hắn tự nhiên cũng là nhận ra Sở Hưu .

Nghe vậy Tất Du Trần chỉ là cười khẽ một tiếng nói: "Là hữu duyên cực kỳ, bất quá Sở giáo chủ có vẻ như tiến lộn chỗ .

Tây Sở không phải Sở giáo chủ ngươi trong phạm vi thế lực, nơi này cũng là ta Đạo môn một mạch di tích, vì sao Sở giáo chủ ngươi thân là người trong ma đạo, hội xuất hiện ở đây?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta mặc dù không phải người trong Đạo môn, nhưng Thiên Sư phủ lại là .

Ta Côn Luân Ma giáo cùng Thiên Sư phủ thời đại giao hảo, ta cùng lão Thiên Sư càng là bạn vong niên, quan hệ thân mật, lúc này giúp Thiên Sư phủ thăm dò Đạo môn di tích bí cảnh, không được sao?"

Tất Du Trần chỉ vào Dạ Thiều Nam hỏi: "Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ vậy là thế giao?"

Dạ Thiều Nam mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, chỉ vào lão Thiên Sư nói: "Ta, lão Thiên Sư, hảo hữu ."

Tất Du Trần sắc mặt tối đen, cái này đều trắng trợn nói lời bịa đặt, thật coi hắn là ngớ ngẩn không thành?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).