Chương 1412: Huyền Thiên Cảnh

Chương 1412: Huyền Thiên Cảnh

Tất Du Trần mặc dù không phải hạ giới võ giả, nhưng Đại La Thiên nhiều môn phái như vậy đến hạ giới, trừ một chút số ít tán tu không có con đường, những người khác làm sao cũng muốn tìm hiểu từng cái giới thế lực cấu thành cùng cơ bản thường thức .

Với lại coi như cái này chút ngươi cũng không biết, cái kia liên quan tới Sở Hưu cái này đồng thời quấy đến toàn bộ Đại La Thiên cùng hạ giới đều gió nổi mây phun nhân vật, Đại La Thiên khẳng định cũng là muốn điều tra một chút, cái này chút vậy đều không phải là bí mật .

Sở Hưu còn ở nơi này luôn miệng nói hắn cùng Thiên Sư phủ là thế giao, thế giao cái rắm!

Ngày xưa Thiên Sư phủ tiên tổ nhưng chính là chết tại Côn Luân Ma giáo trong tay, thù truyền kiếp còn tạm được .

Với lại lão Thiên Sư mặc dù cùng Sở Hưu có qua hợp tác, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là hợp tác, còn bạn vong niên? Thật sự cho rằng hắn là ngớ ngẩn?

Đáng hận nhất vẫn là Dạ Thiều Nam, vị này thậm chí liền lấy cớ đều chẳng muốn biên, liền dựa vào mấy chữ như vậy đến qua loa hắn .

Tất Du Trần đưa mắt nhìn sang lão Thiên Sư, tự tiếu phi tiếu nói: "Thiên Sư phủ Trương đạo hữu, bọn hắn nói đều là thật? Theo ta được biết, hạ giới võ lâm chính ma hai đạo ở giữa quan hệ nhưng cũng không thế nào hòa thuận a .

Nơi này là Vạn Đạo Thiên Cung, vốn là thuộc về ta Đạo gia một mạch di tích, ngươi lại giấu diếm không báo, cùng người trong ma đạo cùng đi thăm dò, cái này khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi a?"

Tất Du Trần lời nói ở trong mơ hồ để lộ ra một cỗ uy hiếp ý vị, cái này khiến lão Thiên Sư sắc mặt nhất thời tối sầm lại .

Nói thật, mặc dù cùng là đạo gia một mạch, nhưng lão Thiên Sư đối với Tam Thanh điện cùng Huyền Thiên Cảnh cũng không thế nào dám mạo hiểm .

Ngày xưa Đại La Thiên vừa mới hạ giới thời điểm, Tam Thanh điện làm Đạo môn chí tôn, lão Thiên Sư tự nhiên là hẳn là đi bái kiến một cái, tổng không có thể khiến người ta tự mình đến tìm hắn a?

Kết quả chờ lão Thiên Sư đi về sau, Tam Thanh điện chủ sự người vừa lúc ở cùng Tất Du Trần thương nghị hạ giới về sau nên như thế nào như thế nào, trọn vẹn phơi hắn hơn một canh giờ, lúc này mới gặp hắn .

Tam Thanh điện thái độ mặc dù không gọi được là ngạo mạn, nhưng lại mơ hồ có lấy ý khinh thường, hiển nhiên là không có thanh Thiên Sư phủ như thế một cái hạ giới Đạo môn đứng đầu để ở trong mắt .

Theo bọn hắn nghĩ, hạ giới Đạo môn chỉ có một cái Chân Vũ Giáo giá trị đến bọn hắn coi trọng, nó nguyên nhân hay là bởi vì Chân Vũ Giáo phía sau Ninh Huyền Cơ .

Tất Du Trần lúc ấy vậy cùng lão Thiên Sư đánh vừa đối mặt, nó thái độ thậm chí còn không bằng Tam Thanh điện .

Tam Thanh điện thân là Đạo môn chí tôn, tối thiểu muốn suy tính một chút nhà mình hình tượng vấn đề, dù sao bọn hắn vẫn là muốn tại hạ giới khai tông lập phái, không thể làm quá mức điểm .

Mà Huyền Thiên Cảnh vốn là Đạo môn thứ hai, bọn hắn nhưng không cần đến đi quản cái gì hình tượng, Tất Du Trần cũng không có đem chỉ có tam trọng thiên tu vi lão Thiên Sư để ở trong mắt .

Lão Thiên Sư sống hơn năm trăm năm, điểm ấy ẩn nhẫn vẫn là có, tại Tam Thanh điện thời điểm, hắn nhưng không có phát tác, biểu hiện thập phần vừa vặn, nhưng trong lòng là có chút cảm giác khó chịu .

Tại hạ giới thời điểm hắn là bối phận lớn nhất võ giả, đức cao vọng trọng, bất luận là kinh tài tuyệt diễm Dạ Thiều Nam, vẫn là ma diễm thao thiên, kém chút liền nhất thống giang hồ Sở Hưu, mặc dù thực lực đều thắng qua hắn, nhưng thái độ nhưng cũng không có như vậy quá mức, đều rất cho hắn mặt mũi .

Mặc dù sống lâu như vậy, lão Thiên Sư sớm liền hiểu thực lực mới có thể quyết định hết thảy đạo lý, nhưng trong lòng của hắn vẫn như cũ là có chút cảm giác khó chịu .

Lúc này nghe được Tất Du Trần cái kia ẩn hàm uy hiếp lời nói, lão Thiên Sư cười lạnh một tiếng: "Tất chưởng giáo mới đến hạ giới bao lâu thời gian, làm sao sẽ biết ta cùng Sở giáo chủ còn có Dạ giáo chủ quan hệ không tốt?

Lão già ta ưa thích kết giao bằng hữu, còn đặc biệt ưa thích kết giao Sở giáo chủ cùng Dạ giáo chủ còn trẻ như vậy lại kinh tài tuyệt diễm cao thủ tuấn kiệt, không được sao?

Còn có Tất chưởng giáo, ngươi luôn miệng nói chúng ta Đạo môn một mạch, nói ta giấu diếm không báo, nhưng ngươi xuất hiện ở đây, hiển nhiên là đã sớm biết Vạn Đạo Thiên Cung tồn tại, ngươi lại đăng báo Tam Thanh điện sao?

Vì sao ta chỉ ở chỗ này thấy được các ngươi Huyền Thiên Cảnh người, không thấy được Tam Thanh điện người đâu? Hẳn là Tất chưởng giáo không có thanh Tam Thanh điện coi như là ta Đạo môn một mạch?"

Những lời này nói xong, Tất Du Trần mặt đều có chút đen .

Sở Hưu ở trong lòng tán thưởng một tiếng, lão Thiên Sư mặc dù đại bộ phận thời điểm đều biểu hiện cực kỳ đức cao vọng trọng, bất quá dù sao sống năm trăm năm, sóng to gió lớn đều kiến thức qua, cái này hận lên người đến cũng là sắc bén cực kỳ, chính giữa Huyền Thiên Cảnh tử huyệt .

Huyền Thiên Cảnh tại Bắc vực thực lực gần với Tam Thanh điện, bọn hắn bên ngoài cũng là thần phục Tam Thanh điện, chỉ nghe lệnh Tam Thanh điện .

Nhưng vấn đề là, Huyền Thiên Cảnh coi là thật liền đối Tam Thanh điện trung thành như vậy, không có một chút xíu kế vặt?

Đây đương nhiên là không có khả năng .

Như thật là như thế lời nói, cái kia Huyền Thiên Cảnh trực tiếp nhập vào Tam Thanh điện liền tốt, còn giữ lại truyền thừa làm gì a?

Hiện tại Huyền Thiên Cảnh người xuất hiện ở đây, nhưng không có thông báo Tam Thanh điện, cái này đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện .

"Lớn mật! Làm càn!"

Tất Du Trần thần sắc lạnh lẽo, một cỗ cường đại uy áp bỗng nhiên hướng về lão Thiên Sư nghiền ép mà đến .

Tam trọng thiên tu vi theo Tất Du Trần không tính cái gì, mặc dù cùng là Võ Tiên, nhưng là cách biệt một trời .

Mà Thiên Sư phủ thực lực theo Tất Du Trần càng thêm không tính cái gì, phất tay nhưng diệt .

Một cái không biết chết sống lão gia hỏa còn dám ở trước mặt hắn cậy già lên mặt, thật sự cho rằng hắn hội xem ở cùng là Đạo môn một mạch mặt mũi thanh danh bên trên sẽ không động thủ sao?

Tam Thanh điện sĩ diện thanh danh, hắn Huyền Thiên Cảnh cũng không quan tâm cái này chút!

Tại Tất Du Trần xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu bước ra một bước, quanh thân thao thiên ma diễm trong nháy mắt bay lên, đem cỗ khí thế kia nghiền nát .

"Tất Du Trần, ngươi thật coi ta là người chết không thành?

Chớ cùng ta kéo cái gì Đạo môn ma đạo sự tình, Vạn Đạo Thiên Cung ngươi có thể đi vào, đều là đều bằng bản sự, chúng ta tự nhiên cũng có thể tiến .

Ngươi mong muốn độc chiếm cái này Vạn Đạo Thiên Cung, ta nhưng cũng như thế mong muốn .

Nói nhảm nói như vậy, không bằng trực tiếp nhìn thực lực tốt .

Quyền đầu cứng, đao sắc, nói chuyện mới vang dội!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà trực tiếp rút ra bên hông Phá Trận Tử, Thôn Thiên một đao chém xuống, trực tiếp hướng về Tất Du Trần chém tới .

Tại Đại La Thiên bên trong, Sở Hưu cùng Huyền Thiên Cảnh không có thù gì oán, đối phương một mực đều cùng sau lưng Tam Thanh điện, vậy tương đối là ít nổi danh .

Nhưng hiện tại xem ra, Huyền Thiên Cảnh cũng không phải là điệu thấp, mà là thật đem mình làm là Tam Thanh điện đệ nhị .

Tam Thanh điện có thể đại biểu Đạo môn, hắn Huyền Thiên Cảnh cũng không có tư cách đại biểu Đạo môn .

Tất Du Trần còn muốn cầm toàn bộ Đạo môn tới dọa hắn, đơn giản liền là trò cười, cũng không nhìn một chút ngươi Huyền Thiên Cảnh có đủ hay không tư cách .

Sở Hưu muốn chỉ là Vạn Đạo Thiên Cung bên trong Đạo Tạng, nếu là Huyền Thiên Cảnh mong muốn liên thủ thăm dò, cái kia Sở Hưu cũng không để ý thêm một cái minh hữu .

Nhưng đối phương đã mong muốn độc chiếm, vậy thì tốt, mỗi người dựa vào thực lực đi .

Có lẽ là bởi vì Bắc vực thái bình lâu, Huyền Thiên Cảnh đại bộ phận thời điểm vậy đều đang cùng Tam Thanh điện cùng một chỗ làm việc, cho nên đối với Sở Hưu loại này một lời không hợp liền rút đao tử thô bạo cách làm, bọn hắn có chút phản ứng không kịp .

Đợi đến Sở Hưu một đao kia đã chém ra, Tất Du Trần lúc này mới hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Tất Du Trần trong tay một thanh hắc ngọc phất trần vũ động, trong hư không giống như nước chảy gợn sóng, tạo nên từng đợt màu đen gợn sóng .

Toàn bộ không gian đều giống như lâm vào vô biên nước đen bên trong, ngăn tại Thôn Thiên một đao trước đó .

Thôn Thiên một đao kia bá đạo thậm chí có thể thôn phệ quy tắc chi lực, đồng dạng cũng là có thể thôn phệ cái này chút nước đen .

Bất quá cái kia nước đen nhưng thật giống như là vô cùng vô tận bình thường, vậy mà đem Thôn Thiên một đao kia lực lượng cho mạnh mẽ hết sạch .

Tất Du Trần hừ lạnh một tiếng: "Sở Hưu, chớ có cho là ngươi tại Đông vực Nam vực nhấc lên không ít gợn sóng liền có thể không đem anh hùng thiên hạ để ở trong mắt .

Ta Huyền Thiên Cảnh ẩn núp Bắc vực chỉ là bởi vì không muốn ra tay, mà không phải là bởi vì không dám ra tay!"

Sở Hưu tại Đại La Thiên cái kia chút chiến tích hắn nghe nói qua, mạnh nhất vậy chẳng qua là giết chết một cái Hàn Giang thành Diệp Duy Không mà thôi .

Nhưng Diệp Duy Không thực lực kỳ thật Đại La Thiên lão bối võ giả trong lòng đều nắm chắc .

Hắn cùng Mạnh Tinh Hà mặc dù là hảo hữu, nhưng cả hai thiên phú chênh lệch lại là cực điểm, Diệp Duy Không đến thất trọng thiên cũng đã đi vào khí huyết suy bại giai đoạn, là quả quyết không có khả năng bước vào bát trọng thiên .

Cho nên thế nhân đều đang đồn Sở Hưu chém giết bát trọng thiên Diệp Duy Không, nhưng ở Tất Du Trần bọn người xem ra, cùng nói là Sở Hưu giết Diệp Duy Không, không bằng nói là Diệp Duy Không nhập ma về sau, mình thanh mình làm cho chết .

Cho nên không có cùng Sở Hưu giao thủ qua Tất Du Trần một mực đều cảm thấy, Sở Hưu là có chút hữu danh vô thực .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng giống như cười không phải cười biểu lộ đến: "Ta Sở Hưu mặc dù cuồng ngạo, nhưng lại cho tới bây giờ đều không có không đem anh hùng thiên hạ để ở trong mắt .

Ta chỉ là không có đưa ngươi Huyền Thiên Cảnh để ở trong mắt mà thôi!

Một cái chỉ có thể ở Tam Thanh điện phía sau cái mông phụ hoạ theo đuôi tông môn, có gì có thể kiêu ngạo?

Hơn nữa còn thừa dịp Tam Thanh điện không chú ý trong bóng tối giở trò, Tất chưởng giáo, không phải ta nói ngươi, khi chó ngươi cũng làm không hợp cách!"

Không đợi Tất Du Trần nổi giận, Sở Hưu trên trán, bỗng nhiên đã nứt ra một đạo ấn ký, cái kia mắt thứ ba hiện lên ở Sở Hưu đỉnh đầu .

Trước đó Sở Hưu là lấy tạo hoá chi lực, bị động đi dẫn ra trong cơ thể âm dương bản nguyên, có thể dẫn tới bao nhiêu lực lượng, căn bản không biết, dù sao rất mạnh rất mạnh là được rồi, phản phệ nhưng cũng là như thế cường .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là lấy đỉnh đầu mắt thứ ba đến dẫn động bản nguyên chi lực, cái kia Âm Dương Chi Lực đầu tiên là quán chú đến mắt thứ ba bên trong, sau đó mới bị Sở Hưu nắm trong tay, lực lượng là Sở Hưu hoàn toàn có thể thanh khống ở .

Mắt thứ ba bên trong, âm dương hai lực nở rộ mà ra, hóa thành màu trắng đen thần quang quét về phía cái kia nước đen, trong nháy mắt, cái kia nước đen liền bắt đầu phân giải băng liệt .

Âm dương hai lực chính là bản nguyên lực lượng, cả hai điệp gia kết hợp, đầy đủ tịch diệt thế gian này chín thành chín lực lượng .

Tất Du Trần sắc mặt hơi đổi, tay hắn bóp đạo ấn, vô biên nước đen phồng lên lấy, ở giữa không trung ngưng tụ trở thành một tôn pháp tướng .

Người mặc Hắc Long đế bào, đầu đội hắc ngọc long quan, diện mạo uy nghiêm, đầu sinh bốn mắt .

Đây là Huyền Thiên Cảnh chỗ cung phụng Huyền Thiên Đế Quân, một tôn không tồn tại thần linh .

Nghe nói Huyền Thiên Cảnh ngày xưa tại hạ giới thời điểm, chính là tại phương Bắc một chỗ tràn đầy nước đen đầm sâu bên trong chỗ kiến tạo tông môn, cái kia nước đen tiếp liền thiên địa, chính là thế gian trọc khí biến thành .

Cái này Huyền Thiên Đế Quân chính là Huyền Thiên Cảnh lấy hắc thủy chi lực xây dựng đi ra thần linh, hậu thiên chi thần, nhưng lại có Tiên thiên chi uy .

Cái kia Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng tay nắm đạo ấn, theo cái kia đạo ấn triển khai, nửa bầu trời đều rất giống hóa thành vô biên nước đen tuyệt vực, hướng về Sở Hưu nghiền ép mà đến .

Sở Hưu trên trán mắt thứ ba chỗ tách ra Âm Dương Chi Lực càng ngày càng mạnh, bất quá lần này lại không phải ngoại phóng, mà là ngưng tụ tại Sở Hưu hai tay ở trong .

Song chưởng chắp tay trước ngực, âm dương xé mài .

Hai cỗ bản nguyên chi lực khiên động thiên địa, hóa thành đại mài nghiền ép mà xuống, vạn vật quay về hỗn độn!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).