Chương 1413: Đánh lui

Chương 1413: Đánh lui

Lấy mắt thứ ba làm dẫn chỗ thi triển đi ra âm dương cối xay kỳ thật uy năng cũng không so với trước cường đại, thậm chí còn muốn yếu hơn một chút .

Nhưng cái kia muốn mạng, hơn nữa còn hoàn toàn không cách nào đoán trước phản phệ nhưng không có, có thể cho Sở Hưu tùy ý thi triển .

Tại cái kia Thiên Địa Cối Xay nghiền ép phía dưới, nước đen tuyệt vực trực tiếp bị vỡ nát, thậm chí ngay cả cái kia Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng cũng là bị mạnh mẽ trực tiếp xé rách .

Tất Du Trần sắc mặt rốt cục có chút thay đổi .

Lục trọng thiên!

Cái này Sở Hưu thực lực có chút không đúng, hắn lúc nào bước vào lục trọng thiên?

Phải biết Sở Hưu là từ Đại La Thần Cung bên trong đi tới võ giả, bản thân hắn mới bước vào Võ Tiên cảnh giới mấy năm?

Nếu đổi lại là cái kia chút không có tông môn tích lũy Võ Tiên, lúc này chỉ sợ còn tại nhị trọng thiên tả hữu củng cố cảnh giới đâu, mà Sở Hưu lại là đã bước vào lục trọng thiên, đồng thời triển hiện ra sức chiến đấu, lại là để Tất Du Trần loại này bát trọng thiên võ giả đều cảm giác được vô cùng kinh hãi .

Sở Hưu bên kia lại là khe khẽ lắc đầu, đồng dạng là Võ Tiên bát trọng, Tất Du Trần cùng Shiva điện Diêm Ma so sánh, còn hơi kém hơn bên trên một bậc .

Diêm Ma lấy bí pháp bộc phát ra mình đỉnh phong tu vi về sau, Sở Hưu có nắm chắc đối mặt, nhưng không có phần thắng, chỉ có thể đối cứng .

Nhưng đối mặt cái này Tất Du Trần, Sở Hưu vẫn có một ít lòng tin .

Mà lúc này Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ người đã trải qua cùng Huyền Thiên Cảnh võ giả bắt đầu giao thủ .

Trước đó Sở Hưu không có tiếp xúc qua Huyền Thiên Cảnh võ giả, còn tưởng rằng Huyền Thiên Cảnh võ giả điệu thấp khiêm tốn, nhưng trên thực tế, Huyền Thiên Cảnh võ giả điệu thấp là điệu thấp, nhưng bọn hắn lại cũng không khiêm tốn .

Không riêng gì Tất Du Trần cái này chưởng giáo, cái khác Huyền Thiên Cảnh võ giả thế nhưng là vô ý thức lấy chính mình đi cùng Tam Thanh điện so, cho rằng nhà mình chính là gần với Tam Thanh điện tồn tại .

Mặc dù tại Bắc vực vậy thật là như thế, nhưng lại cũng không phải là bởi vì ngươi Huyền Thiên Cảnh mạnh, mà là toàn bộ Bắc vực đều không có cái gì có thể đem ra được tông môn .

Cho nên cái này chút Huyền Thiên Cảnh võ giả nhìn về phía Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ bực này hạ giới võ giả, trời sinh liền dẫn có một tia khinh miệt cùng khinh thị .

Bất quá chờ đến song phương chân chính bắt đầu thời điểm giao thủ, Huyền Thiên Cảnh người mới bắt đầu biến sắc .

Lão Thiên Sư tại Tam Thanh điện còn có Huyền Thiên Cảnh trên thân sở thụ đến nhục nhã cùng khinh thị đã sớm để hắn lửa giận trong lòng xếp, lúc này phẫn nộ, một thân lôi pháp thi triển mà ra, đơn giản có chút lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng cảm giác, để Sở Hưu cũng nhịn không được ghé mắt .

Đối thủ của hắn chính là một tên tứ trọng thiên Võ Tiên, nhưng không đợi nói chuyện, cả người hắn cũng đã bị vô số lôi pháp bao phủ .

Cửu tiêu thần lôi, Tử Tiêu Thần Lôi, Thần Tiêu Tru Ma Lôi, Ngũ Lôi Chính Pháp các loại lôi pháp một mạch ném đi qua, giữa không trung đều đã triệt để bị lôi pháp bao phủ .

Tên kia Võ Tiên lúc này liền bị cái này liên tiếp lôi pháp cho bổ có chút mộng bức, chờ hắn kịp phản ứng, tay nắm Hắc Thủy Ấn, hóa thành một mảnh nước đen tuyệt vực đem mình bao khỏa ở trong đó mong muốn phòng ngự lúc, lão Thiên Sư lại là đã âm thầm lấy quy tắc chi lực bện ra Lôi Hàm Thiên Thư đến, vạn đạo lôi quang cùng nhau vẫn lạc!

Đây là đời trước Thiên Sư nắm giữ chí cường bí pháp, tại Tây Sở long mạch bên trong lão Thiên Sư thấy được đời trước Thiên Sư thi triển về sau, hắn cũng là trở về cẩn thận nghiên cứu một phen, tham khảo nó uy thế, vậy mà mô phỏng ra chín thành uy năng đến .

Lôi Hàm Thiên Thư phía dưới, Huyền Thiên Cảnh người võ giả kia nước đen tuyệt vực trực tiếp bị oanh nát, không đợi hắn có chỗ phòng ngự, lão Thiên Sư hai tay cùng nhau nắm vuốt ấn quyết, một long một hổ, long vì Dương Lôi, hổ vì Âm Lôi .

Long Hổ hội tụ giao hòa, âm dương kết hợp, hướng về cái kia Huyền Thiên Cảnh Võ Tiên cắn xé mà đến, mang theo hét giận dữ lôi đình gió bão, trong nháy mắt phảng phất lôi kiếp diệt thế bình thường .

Lão Thiên Sư mặc dù so với đối phương kém nhất trọng thiên, nhưng hậu tích bạc phát mang đến lực lượng, cộng thêm năm trăm năm kinh nghiệm chiến đấu tích lũy khiến cho lão Thiên Sư sức chiến đấu cực kỳ kinh người, trong nháy mắt liền đem đè chế, bắt đầu lại từ đầu hành hung, thậm chí làm cho đối phương liền hoàn thủ cơ hội đều không có .

Mà Dạ Thiều Nam liền càng là như vậy, hắn vẫn là lấy một địch hai .

Còn có hai tên Võ Tiên, theo thứ tự là ngũ trọng thiên và tam trọng thiên .

Dạ Thiều Nam trong tay thất thải mây mù lượn lờ mà ra, hóa thành một cái như đúc như thế Dạ Thiều Nam .

Chí Tôn Song Sinh Cổ chỗ huyễn hóa ra đến phân thân thẳng đến cái kia tam trọng thiên Võ Tiên mà đi .

Dạ Thiều Nam thực lực mặc dù mạnh, nhưng muốn chỉ dựa vào phân thân liền đánh bại tam trọng thiên võ giả vẫn còn có chút không thực tế .

Nhưng là tạm thời nâng đối phương vẫn là không thành vấn đề, hắn đối mặt một tên cùng giai Võ Tiên, trên cơ bản liền là treo lên đánh .

Một chỉ bổ thanh thiên, Bổ Thiên Chỉ những nơi đi qua, vạn vật băng liệt phân giải, lại lại bắt đầu gây dựng lại, bất quá lại là dựa theo Dạ Thiều Nam quy tắc gây dựng lại .

Tên kia Huyền Thiên Cảnh võ giả hoảng sợ phát hiện chung quanh lực lượng quy tắc đều đã bắt đầu cải biến, hắn lập tức nhổ ra bên hông mình hắc ngọc trường kiếm, trong hư không lấy kiếm khí khắc họa hạ trận văn, trong nháy mắt ánh sáng màu đen xông lên tận trời, hóa thành vô số nước đen thủy triều, ở giữa không trung chảy ngược mà xuống, những nơi đi qua, đồng hóa chia cắt bất kỳ lực lượng nào .

Dạ Thiều Nam lại là vô cùng đơn giản một đạo quyền ấn nắm nâng nghênh tiếp, Bổ Thiên Ấn phía dưới, cái kia nước đen thủy triều bị dung hợp, vậy mà ngược lại đi triệt tiêu hắn tự thân lực lượng .

Sau một khắc, Dạ Thiều Nam một tay phất lên, giữa không trung nguyệt ảnh quang mang bỗng nhiên phù hiện .

Không gian bị xé nứt, vô biên sắc bén tựa như từ nguyệt ảnh ở trong rơi xuống, hướng về hắn trực tiếp chém tới!

Dạ Thiều Nam một chiêu này cùng Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh có một ít giống nhau, trên thực tế hắn chính là tại Thiên môn nhìn thấy Sở Hưu thi triển Thanh Thiên Chiếu Ảnh lúc thu hoạch được linh cảm, kết hợp hắn binh khí nguyệt nhận còn có Bổ Thiên Tâm Kinh sáng tạo đi ra một môn bí pháp .

Một chiêu này cũng không có Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh như vậy bá đạo, nhưng uy năng nhưng cũng là vô cùng kinh người, vô biên phong mang lập tức đem bao phủ, để nó đau khổ ngăn cản .

Võ Tiên bên này, Huyền Thiên Cảnh người mặc dù đã rơi vào hạ phong, nhưng Võ Tiên lại cũng không là dễ dàng như vậy bại, chân chính để Huyền Thiên Cảnh võ giả xuất hiện thương vong, lại là Võ Tiên phía dưới võ giả .

Người kia, chính là Trương Thừa Trinh .

Sở Hưu đã hồi lâu đều không có gặp qua Trương Thừa Trinh, đối phương từ khi bước vào Chân Đan cảnh về sau, liền một mực đều tại Thiên Sư phủ bế quan khổ tu, vị này ngày xưa thanh danh hách Hách Long Hổ bảng đệ nhất nhân, đã trên giang hồ triệt để yên lặng, ngoại trừ cùng Trương Thừa Trinh cùng một thời đại võ giả, cơ hồ không người có thể nhớ lại tên hắn .

Nhưng lần trước Sở Hưu đến Thiên Sư phủ tìm lão Thiên Sư liên thủ lúc Sở Hưu liền phát hiện, Trương Thừa Trinh trong cơ thể chính dựng dục một cỗ lực lượng cực mạnh, nếu như cỗ lực lượng này triệt để bạo phát đi ra, uy năng đem cực kỳ kinh người .

Mà hiện tại xem ra, Trương Thừa Trinh lộ ra nhưng đã đem cỗ lực lượng kia triệt để bạo phát .

Tại không có mượn nhờ Đại La Thiên lực lượng tình huống dưới, Trương Thừa Trinh thực lực cái sau vượt cái trước, đã siêu việt Long Linh Nhi cùng Lạc Phi Hồng bọn người, bước vào nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Lúc này Trương Thừa Trinh thậm chí đã cùng trong cơ thể Lôi Minh Kim Đan hợp lại làm một, hắn mặc dù không phải Võ Tiên, nhưng trong cơ thể Lôi Minh Kim Đan lại là có thể bị động dẫn dắt thiên địa quy tắc, khiến cho Trương Thừa Trinh có thể phát huy ra đến gần vô hạn Võ Tiên cảnh giới uy năng đến .

Quanh người hắn đã bị vô số lôi đình chỗ quấn quanh lấy, vẫy tay một cái liền có thể dẫn động lôi đình quy tắc, thả ra dòng lớn lôi quang đến, phảng phất là vô cùng vô tận bình thường oanh trên người đối thủ .

Mặc dù tại chính thức Võ Tiên xem ra, loại này bị động dẫn động thiên địa quy tắc phương pháp cũng không tính cái gì .

Nhưng ở này một đám Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới võ giả bên trong, Trương Thừa Trinh cơ hồ chính là vô địch tồn tại, trong khoảnh khắc chết ở trong tay hắn cùng phế trong tay hắn võ giả đã có hơn mười người .

Tất Du Trần lúc này đã không lo được cùng Sở Hưu giao thủ, Vạn Đạo Thiên Cung mặc dù trân quý, nhưng lại không đáng cho hắn thanh tất cả Huyền Thiên Cảnh đệ tử đều cho ném ở chỗ này .

"Rút lui! Toàn bộ triệt thoái phía sau!"

Tất Du Trần hét lớn một tiếng, quanh thân nước đen trận văn bố trí xuống, mang theo từng đoá từng đoá gợn sóng cản trước người, ngăn trở Sở Hưu thế công, đồng thời cũng là để cái khác Huyền Thiên Cảnh võ giả lập tức rút lui .

Hừ lạnh một tiếng, Tất Du Trần dù sao cũng là Đạo môn người, mặc dù cuồng ngạo, nhưng phong độ vẫn là có .

Mắt thấy không địch lại, hắn cũng không có đi thả cái gì ngoan thoại, mà là trực tiếp mang người quay người liền rời đi .

Dạ Thiều Nam thu hồi mình phân thân, đi đến Sở Hưu bên người hỏi: "Truy sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không đuổi, đuổi kịp chúng ta còn có thể đem bọn hắn toàn bộ xử lý không thành?"

Bốn vị Võ Tiên tại, trừ phi Sở Hưu lại đem Côn Luân Ma giáo dưới trướng tất cả võ giả đều kéo qua, mới có thể bọn hắn đều lưu tại nơi này, hiện tại điểm ấy người, có thể chiếm cứ thượng phong liền không tệ .

Bất quá Dạ Thiều Nam nghe vậy lại là suy nghĩ một cái, gật đầu nói: "Có nhất định khả năng ."

Sở Hưu không còn gì để nói, sau đó nói: "Có khả năng cũng không đáng đến, chúng ta là đến di tích ở trong đoạt bảo, mà không phải cùng Huyền Thiên Cảnh kiếp sau tử đấu .

Huyền Thiên Cảnh bên kia mặc dù tạm thời bị chúng ta đánh lui, nhưng Vạn Đạo Thiên Cung toà này di tích diện tích quá lớn, Huyền Thiên Cảnh khẳng định là sẽ không rút đi, chỉ chọn địa phương khác thăm dò .

Chúng ta không có thời gian chậm trễ, tạm thời tách ra thăm dò, bất quá lẫn nhau ở giữa không cần khoảng cách quá xa, đầy đủ tam phương lẫn nhau trợ giúp thuận tiện, ta chỉ cần Đạo Tạng, những vật khác, đều từ hai vị bình điểm ."

Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đều là nhẹ gật đầu, điểm ấy là bọn hắn trước đó liền nói xong .

Bái Nguyệt giáo không cần Đạo Tạng, bọn hắn chỉ cần Vạn Đạo Thiên Cung bên trong các loại kỳ dị bí thuật, trận pháp các loại loạn thất bát tao đồ vật, càng tạp càng tốt .

Mà Đạo Tạng mặc dù đối Thiên Sư phủ tới nói rất hữu dụng, nhưng lại không phải hiện tại Thiên Sư phủ có thể cần dùng đến .

Đơn giản tới nói liền là Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng quá mức cao đoan, liền xem như lão Thiên Sư đều không dám hứa chắc toàn bộ có thể xem hiểu .

Cho nên loại đồ vật này liền xem như Thiên Sư phủ đoạt tới, lấy hiện tại Thiên Sư phủ thực lực vậy thủ không được, còn không bằng tặng cho Sở Hưu, mình đi lấy một chút Đạo môn chi nhánh chỗ lưu lại điển tịch các thứ .

Thương nghị tốt về sau, tam phương liền bắt đầu tản ra khoảng cách nhất định, chia ra hướng về một cái phương hướng thăm dò .

Toàn bộ Vạn Đạo Thiên Cung nội bộ cung điện đã có chín thành đều hủy tại thượng cổ đại kiếp bên trong, cho nên có thể đủ tìm kiếm cung điện kỳ thật không nhiều .

Sở Hưu rơi vào một tòa quảng trường mang theo bát quái đồ trận trong cung điện, nơi này còn tính là rất hoàn chỉnh, hẳn là có cực mạnh trận pháp thủ hộ, lúc này mới tại thượng cổ đại kiếp bên trong khiêng xuống dưới .

Đẩy ra mục nát cửa điện tiến vào bên trong, đại điển chính giữa cũng là vẽ lấy to lớn Bát trận đồ, một bộ xương khô ngồi ngay ngắn ở trung ương, theo Sở Hưu đẩy cửa vào, trực tiếp hóa thành tro bụi .

Nhìn nó mặc Thái Cực bát quái đạo bào, hẳn là tòa cung điện này chủ nhân .

Cái kia xương khô trước người còn trưng bày một bộ rùa giáp, bất quá cái kia rùa giáp phía trên kiểu chữ lại là để Sở Hưu ánh mắt mạnh mẽ co lại .

Ma Chủ, Hoàng Tuyền, đại kiếp, trường sinh ... Cái này chút từ ngữ bị khắc vẽ ở rùa giáp phía trên, lại là để Sở Hưu không tự chủ được liên tưởng đến mình tình cảnh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).