Chương 1414: Đến từ vạn năm trước bói toán

Chương 1414: Đến từ vạn năm trước bói toán

Vạn Đạo Thiên Cung chính là tập hợp vô số cùng Tam Thanh điện đạo thống không hợp Đạo môn tạo dựng, cho nên Vạn Đạo Thiên Cung bên trong, gần như có thể tìm ra đủ loại Đạo môn truyền thừa đến .

Nhìn tòa cung điện này bộ dáng, rõ ràng liền là một tên tinh thông thiên cơ bói toán đại tông sư tạo dựng tông môn, thậm chí cái này bói toán kết quả rất có thể là đối phương tại đại kiếp giáng lâm, trước khi chết hao hết tự thân tâm huyết lực lượng chỗ bói toán đi ra cuối cùng một tràng .

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Sở Hưu mở cửa trong nháy mắt, đối phương nhục thân vậy mà cũng đã mục nát .

Coi như đối phương không am hiểu võ đạo, chỉ là tại thiên cơ bói toán một đạo bên trên là đại tông sư cấp bậc nhân vật, nhưng có thể tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong có một tòa lớn như thế cung điện, đồng thời còn có thể bố trí ra khiêng qua thượng cổ đại kiếp trận pháp, vậy đối phương yếu nhất cũng là Võ Tiên cảnh giới tồn tại .

Dạng này tồn tại dù là không có đi tận lực rèn luyện nhục thân, nhưng nhục thân cường độ nhưng cũng là có thể so với kim cương bạch ngọc, vạn cổ bất hủ .

Hiện tại vạn năm nhiều thời gian liền hóa thành tro bụi, hiển nhiên là đối phương tại trước khi chết, cũng đã hao hết lực lượng .

Sở Hưu đem cái kia rùa giáp lấy tới, nhìn kỹ lấy phía trên văn tự, viết thập phần viết ngoáy, nhưng còn có thể phân biệt ra .

Tại mấy cái kia từ phía dưới, còn có mấy cái càng viết ngoáy chữ viết, tựa như là trong lòng vội vàng, lại hình như là do dự bất định ở giữa chỗ khắc xuống bình thường .

Nếu như liền bắt đầu, hẳn là dạng này: Ma Chủ ra, Hoàng Tuyền về, đại kiếp hiện, trường sinh mở .

Phía trên bốn cái từ hẳn là vị này bói toán đại tông sư chỗ bói toán ra chữ mấu chốt, đến bây giờ cơ hồ đều đã ứng nghiệm .

Mà bây giờ một cái kiểu chữ thì là ứng đối những vật này xuất hiện phương thức .

Liền bắt đầu lời nói, hẳn là Ma Chủ xuất hiện, Hoàng Tuyền Thiên trở về, đại kiếp hiện thế, Trường Sinh Thiên mở ra?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút lại cảm giác có chút không đúng, trình tự không đúng .

Đằng sau hai cái có chút đối ứng không lên, thượng cổ đại kiếp đã qua, vậy cái này đại kiếp đối ứng hẳn là vạn năm sau hôm nay đại kiếp .

Nhưng kiếp nạn ở chỗ nào?

Thượng cổ đại kiếp trước đó liền có thật nhiều dấu hiệu, vô số bói toán đại sư thôi diễn ra kiếp nạn đã đến .

Mà hiện ở thời đại này mặc dù là kỷ nguyên mới mở ra thời đại, là đại tranh chi thế, nhưng cho dù là Đạo Tôn đều không có thôi diễn ra đại kiếp xuất hiện .

Về phần Trường Sinh Thiên, mặc dù Độc Cô Duy Ngã đang tìm kiếm, Đạo Tôn vậy đang tìm kiếm, nhưng cho đến tận này cũng chỉ là một cái truyền thuyết .

Trước mặt hai cái vậy là có chút không đúng .

Ma Chủ xuất hiện, Hoàng Tuyền Thiên trở về? Trình tự giống như phản .

Hẳn là Hoàng Tuyền Thiên xuất hiện, sau đó Hoàng Tuyền Thiên nội ma chủ trở về mới là .

Chẳng lẽ lại cái này thượng cổ bói toán đại tông sư thanh trình tự cho sai lầm?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vậy không đúng, đến loại cảnh giới này bói toán đại tông sư, bọn hắn chỗ bói toán đi ra đồ vật cực kỳ lộn xộn, tin tức nhưng cũng rất nhiều .

Hiện tại cái này rùa giáp bên trên mấy chữ này, càng là vị này bói toán đại sư lấy tự thân tính mệnh làm đại giá chỗ bói toán đi ra, lại làm sao có thể tại loại này đơn giản địa phương phạm sai lầm?

Ngay tại Sở Hưu chính đang nghi ngờ thời điểm, đông bắc phương hướng bỗng nhiên truyền đến một trận vang động, đó là Bổ Thiên Tâm Kinh ba động .

Sở Hưu nhíu lông mày, Dạ Thiều Nam bên kia gặp được Huyền Thiên Cảnh người? Đám gia hoả này còn khi thật là nhớ ăn không nhớ đánh, đã vậy còn quá nhanh liền lại chạy trở về .

Sở Hưu đem cái kia rùa giáp nhận được trong ngực, thân hình khẽ động, thẳng đến phương hướng kia mà đi .

Thời gian quay lại đến mười lăm phút ở giữa, Đông Bắc vừa mới tòa tĩnh mịch trong đại điện, vô số đạo văn phù chú đem trọn cái đại điện đều cho bao trùm, khiến cho đại điện này đã nhìn không ra lúc đầu hình dáng .

Nhưng ở bên trong đại điện, một thanh cốt kiếm lại là đột ngột phù hiện, vỡ ra hư không, một tên thân mặc màu đen hoa phục, đầu đội hắc liên mũ miện trung niên võ giả từ cái kia trong đó đi tới .

Cái kia trung niên võ giả dung mạo lờ mờ còn có thể nhìn ra ngày xưa ngay ngắn anh tuấn dung mạo đến, nhưng lúc này lại là bị chia cắt xé rách, lại dùng gai xương khâu lại, liền có vẻ hơi dữ tợn .

Hắn rút ra cốt kiếm, tại một phương hướng khác một trảm, xé rách ra một vết nứt đến, bất quá cái kia vết rách có chút nhỏ, Long Đồ hòa thượng giãy dụa lấy từ trong đó leo ra .

"Hoa Lộng Nguyệt, ngươi thành tâm có phải hay không? Liền không thể đem môn hộ cho mở lớn một chút sao?"

Cái kia Hoa Lộng Nguyệt hừ lạnh một tiếng nói: "Không có cho ngươi mở một cái chuồng chó liền không tệ, Vạn Đạo Thiên Cung là chủ nhân giao cho ta nhiệm vụ, ngươi chạy tới xem náo nhiệt gì? Mình nhiệm vụ thất bại, liền chạy tới cọ ta nhiệm vụ?"

Long Đồ hòa thượng hừ lạnh nói: "Đánh rắm! Ai nói ta nhiệm vụ thất bại? Nguyên Thần bị ta phóng xuất, làm sao lại thất bại?"

"Cái kia mắt thứ ba đâu? Đàm Tông ác niệm đâu? Một cái bị cướp, một cái bị đánh thành tro!"

"Đó cũng là thành công một nửa!"

Long Đồ hừ nhẹ nói: "Hoa Lộng Nguyệt, ngươi chính là không biết Phật gia ta cái này nhân tâm tốt .

Vạn năm trước cái này chút mật địa không riêng gì chúng ta lại tìm, cái kia Sở Hưu vậy đang tìm kiếm, hắn vì sao a sẽ biết những địa phương này, cũng không cần ta nhiều lời a?

Bọn hắn không tìm được thì cũng thôi đi, vạn nhất cùng chúng ta xung đột nhau, ngươi xác định ngươi có thể địch đến qua đối phương? Đừng quên hắn đến tột cùng là ai!

Đông Tề, Bắc Yên, Tây Sở ba địa long mạch bên trong bố trí đã triệt để thất bại, đạo sĩ mũi trâu đám ba người đều triệt để hóa thành tro bụi, hình thần câu diệt .

Ba người bọn họ vốn cũng không nguyện ý thần phục với chủ nhân, hóa thành tro bụi cũng liền hóa thành tro bụi, dù sao long mạch bên trong lực lượng chúng ta vậy đắc thủ một bộ điểm .

Nhưng tiếp xuống nhưng không cho sơ thất, ta thất bại một nửa nhiệm vụ, ngươi cũng không thể thất bại nữa một nửa .

Nhiệm vụ thất bại, trách nhiệm là hai người chúng ta, nhưng thành công, đầu to thế nhưng là ngươi, ta cầu cái gì?"

Hoa Lộng Nguyệt nhẹ nhàng nhíu lông mày, bất quá hắn mặt kia bên trên cũng đã không làm được quá phức tạp biểu lộ .

"Đi, lần này liền coi như ngươi hảo tâm, bất quá tại sao ta cảm giác nơi này hoàn toàn tĩnh mịch? Ngươi xác định Vạn Đạo Thiên Cung đám người kia còn sẽ có cái gì oán niệm nguyên thần lưu lại sao?"

Long Đồ hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Nói thật, ta vậy không xác định .

Nhưng đám người kia dù sao cũng là tại vạn năm trước liền cùng Tam Thanh điện đối cứng Đạo môn tinh nhuệ, tại đại kiếp trước đó bị hố như vậy thảm, liền một người đều không đi ra ngoài, bọn hắn làm sao có thể một chút đồ vật đều không lưu lại?

Mặc dù có thể là, bọn hắn lưu bỏ vào thứ gì đó nhưng lại đều hủy ở đại kiếp bên trong, bất quá ta tin tưởng chủ nhân, hắn suy tính hẳn là sẽ không ra sai ."

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến từng đợt lực lượng ba động, hiển nhiên là có người tại ngoại giới trực tiếp lấy bạo lực xé rách cung điện, phá huỷ ngoại bộ cái kia chút phù chú .

Hoa Lộng Nguyệt biến sắc: "Nói cái gì đến cái gì, thật đúng là để ngươi nói đúng, bên ngoài những người kia cũng tìm được Vạn Đạo Thiên Cung, bất quá nhìn lực lượng, không phải cái kia Sở Hưu, tựa như là ta Bái Nguyệt giáo người .

Hòa thượng, ngươi đi ngăn trở bên ngoài người, ta tiến vào bên trong tìm những vật kia ."

Long Đồ hòa thượng cười lạnh một tiếng: "Nghĩ gì thế? Lần này ta liền xem như giúp ngươi, công lao đầu to cũng là ngươi, kết quả khổ nhất mệt nhất sống còn muốn giao cho ta làm?

Bên ngoài những người kia là ngươi đồ tử đồ tôn, vẫn là giao cho ngươi đi giải quyết a ."

Nói xong, Long Đồ hòa thượng trực tiếp đi vào cung điện kia chỗ sâu .

Hoa Lộng Nguyệt lạnh hừ một tiếng, cũng không có nhiều lời cái gì, hướng về cung điện bên ngoài đi đến .

Lúc này ở cung điện kia bên ngoài, vô số lít nha lít nhít cổ trùng đang liều mạng oanh kích lấy cung điện bên ngoài cái kia chút phù chú .

Có chút cổ trùng tại xé rách phù chú về sau, dẫn tới phù chú nổ tung, lúc này liền hội nổ chết một đám cổ trùng, bất quá trong nháy mắt liền lại bị lấp đầy .

Bái Nguyệt giáo phá trận phương pháp liền là đơn giản như thế thô bạo, trực tiếp lấy mệnh đến lấp, bất quá lại là cổ trùng mệnh .

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti có chút líu lưỡi nói: "Nơi này phù chú như bí tịch này, hội không phải là Vạn Đạo Thiên Cung nơi trung tâm nhất cung điện, có cần hay không thông tri Sở giáo chủ trước đến xem?"

Đông Hoàng Thái Nhất ở một bên nói: "Ta nói chúng ta vẫn là ổn điểm đi, tránh khỏi thanh Sở giáo chủ gọi tới, kết quả lại phát hiện náo loạn một cái ô long, vậy coi như mất mặt ."

Đang tại hai người lúc nói chuyện, cái kia vô số phù chú nơi bao bọc trong cung điện vậy mà đã nứt ra một cánh cửa, Hoa Lộng Nguyệt bóng dáng từ trong đó đi tới .

Nhìn thoáng qua chung quanh cái kia lít nha lít nhít cổ trùng, Hoa Lộng Nguyệt cười khẽ một tiếng, gợi lên lấy huýt sáo, nhộn nhạo lên một cỗ kỳ diệu giai điệu đến .

Kỳ dị là, tại cái kia cỗ giai điệu phía dưới, cái kia chút cổ trùng vậy mà đều giống như mê muội bình thường, nhao nhao dừng lại công kích, đình trệ tại tại chỗ .

"Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc! Ngươi đến tột cùng là người phương nào! ?"

Đại Tế Ti cùng Đông Hoàng Thái Nhất cơ hồ là đồng thời hô lên câu nói này .

Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc chính là bọn hắn Bái Nguyệt giáo bí mật bất truyền, là điều khiển cổ trùng cuối cùng bí pháp, nghe nói có thể đồng thời điều khiển 10 ngàn loại cổ trùng .

Chú ý, là 10 ngàn loại, mà không phải một vạn con .

Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc cường liền cường chỉ cần nắm trong tay một cái cổ trùng, liền có thể điều khiển toàn bộ cổ trùng tộc đàn .

Cho nên trên lý luận tới nói, Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc là có thể điều khiển trong thiên hạ này toàn bộ cổ trùng .

Dưới mắt Bái Nguyệt giáo bên trong, không người nắm giữ môn bí pháp này .

Dạ Thiều Nam không có học, là bởi vì hắn không không cần .

Lịch đại Bái Nguyệt giáo giáo chủ bên trong, Dạ Thiều Nam là kinh tài tuyệt diễm nhất một cái, đồng thời hắn cũng có thể là là một cái duy nhất, thanh Bái Nguyệt giáo giữ nhà cổ thuật xem như là phụ trợ tới tu hành, tự thân lại chủ tu võ đạo .

Mà Đại Tế Ti cùng Đông Hoàng Thái Nhất, thậm chí là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ đều không học .

Không phải bọn hắn không muốn học, mà là lấy bọn hắn thiên phú, dù là liền xem như đến nửa bước Võ Tiên cảnh giới, cũng vô pháp khống chế môn này kỳ công bí pháp .

Kết quả hiện tại, lại là có người ngay trước bọn hắn mặt đem môn bí pháp này thi triển đi ra, này làm sao có thể làm cho bọn hắn không kinh hãi?

Hoa Lộng Nguyệt khe khẽ lắc đầu nói: "Ai, năm trăm năm, Bái Nguyệt giáo cố nhân gắt gao, tán tán, vậy mà đã không người nhớ kỹ ta sao?

Bất quá các ngươi trưởng thành ngược lại là có chút vượt quá ta đoán trước a, cái này chút cổ trùng bên trong, có một phần năm nhưng đều không phải là ta chỗ nhận biết, đây cũng là các ngươi năm trăm năm thành quả sao?

Hiện tại Bái Nguyệt giáo là ai nhân chủ sự tình? Ta nhớ được ta trước khi chết, là thanh giáo chủ vị trí truyền cho Minh Thủy Tâm, hắn cũng đã chết a ."

Nghe được Hoa Lộng Nguyệt lời nói, Đại Tế Ti tốt như nghĩ đến cái gì bình thường, kinh hãi nói: "Tổ sư! ? Ngươi là năm trăm năm trước Hoa Lộng Nguyệt tổ sư?"

Trước đó Hoa Lộng Nguyệt xuất hiện quá đột ngột, cộng thêm hiện tại hắn khuôn mặt đều đã bóp méo, cho nên không có bị bọn hắn chỗ nhận ra .

Cho tới bây giờ nghe Hoa Lộng Nguyệt lời nói Đại Tế Ti mới nhớ tới, vị này làm sao cùng trong điển tịch chỗ ghi chép, năm trăm năm trước Bái Nguyệt giáo giáo chủ, 'Cổ Thần Quân' Hoa Lộng Nguyệt như vậy giống?

Nhưng bây giờ Hoa Lộng Nguyệt lăng mộ còn tại Bái Nguyệt giáo bên trong, trước mắt người này lại làm sao có thể là hắn?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).