Chương 1415: Khi sư diệt tổ

Chương 1415: Khi sư diệt tổ

Hoa Lộng Nguyệt xuất hiện để Bái Nguyệt giáo đám người cảm giác được thập phần kỳ dị cùng có chút không biết làm sao .

Bọn hắn làm sao vậy làm không rõ ràng, rõ ràng năm trăm năm trước đã chết người, thi cốt còn chôn ở Bái Nguyệt giáo bên trong, làm sao lại hội xuất hiện tại bọn hắn trước mặt?

Hoa Lộng Nguyệt lúc này lại là lười nhác theo chân bọn họ nhiều lời, hắn trực tiếp vung tay lên nói: "Bái Nguyệt giáo dưới trướng, mang người các ngươi người thủ ở bên ngoài, không cho phép lại tiến công nơi này, tương phản nếu là có người tiến công, các ngươi ở bên ngoài chặn đường ."

Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đại Tế Ti đều đem ánh mắt nhìn phía Dạ Thiều Nam .

Trước mắt vị này năm trăm năm trước Bái Nguyệt giáo giáo chủ là thật hay giả bọn hắn không biết .

Nhưng dù là đối phương là thật, hiện tại cũng không phải năm trăm năm trước, mà là năm trăm năm sau .

Trong mắt bọn hắn chỉ có một cái giáo chủ, đó chính là Dạ Thiều Nam .

Hiện tại nếu là Dạ Thiều Nam để bọn hắn lui, thừa nhận trước mắt Hoa Lộng Nguyệt, bọn hắn mới hội lui .

Nếu là Dạ Thiều Nam không lùi nha, vậy cũng rất đơn giản, khi sư diệt tổ đi .

Dù sao bọn hắn người trong ma đạo từ trước đến nay đều không có nhiều như vậy dối trá cố kỵ .

Nhìn thấy ánh mắt mọi người, Hoa Lộng Nguyệt vậy đưa mắt nhìn sang Dạ Thiều Nam .

"Ngươi chính là thế hệ này Bái Nguyệt giáo giáo chủ? Võ Tiên ngũ trọng thiên, có thể tại hạ giới liền đạt tới loại cảnh giới này, rất không tệ mà .

Mang theo Bái Nguyệt giáo người lui ra, chuyện của ta giúp xong, có chút Bái Nguyệt giáo bí pháp ta hội truyền thụ cho ngươi ."

"Phế vật ."

Dạ Thiều Nam nhẹ nhàng phun ra hai chữ này .

Hoa Lộng Nguyệt sửng sốt một chút, tốt như không nghe thanh, lại hình như không dám tin bình thường hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Dạ Thiều Nam thản nhiên nói: "Ta nói ngươi là phế vật .

Năm trăm năm trước quần hùng thiên hạ tranh bá, giang hồ khói lửa nổi lên bốn phía, là loạn thế, nhưng cũng là anh hùng hào kiệt xuất hiện lớp lớp thời đại .

Thời đại kia ngươi đang làm gì a? Trốn ở Bái Nguyệt giáo ở trong đùa bỡn cổ trùng, phong bế Miêu Cương, liền đi ra Tây Sở dũng khí đều không có, lãng phí một cách vô ích một cái ầm ầm sóng dậy thời đại .

Dạng này người, không phải phế vật, lại là cái gì?

Ta không biết ngươi là trọng sinh vẫn là đoạt xá, nhưng giống như ngươi dạng này phế vật, năm trăm năm trước ta nếu là ở, tất nhiên phản nghịch soán vị, đưa ngươi đuổi xuống giáo chủ vị trí .

Hiện tại Bái Nguyệt giáo giáo chủ là ta, mà không phải ngươi bực này phế vật, ngươi còn muốn ta đi nghe theo một cái phế vật hiệu lệnh sao?"

Dạ Thiều Nam hàm dưỡng kỳ thật rất tốt, dù là ngày xưa hắn dẫn đầu Bái Nguyệt giáo quật khởi thời điểm, lực chiến toàn bộ chính đạo võ lâm, hắn đều không có nói như thế quá mức .

Kỳ thật hắn là một cái ăn ngay nói thật người .

Những người kia là địch nhân, phế vật cũng liền phế vật, hắn còn không có cuồng ngạo đến đi nói với người ta, phế vật không xứng cùng mình giao thủ trình độ .

Nhưng là, Hoa Lộng Nguyệt cái này sinh ở năm trăm năm trước Bái Nguyệt giáo giáo chủ lại là để hắn thật cảm giác cực kỳ phẫn nộ .

Dạ Thiều Nam hận không thể sinh ở năm trăm năm trước cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại, nhưng Hoa Lộng Nguyệt nhưng không có đi trân quý .

Tại Bái Nguyệt giáo làm cả một đời rùa đen rút đầu, còn tại đắc chí, dạng này người, không phải phế vật là cái gì?

Hoa Lộng Nguyệt sửng sốt thật dài một hồi về sau, hắn lúc này mới nổi giận mắng to: "Làm càn! Hỗn trướng! Ngươi biết cái gì!

Ngươi cũng đã biết năm trăm năm trước vị kia khủng bố đến mức nào? Ngươi cũng đã biết hắn đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

Ta là phế vật? Ta dám cùng người đấu, dám đi cùng chính đạo võ lâm đám người kia đi đấu, nhưng ngươi dám cùng thần đi đấu sao?

Tại thời đại kia, ta có thể bảo chứng Bái Nguyệt giáo không bị diệt mất, chính là thiên đại công tích!"

Dạ Thiều Nam thản nhiên nói: "Liền đối mặt cũng không dám đi đối mặt, cho nên ta nói, ngươi là phế vật .

Không cần cầm tông môn khi lấy cớ, đời trước Thiên Sư chết rồi, Long Hổ sơn vậy vẫn còn, chùa Đại Quang Minh phương trượng chết rồi, chùa Đại Quang Minh vậy tại .

Nói cho cùng, đơn giản cũng là bởi vì ngươi không dám, ngươi là phế vật đơn giản như vậy ."

"Làm càn! Ngươi tìm chết!"

Hoa Lộng Nguyệt trên mặt lúc này đã là một mảnh dữ tợn .

Hắn thấy, Dạ Thiều Nam thực lực mặc dù còn tính là không sai, nhưng cũng chỉ là hắn Bái Nguyệt giáo một tên tiểu bối mà thôi .

Kết quả hiện tại, tên tiểu bối này lại là mở miệng một tiếng phế vật nhục nhã hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Huống hồ Hoa Lộng Nguyệt bản thân tự cao tự đại, hắn thấy, mình có thể nói là Bái Nguyệt giáo từ trước tới nay trọng yếu nhất một vị giáo chủ .

Là hắn dẫn theo Bái Nguyệt giáo từ cái kia nguy hiểm thời đại tồn tại xuống dưới, nếu là không có hắn, toàn bộ Bái Nguyệt giáo cũng bị mất, còn nơi nào có tên tiểu bối này ở chỗ này phát ngôn bừa bãi cơ hội?

Trong cơn giận dữ, Hoa Lộng Nguyệt vung tay lên, sương mù màu máu trong nháy mắt tràn vào chung quanh cổ trùng trong cơ thể, đồng thời trong miệng hắn trống tạo nên cái kia Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc, thao túng cổ trùng hướng về Dạ Thiều Nam đánh tới .

Đại Tế Ti bọn người ở tại một lát ngây người về sau, lập tức bắt đầu thao túng nhà mình cái kia chút cổ trùng, tránh thoát Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc khống chế .

Bọn hắn không quản Hoa Lộng Nguyệt là ai, coi như hắn thật là năm trăm năm trước Bái Nguyệt giáo tiên tổ, lúc này bọn hắn cũng là như thế hội đứng tại Dạ Thiều Nam bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ khi sư diệt tổ .

Dạ Thiều Nam mới là hiện tại Bái Nguyệt giáo giáo chủ, bọn hắn cái này thân tu vi cũng đều là Dạ Thiều Nam cho .

Hoa Lộng Nguyệt là ai? Năm trăm năm trước tồn tại theo chân bọn họ có một mao tiền quan hệ sao?

Cho nên Đại Tế Ti cùng Đông Hoàng Thái Nhất bọn người cơ hồ không cần đến tuyển chọn đều biết nên làm như thế nào .

Bái Nguyệt giáo cái kia chút cổ trùng bên trong, trong đó có một phần là năm trăm năm sau bọn hắn chỗ tế luyện ra, cho nên Hoa Lộng Nguyệt cũng không hiểu rõ .

Cái kia chút cổ trùng tại Đại Tế Ti bọn người điều khiển hạ dừng lại thân hình, bị bọn hắn thu lại .

Nhưng liền tính là như thế, vẫn như cũ còn có đống lớn cổ trùng hướng về Dạ Thiều Nam vọt tới .

Một chỉ bổ thiên liệt .

Dạ Thiều Nam quanh thân quy tắc đều tại băng liệt gây dựng lại, bị hắn nắm trong tay, giữa không trung không gian dòng lớn vặn vẹo lên, cổ trùng loại này mang theo thực thể tồn tại tại cái kia vặn vẹo không gian bên trong, triệt để bị xé nứt tiêu diệt .

Hoa Lộng Nguyệt thần sắc hơi đổi: "Ngươi cuối cùng là công pháp gì? Cái này tuyệt đối không phải Bái Nguyệt giáo võ công, không phải Bái Nguyệt giáo lực lượng!"

"Nó không phải Bái Nguyệt giáo lực lượng, nhưng là ta lực lượng .

Năm trăm năm trước thời gian Bái Nguyệt giáo nếu là không có tiến bộ, chẳng phải là cùng ngươi như thế phế vật?"

Dạ Thiều Nam lời nói lập tức lại để cho Hoa Lộng Nguyệt bắt đầu phát điên, quanh người hắn dòng lớn kim sắc cổ trùng gào thét mà ra, đơn giản giống như đầy trời mưa kiếm bình thường .

Cùng lúc đó, Hoa Lộng Nguyệt tay nắm ấn quyết, chung quanh hỏa chi quy tắc toàn bộ đều nhập thân vào cái kia chút kim sắc cổ trùng phía trên .

Cái kia kim sắc cổ trùng mặc dù là sinh linh, nhưng là nắm trong tay cực hạn sắc bén chi lực .

Bị cái kia mang theo quy tắc chi lực hỏa diễm phụ thân về sau, không chỉ có không có hòa tan, ngược lại còn mang theo một cỗ có thể thiêu đốt nhục thân nguyên thần hơi thở nóng bỏng, thập phần thần dị .

Cùng có chút khác loại Dạ Thiều Nam so sánh, Hoa Lộng Nguyệt còn khi thật là càng giống Bái Nguyệt giáo giáo chủ .

Hắn một thân võ công là võ cổ song tu, không chỉ có luyện chế ra rất cường đại cổ trùng, cũng tương tự thanh tự thân lực lượng cho dung nhập vào trong đó, hỗ trợ lẫn nhau .

Nhưng song phương thực lực kỳ thật vậy không sai biệt nhiều, Dạ Thiều Nam là ngũ trọng thiên, mà Hoa Lộng Nguyệt hiện tại trạng thái đã không thể dùng bình thường đẳng cấp võ giả đi cân nhắc, cho nên hắn đại khái tương đương với có ngũ, lục trọng thiên tả hữu sức chiến đấu .

Lúc này Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh đã bị hắn thi triển đến cực hạn, trên trời dưới đất, vạn vật bị xé nứt vặn vẹo, gây dựng lại về sau quy tắc cưỡng ép đem cái kia chút cổ trùng ở trong quy tắc xóa đi .

Một tay phất lên, Chí Tôn Song Sinh Cổ hóa thành thất thải mây mù cũng không có ngưng tụ thành phần thân, mà là triệt để dung nhập đối phương cái kia kim sắc cổ trùng bên trong, ngược lại hướng về Hoa Lộng Nguyệt phóng đi .

Hoa Lộng Nguyệt trong miệng Vạn Cổ Trấn Hồn Khúc không ngừng thổi lên lấy, thậm chí đều đã đến chói tai trình độ, nhưng lại vẫn như cũ là không cách nào điều khiển mình cái kia chút cổ trùng, cho đến giờ phút này, đối phương biểu lộ mới chính thức bắt đầu thay đổi .

Vừa giao thủ một cái hắn liền có thể cảm giác được, Dạ Thiều Nam chính là chủ tu võ đạo .

Kết quả hiện tại xem xét, Dạ Thiều Nam mặc dù là chủ tu võ đạo, nhưng hắn cổ thuật lại kinh người như thế, cái này phản nghịch hậu bối, thực lực làm sao có thể mạnh tới mức này?

Hoa Lộng Nguyệt tay nắm ấn quyết, từng cái lít nha lít nhít trong suốt phi trùng ở bên cạnh hắn lượn lờ lấy, vậy mà bắt đầu thôn phệ lấy hư không .

Khi cái kia chút bị Dạ Thiều Nam chỗ điều khiển kim sắc cổ trùng hướng về hắn kích xạ mà đến thời điểm, Hoa Lộng Nguyệt thân hình đã bị cái kia chút trong suốt cổ trùng chỗ lôi cuốn, triệt để biến mất tại trước mắt .

Dạ Thiều Nam thân hình dừng một chút, nhưng sau một khắc, tay hắn bóp Bổ Thiên Ấn, quanh thân không gian trong nháy mắt triệt để bị xé nứt .

Bổ thiên liệt địa, Bổ Thiên Tâm Kinh có thể bổ thiên, đảo ngược thi triển tự nhiên cũng có thể vỡ vụn thiên địa!

Trong nháy mắt này, Hoa Lộng Nguyệt bóng dáng cũng đã xuất hiện ở cái kia vỡ vụn giữa hư không, cánh tay hắn đều đã bị lít nha lít nhít bọ cánh cứng màu đen nơi bao bọc, tản ra một cỗ tịch diệt khí tức, cực kỳ hiển nhiên là mong muốn đánh lén Dạ Thiều Nam, nhưng lại bị đối phương cho tại chỗ phá giải .

Hắn muốn tránh thoát, nhưng không biết khi nào, một vòng đao mang đã tại mây mù ở trong xuất hiện, đem hắn khóa chặt .

Sau một khắc, nguyệt nhận đao mang giáng lâm, xé rách hắn nhục thân, hắn cái kia bị gai xương chỗ khâu lại thân thể vậy mà cực kỳ yếu ớt .

Những người khác thụ thương đỉnh thiên chỉ là hội phun máu mà thôi, huống hồ lấy Võ Tiên cường giả cái kia cường đại sinh mệnh lực, liền xem như nhục thân bị chặt rơi mất đều có thể tái tạo .

Nhưng không biết vì sao, Hoa Lộng Nguyệt thân thể vậy mà cực kỳ yếu ớt, bị nguyệt nhận phong mang gây thương tích địa phương trực tiếp liền hóa thành tro bụi .

Hoa Lộng Nguyệt trên mặt rốt cục lộ ra một vòng vẻ sợ hãi .

Cái này phản nghịch hậu bối, hắn vậy mà đem võ đạo tu luyện đến loại cảnh giới này, thậm chí đã đến xưa nay chưa từng có trình độ, liền xem như Bái Nguyệt giáo sáng lập ra môn phái tiên tổ cũng không bằng hắn .

Thậm chí tại cổ thuật một trên đường, hắn liền xem như không có đi chuyên môn nghiên cứu, nhưng Bái Nguyệt giáo cổ thuật trong tay hắn nhưng cũng là lô hỏa thuần thanh bình thường, bị hắn cho thi triển đến cực hạn .

Xích hồng sắc bươm bướm cổ trùng bao phủ tại Hoa Lộng Nguyệt quanh thân, nhấc lên từng đợt gió bão, mong muốn mang theo hắn thoát đi .

Nhưng vào lúc này, cái kia thất thải mây mù lại lần nữa hóa thành Chí Tôn Song Sinh Cổ phân thân, nguyệt nhận trong tay hắn ngưng tụ, xuất hiện ở Hoa Lộng Nguyệt sau lưng, trực tiếp phong tỏa hắn tất cả đường lui, hướng về hắn chém tới một đao!

"Trước lưu hắn một mạng!"

Sở Hưu thanh âm đột nhiên từ phương xa đến đây .

Nhưng lúc này cái kia Chí Tôn Song Sinh Cổ trong tay nguyệt nhận đã rơi xuống, cường đại phong mang xé rách đối phương quanh thân bươm bướm cổ trùng, cũng là triệt để chém vỡ đối phương thân thể, để Hoa Lộng Nguyệt hóa thành một đống xương bụi phiêu đãng giữa thiên địa .

Dạ Thiều Nam hướng về phía Sở Hưu buông tay nói: "Phân thân là cổ trùng ngưng tụ, cổ trùng phản ứng cũng không có nhanh như vậy, ngươi nói đã chậm ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).