Chương 1416: Oán niệm quấn thân

Chương 1416: Oán niệm quấn thân

Khi Sở Hưu nghe được vang động, đến đây xem xét lúc, Hoa Lộng Nguyệt cùng Dạ Thiều Nam chiến cuộc liền đã tiến hành đến cuối cùng .

Nhìn thấy Hoa Lộng Nguyệt tồn tại, Sở Hưu không có chút nào kỳ quái .

Hắn đã đoán được, Mệnh Hồn có thể là tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong đem những này người đều phục sinh, sau đó dùng thủ đoạn gì, đem bọn hắn đưa đến hạ giới đến .

Với lại bọn hắn tựa hồ có phá vỡ không gian năng lực, bất luận là long mạch ở trong vẫn là nơi này, Sở Hưu còn cần tìm tới môn hộ mới có thể đi vào, nhưng bọn hắn giống như chỉ cần xác định địa phương, liền có thể phá vỡ không gian đến đây, Sở Hưu vĩnh viễn đều là muốn chậm bọn hắn một bước .

Cho nên lúc này lại nhìn thấy dạng này một cái bị phục sinh người, Sở Hưu còn như muốn bắt giữ, thẩm vấn bọn hắn một phen .

Hắn muốn biết đồ vật thế nhưng là nhiều lắm .

Tỉ như Mệnh Hồn hiện tại đến tột cùng là trạng thái gì, hắn đến tột cùng vì sao chưa hề quay về, là đang chuẩn bị hay là tại bị vây ở Hoàng Tuyền Thiên .

Còn có bọn hắn cái này chút bị phục sinh người đến tột cùng lại là chuyện gì xảy ra .

Ngoại trừ Đạo môn cùng Phật tông một chút truyền thuyết các loại, phần lớn người kỳ thật cũng không tin luân hồi .

Theo bọn hắn nghĩ, thân tử đạo tiêu, người chết rồi, tự thân cũng liền hồn phi phách tán, quay về giữa thiên địa .

Nhưng Hoàng Tuyền Thiên lại là trong truyền thuyết vô số oan hồn ác quỷ chỗ ở, hẳn là trước đó người chết, đều đi Hoàng Tuyền Thiên?

Nếu là như thế, Mệnh Hồn có thể thanh tất cả chết đi người đều cho phục sinh, vậy đơn giản có thể xưng kinh khủng, thậm chí là khó giải .

Bất quá bây giờ xem ra, chân tướng sự tình hẳn không phải là Sở Hưu suy nghĩ như thế .

Mệnh Hồn cũng không khả năng thanh lịch đại tất cả cường giả đều phục sinh, cho đến bây giờ, xuất hiện tại hắn trước mắt đều là năm trăm năm trước cường giả, cùng Độc Cô Duy Ngã nhận biết .

Chỉ tiếc Dạ Thiều Nam ra tay quá nhanh, như thế một người sống cứ như vậy bị hắn cho xử lý .

Sở Hưu nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Được rồi, chết thì đã chết a ."

Một bên Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sở giáo chủ biết vì sao ta Bái Nguyệt giáo năm trăm năm trước tiên tổ hội phục sinh?"

Nhìn mới Sở Hưu bộ dáng đám người liền có thể đoán được, Sở Hưu hẳn là nhận ra những vật này, bằng không hắn sẽ không hô to thủ hạ lưu tình loại hình lời nói .

Sở Hưu trầm ngâm chốc lát nói: "Ta cùng Bái Nguyệt giáo hiện tại chính là minh hữu, theo lý mà nói, ta là không nên lừa gạt chư vị .

Năm trăm năm trước cường giả phục sinh chuyện này ta biết, hơn nữa còn không ngừng các ngươi Bái Nguyệt giáo tổ sư một cái, nhưng bọn hắn đến tột cùng vì sao a hội phục sinh, hoàn thành bộ dáng như vậy, ta vậy không rõ ràng .

Mới ta để Dạ giáo chủ lưu một người sống, chính là mong muốn thẩm vấn ra kết quả .

Nhưng bởi vì có một số việc liên quan bí mật có chút khó mà nói, cho nên tha thứ tại hạ không thể báo cho ."

Dạ Thiều Nam gật đầu nói: "Vô sự ."

Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti bọn người nghe được loại này trả lời, cũng không có cái gì bất mãn, ngược lại còn đối Sở Hưu dâng lên một tia hảo cảm .

Bí mật loại vật này Sở Hưu không nói, bọn hắn cũng không thể buộc Sở Hưu nói .

Hiện tại Sở Hưu tối thiểu là thanh nói thật nói cho bọn họ, cũng không có được lừa bọn hắn, đây là để bọn hắn rất có hảo cảm .

Nhìn xem cái kia bị Hoa Lộng Nguyệt mở ra môn hộ, Sở Hưu hỏi: "Chư vị, các ngươi ngoại trừ Hoa Lộng Nguyệt bên ngoài, còn không nhìn thấy những vật khác?"

Đông Hoàng Thái Nhất lắc lắc đầu nói: "Không có, cũng chỉ có hắn một người ."

Sở Hưu sắc mặt hơi đổi: "Như là như thế này, vậy chúng ta nhưng muốn tăng thêm tốc độ, bởi vì bên trong khả năng còn có một người ở trong đó ."

Cái này chút năm trăm năm trước bị phục sinh cường giả mắt tính đều rất rõ ràng, bọn hắn đến một chỗ, liền là phải hoàn thành một kiện nhiệm vụ .

Trước đó tại Nguyên Thần Cung bên trong, Long Đồ hòa thượng nhiệm vụ chính là thả ra Nguyên Thần cùng Đàm Tông ác niệm, còn có đoạt được mắt thứ ba .

Mà tại cái này Vạn Đạo Thiên Cung ở trong trả, hiển nhiên cũng hẳn là là phong cấm lấy một chút vạn năm trước vật gì đó .

Hoa Lộng Nguyệt không đi thả ra vật kia, hoàn thành hắn nhiệm vụ, lại là ở bên ngoài cùng Dạ Thiều Nam kịch chiến, cái kia chỉ có hai loại khả năng .

Một loại là hắn đầu óc vậy tràn đầy tro cốt, không đi hoàn thành nhiệm vụ lại ở bên ngoài cùng Bái Nguyệt giáo kịch chiến .

Còn có một loại khả năng chính là, hắn cùng Bái Nguyệt giáo kịch chiến chính là vì kéo dài thời gian, Vạn Đạo Thiên Cung bên trong còn có những người khác vậy ở trong đó .

Lúc này ở Vạn Đạo Thiên Cung chỗ sâu nhất, Long Đồ hòa thượng trên đường đi phá đi lít nha lít nhít phù chú, hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Đám này đạo sĩ trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ chút cái gì? Ở bên ngoài bố trí xuống nhiều như vậy phù chú còn chưa tính, ở bên trong còn bố trí xuống nhiều như vậy phù chú, bọn hắn liền không có muốn qua, mình vạn nhất gắng qua thượng cổ không chết hội ra không được vấn đề?"

Các loại đem cái kia chút phù chú toàn bộ phá vỡ, cả trong đó đại điện mới xuất hiện tại Long Đồ hòa thượng trước mắt .

Trong đại điện trống rỗng, nhưng chung quanh lại là đứng thẳng lấy cái này đến cái khác đạo quân thần tôn loại hình pho tượng, đều là các đại phái chỗ cung phụng Đạo gia Chân Thần .

Long Đồ hòa thượng đang trên mặt đất bắt một thanh, nhẹ nhàng thổi, bột màu trắng tứ tán phiêu đãng .

Hắn rất quen thuộc thứ này, đây là tro cốt .

Long Đồ hòa thượng khe khẽ lắc đầu, nhìn chăm chú lên cung điện kia ở trong tượng thần, mặc dù từng cái đều pháp tướng trang nghiêm, nhưng lúc này lại là bị hắc khí lượn lờ, oán niệm quấn thân, lộ ra cả ở giữa đại điện đều vô cùng âm trầm kinh khủng .

Long Đồ hòa thượng đi tới gần, quét trên đất bằng tro cốt, tại cái kia trống trải đại điện ở trong bóc tới một cái ấn phù .

Trong một chớp mắt, cả ở giữa đại điện cũng bắt đầu kịch liệt sôi trào bắt đầu!

Oan hồn hét giận dữ, oán khí ngút trời, những tượng thần này ở trong oán khí tập hợp lại cùng nhau, lẫn nhau dây dưa tập kết, vậy mà biến thành một cái thập phần kinh khủng tồn tại .

Vật kia tựa như là một tôn cao trăm trượng to lớn oán linh, nhưng nhưng lại có mấy trăm cái đầu sọ lít nha lít nhít chen ở cùng nhau, nhìn xem liền cho người ta một loại thập phần kinh dị cảm giác quái dị .

Long Đồ hòa thượng cười cười nói: "Chậc chậc, chư vị, hoặc là nói là một vị? Lại thấy ánh mặt trời cảm giác như thế nào a?

Bất quá đừng có gấp, bên ngoài còn có một tòa ấn phù không có xốc lên đâu .

Lại nói chư vị khi còn sống phẩm cách khi thật là làm cho bần tăng khâm phục, đều đã đến loại thời điểm này, vậy mà còn không quên bố trí xuống hai trọng Thông Thiên Phù Ấn đến phong cấm oán niệm, các ngươi rất có phật tâm a ."

Trước mắt những tồn tại này là oán niệm, là ngày xưa Vạn Đạo Thiên Cung cái kia chút người chấp chưởng oán niệm .

Kỳ thật chết tại thượng cổ đại kiếp ở trong rất bình thường, cho nên vạn năm thời gian, vậy không có bao nhiêu bí cảnh bên trong hội tồn tại những oán niệm này .

Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn là chết tại thượng cổ đại kiếp phía dưới, mà không phải bị ép chết tại thượng cổ đại kiếp phía dưới .

Tỉ như Thiên Hạ Kiếm Tông tại đi Đại La Thiên lúc liền đã từng tâm ngoan thủ lạt đến lừa giết nhà mình chín thành đệ tử cấp thấp, dẫn đến bọn hắn kết thành oán niệm, hóa thành oán linh .

Hiện tại Vạn Đạo Thiên Cung cũng là như thế, bọn hắn kỳ thật vốn có thể bất tử, có lẽ nói, không cần toàn bộ đều chết .

Thượng cổ đại kiếp phía dưới tồn tại võ giả không ít, còn lại mấy cái bên kia môn phái nhỏ đều có người sống sót, không có đạo lý Vạn Đạo Thiên Cung hội triệt để hủy diệt .

Nhưng cũng bởi vì Tam Thanh điện tính toán, dẫn đến Vạn Đạo Thiên Cung tiểu thế giới bị để đặt đến trong đại kiếp, toàn bộ Vạn Đạo Thiên Cung, không có một cái nào người sống sót .

Loại này cường đại oán niệm tuyệt đối sẽ để Vạn Đạo Thiên Cung người sống sót hóa thành oán linh, hơn nữa còn là cực mạnh loại kia tồn tại .

Ngày xưa Vạn Đạo Thiên Cung những người kia vậy là nghĩ đến điểm này, cũng không biết bọn hắn là xuất phát từ loại nào cân nhắc, là cảm giác mình hóa thành oán linh là sỉ nhục, còn là đơn thuần không muốn mình sau khi chết làm hại giang hồ, cho nên trước khi chết, bọn hắn liền bố trí xuống hai trọng Thông Thiên Phù Ấn đến trấn áp oán niệm .

Vạn Đạo Thiên Cung oán niệm tập hợp thể bỗng nhiên nhìn về phía Long Đồ hòa thượng, mấy trăm con con mắt ở trong tỏa ra tĩnh mịch hồng mang .

"Thả ta ra ngoài! Ngươi mong muốn cái gì, ta đều sẽ cho ngươi!"

Long Đồ hòa thượng thản nhiên nói: "Trước chớ vội nói mạnh miệng, các ngươi bị Thông Thiên Phù Ấn phong cấm trên vạn năm, hiện tại mới vừa vặn tập hợp mà thôi, so ta không mạnh hơn bao nhiêu, ta muốn cái gì, các ngươi bây giờ có thể cho sao?

Ta đại biểu chủ nhân nhà ta mà đến, hắn chính là Hoàng Tuyền U Minh chỗ sâu vị kia tồn tại!

Ngươi là oán linh thân thể, hẳn là có thể cảm giác được .

Thả ngươi ra ngoài có thể, nhưng ngươi lại nhất định phải để cho ta tại các ngươi oán niệm chỗ sâu lưu lại ấn ký, đợi đến chủ nhân nhà ta trở về lúc, vì hắn bình định cái này một giới!"

"Cái gì! ? Ngươi nói ngươi là người khác?"

Vạn Đạo Thiên Cung oán niệm tập hợp thể gào thét lớn, mấy trăm cái đầu sọ cùng một chỗ mở miệng, thanh âm chồng chất lên nhau, đơn giản giống như vạn quỷ kêu khóc .

Long Đồ hòa thượng chỉ chỉ mình nói: "Ta hiện tại loại trạng thái này, ngoại trừ vị kia, còn có ai có thể làm được?

Ngươi không có lựa chọn, bên ngoài đã có người đi vào rồi, nhìn thấy ngươi bây giờ như vậy bộ dáng, chỉ cần tin tức tiết lộ ra ngoài, Tam Thanh điện nhất định hội đem bọn ngươi triệt để tiêu diệt ."

Oán niệm tập hợp thể không có quá nhiều do dự, hắn cũng không phải là khi còn sống cái kia chút Đạo môn cường giả, chỉ là oán niệm mà thôi, nhưng bởi vì cái này chút Đạo môn cường giả có cộng đồng oán niệm, cho nên mới sẽ ở sau khi chết không có chút nào bài xích kết hợp với nhau, hình thành như thế một cái tập hợp thể .

Trong mắt hắn không có lợi ích được mất, có là hướng Tam Thanh điện báo thù cùng mặt trái phá hư cảm xúc .

Cho nên hắn nói thẳng: "Tốt! Nhưng nếu như ngươi dám gạt ta, coi như sau lưng ngươi là vị nào tồn tại, ta cũng muốn đưa ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Long Đồ hòa thượng cười cười nói: "Cùng là thiên nhai lưu lạc quỷ, quỷ có phải hay không lừa gạt quỷ ."

Nói xong, Long Đồ hòa thượng móc ra một cái phù chú, in dấu khắc ở oán linh trong cơ thể, trong nháy mắt một đạo cực hạn Hoàng Tuyền chi khí bộc phát, triệt để tràn ngập tại oán linh trong cơ thể, thậm chí để hắn tự thân lực lượng đều tăng vọt một đoạn .

Đúng lúc này, Sở Hưu vậy đồng dạng đã mang theo Dạ Thiều Nam tiến nhập trong đó .

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà cũng tới, Long Đồ hòa thượng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn tại sao lại tới? Mình trước đó lo lắng thực hiện, hắn ở chỗ này, cái kia Hoa Lộng Nguyệt khẳng định cũng đã triệt để hồn phi phách tán .

Nhìn thấy trước mắt Long Đồ hòa thượng, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười đến: "Lần trước ngươi trốn ngược lại là rất nhanh nha, lần này, ta nhìn ngươi làm sao trốn!"

Nói xong, Sở Hưu đối Dạ Thiều Nam nói: "Dạ giáo chủ, đi đoạt những tượng thần kia ở trong điển tịch, ta tới đối phó cái này hòa thượng cùng quỷ vật kia ."

Đại điện này ở trong mỗi một tòa to lớn thần tượng trong tay đều kéo lên một cái cái hộp nhỏ, hiển nhiên đây là bọn hắn trong tông môn trọng yếu nhất truyền thừa điển tịch .

Chính bắc phương một cái tượng thần khuôn mặt mơ hồ, nhưng khí thế cũng là mạnh nhất, nó trong tay hộp bên trong, liền có thể là Đạo Tạng .

Long Đồ hòa thượng cười lạnh một tiếng: "Sở Hưu, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức tự tin a?"

Nói xong Long Đồ hòa thượng xông cái kia oán niệm nói: "Hiện tại, giờ đến phiên ngươi xuất thủ ."

Tiếng nói vừa ra, Long Đồ hòa thượng lập tức để lộ đạo thứ hai Thông Thiên Phù Ấn, vô tận màu đen oán khí phiêu tán .

Oán niệm tập hợp thể thét dài một tiếng, mang theo hét giận dữ âm phong hướng về Sở Hưu vọt tới!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).