Chương 1417: Đoạt Đạo Tạng

Chương 1417: Đoạt Đạo Tạng

Đụng phải Hoàng Tuyền Thiên cái này chút bị phục sinh gia hỏa nhiều lần, kỳ thật không cần thẩm vấn, Sở Hưu vậy ước chừng có thể phát giác ra được bọn hắn mong muốn làm gì a .

Đám gia hoả này đơn giản liền là muốn thanh vạn năm trước chỗ chôn giấu đồ vật đều cho móc ra, cho Mệnh Hồn từ Hoàng Tuyền Thiên trở về làm một cái chuẩn bị mà thôi .

Về phần đến lúc đó Mệnh Hồn đến tột cùng lấy loại phương thức nào trở về, Sở Hưu mặc dù không biết, nhưng tổng có cơ hội cầm ra một người sống thật tốt thẩm vấn một chút .

Nhìn trước mắt cái kia oán niệm tập hợp thể hướng về mình vọt tới, Sở Hưu không chút hoang mang, tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn, lập tức sáng chói phật quang bộc phát ra, thánh khiết Thập Tự Liên Hoa nở rộ lấy, tịnh hóa oán niệm Tà Linh .

Bị Thập Tự Liên Hoa Ấn quang mang chiếu rọi, cái kia oán niệm tập hợp thể lập tức kêu rên một tiếng, mấy trăm tấm gương mặt, lúc này liền bị tịch diệt mấy trương .

Thứ này thực lực kỳ thật cũng không tính là quá mạnh, lực lượng nội tình tương đương với Võ Tiên thất trọng thiên, nhưng chiến lực chân chính kỳ thật chỉ có lục trọng thiên thậm chí là ngũ trọng thiên tả hữu .

Bởi vì bọn họ là oán niệm tập hợp thể, cũng không phải là võ giả, chỉ có đơn thuần lực lượng, mà không có võ giả như vậy hay thay đổi chiêu thức cùng đối võ đạo lĩnh ngộ, cho nên cái này tổng hợp sức chiến đấu có thể nói là yếu cực kì, tuỳ tiện bị Sở Hưu chỗ nghiền ép .

Sở Hưu trên trán mắt thứ ba nở rộ, bất quá lần này nhưng không có dẫn động Âm Dương Chi Lực, mà là đơn thuần dẫn động Dương Cực Bản Nguyên lực lượng .

Đây cũng là trước đó Sở Hưu làm không được .

Tại không có cái này mắt thứ ba thời điểm, Sở Hưu chỉ có thể lấy tạo hoá chi lực bị động đồng thời dẫn động Âm Dương Chi Lực, người ta mua một tặng một, muốn không cần đều không được .

Mà bây giờ hắn lại là có thể đơn độc dẫn động một loại sức mạnh, phản phệ kỳ thật đã rất nhỏ .

Cực nóng đại nhật quang mang trong nháy mắt chiếu sáng cả ở giữa đại điện, cái kia oán niệm tập hợp thể tại Sở Hưu Dương Cực Bản Nguyên chi lực chèn ép dưới, phát ra từng tiếng thê lương kêu rên, quanh thân khói đen không ngừng tiêu tán lấy .

Long Đồ hòa thượng thấy cảnh này sắc mặt lập tức lại là biến đổi .

Sở Hưu hắn vậy mà dung hợp cái kia có thể xưng hoàn mỹ mắt thứ ba!

Hắn đến tột cùng là thế nào làm được?

Ngay cả Nguyên Thần như thế cái Nguyên Thần Cung tạo vật kiệt xuất nhất tồn tại đều không thể dung hợp mắt thứ ba, Sở Hưu hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Không đợi Long Đồ hòa thượng suy nghĩ nhiều, Dạ Thiều Nam cũng đã xuất thủ .

Hắn vung tay lên, thất thải mây mù hóa thành Chí Tôn Song Sinh Cổ, phân thân tiến đến cướp đoạt những Vạn Đạo Thiên Cung đó Đạo Tạng bí tịch .

Mà bản thân hắn thì là hướng về phía Long Đồ hòa thượng một cái Bổ Thiên Ấn rơi xuống, đánh cho Long Đồ hòa thượng từng bước triệt thoái phía sau, cái này khiến hắn ở trong lòng không ngừng mắng to Hoa Lộng Nguyệt là cái phế vật .

Liền nhà mình hậu bối đều không giải quyết được, gia hỏa này không phải phế vật là cái gì?

Nhưng Dạ Thiều Nam sức chiến đấu vậy thật là cực kỳ kinh người, đánh Long Đồ hòa thượng từng bước triệt thoái phía sau, cơ hồ không có có bất kỳ sức đánh trả nào .

Đúng lúc này, bên ngoài lại vang động truyền đến .

Không đợi Sở Hưu cùng Dạ Thiều Nam bên này có phản ứng, bàng bạc nước đen liền tràn vào đại điện ở trong .

Từ cái kia vô biên nước đen ở trong nhô ra đến một cái cự thủ, trong nháy mắt liền đem Dạ Thiều Nam Chí Tôn Song Sinh Cổ phân thân cho bóp nát, thẳng đến cái kia Đạo Tàng mà đi .

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng, mắt thứ ba ở trong âm dương nhị khí lưu chuyển, đột nhiên bộc phát, đem cái kia nước đen ở trong cự thủ triệt để chia cắt xé rách .

Tất Du Trần mang theo Huyền Thiên Cảnh một đám võ giả tiến vào bên trong, cười to nói: "Sở giáo chủ, lại gặp mặt .

Còn muốn đa tạ ngươi hỗ trợ ngăn trở thứ này, Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng, ta Huyền Thiên Cảnh thu nhận!"

Tiếng nói vừa ra, Tất Du Trần thân hình khẽ động, nước đen tuyệt vực trực tiếp hướng về cái kia Đạo Tạng chỗ tượng thần bao phủ mà đến, hiển nhiên là chuẩn bị lấy trước đến đồ vật, lại nói cái khác .

"Cười nạp? Ngươi có bản lãnh này sao?"

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng, không còn đi tiến công cái kia oán niệm tập hợp thể, mà là quay người một đao Thôn Thiên hướng về Tất Du Trần chém tới, đem bức lui .

Lúc này cái kia oán niệm tập hợp thể nhìn thấy Huyền Thiên Cảnh, mấy trăm ánh mắt lập tức bạo phát ra một cỗ làm người ta kinh ngạc hàn mang đến .

"Huyền Thiên Cảnh! Các ngươi đám này đáng chết chó săn tiểu nhân, đi chết! Đều đi chết!"

Vạn Đạo Thiên Cung những oán niệm này không chỉ có riêng chỉ là nhằm vào Tam Thanh điện, vậy có nhằm vào Huyền Thiên Cảnh .

Huyền Thiên Cảnh vì Tam Thanh điện làm nhiều năm như vậy chó săn, mặc dù là có mình kế vặt chó săn, bất quá đương sơ tại đối phó Vạn Đạo Thiên Cung sự tình bên trên, bọn hắn lại là cờ xí tươi sáng đứng tại Tam Thanh điện bên kia .

Hiện tại Vạn Đạo Thiên Cung rơi vào kết quả như vậy, trong đó liền có Huyền Thiên Cảnh một phần công lao .

Cừu nhân gặp nhau hết sức mắt hồng, lúc này cái kia oán niệm tập hợp thể nhìn thấy Huyền Thiên Cảnh người tới đây, lập tức liền bắt đầu chuyển đổi mục tiêu, công hướng Tất Du Trần .

Tất Du Trần một thân bát trọng thiên tu vi, tự nhiên là sẽ không sợ sệt loại này oán linh .

Nếu là bỏ mặc hắn ra ngoài về sau hấp thu giữa thiên địa ác niệm oán khí, như thế có lẽ còn hội khó chơi một chút .

Nhưng bây giờ hắn lại là hoàn toàn không sợ .

Tay nắm ấn quyết, từng tia từng tia nước đen từ giữa không trung ngưng tụ, nhưng cái kia nước đen ở trong lại là lóng lánh điểm điểm màu đen lôi quang .

Huyền Thủy Tru Ma Lôi!

Màu đen lôi đình ầm vang rơi đập, liên tiếp đánh vào cái kia oán niệm phía trên, để khắp chung quanh hắc vụ bốc lên, lực lượng lại bị bốc hơi một mảng lớn .

Nhưng Sở Hưu lại là thừa dịp này thời cơ, trực tiếp triển khai Pháp Thiên Tượng Địa, đồng thời mặc lên Thánh Ma Bất Diệt Thân, lực lượng bị diễn hóa đến cực hạn, ầm vang ở giữa một quyền rơi đập, trực tiếp đem Tất Du Trần nước đen tuyệt vực đánh nát, thậm chí đem cả người hắn đều cho oanh đến đại điện ở trong một tòa pho tượng phía trên, trực tiếp vỡ vụn pho tượng kia .

Long Đồ hòa thượng đang hậu phương hô to: "Đừng quên ngươi lớn nhất cừu nhân là ai! Đi trước ngăn lại Sở Hưu, ngươi đánh Huyền Thiên Cảnh người khô cái gì?"

Cái kia oán niệm tập hợp thể mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng bây giờ hắn hiện tại thể nội bị Long Đồ hòa thượng hạ ấn ký, bản thân cũng đã thụ khống với hắn một bộ điểm .

Cho nên cái kia oán niệm tập hợp thể lập tức thay đổi phương hướng, vô số khói đen quấn, hướng về Sở Hưu đánh tới .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc: "Dạ giáo chủ, trước đem cái kia hòa thượng cầm xuống, có thể bắt sống liền tận lực bắt sống ."

Dạ Thiều Nam nhẹ gật đầu, lập tức không quản Đạo Tạng, hướng về cái kia Long Đồ hòa thượng phóng đi .

Bên này động tĩnh lớn như vậy, lão Thiên Sư bên kia cũng là mang theo Thiên Sư phủ người chạy tới, bất quá khi hắn tiến vào trong gian đại điện này về sau, hắn lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đây là tình huống như thế nào?

Bên trong đại điện này người đều đã chiến trở thành một đoàn, đặc biệt là Sở Hưu, Tất Du Trần còn có cái kia Vạn Đạo Thiên Cung oán niệm tập hợp thể .

Sở Hưu cùng Tất Du Trần đều muốn tranh đoạt cái kia Đạo Tạng, lẫn nhau tại điên cuồng tấn công lấy .

Mà cái kia oán niệm tập hợp thể tại Long Đồ hòa thượng hiệu lệnh phía dưới, ngăn cản lấy Sở Hưu, nhưng hắn nhưng cũng đối Huyền Thiên Cảnh người oán niệm sâu nặng .

Long Đồ hòa thượng ấn ký có thể ảnh hưởng đến nó, nhưng cũng không cách nào triệt để khống chế như thế một cái oán niệm tập hợp thể .

Cho nên khi oán niệm áp chế không nổi thời điểm, nó liền hội lại công hướng Tất Du Trần, tam phương vừa đi vừa về đối oanh, đơn giản liền là rối loạn .

Lão Thiên Sư lắc đầu, hắn vậy quản không được nhiều như vậy, trực tiếp gia nhập trong chiến đấu, đi chặn đường lấy Huyền Thiên Cảnh người .

Tất Du Trần nhìn xem giữa sân cái này rối loạn bộ dáng, hắn không khỏi đối Sở Hưu nói: "Sở giáo chủ, ngươi đến cùng mong muốn làm gì a?

Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng là thuộc về ta Đạo gia một mạch, đối với ta Huyền Thiên Cảnh tới nói là chí bảo, nhưng đối với ngươi mà nói thì có ích lợi gì?

Ngươi chủ tu chính là ma công, mặc dù trên người ngươi vậy có đạo pháp cùng một bộ điểm Phật môn công pháp vết tích, bất quá ngươi dù sao không chủ tu cái này hai phái công pháp .

Không bằng dạng này, ngươi ta đều thối lui một bước .

Ngươi đem Đạo Tạng nhường cho ta, sau đó ta cho ngươi bồi thường, như thế nào?"

Lời này nếu là Tam Thanh điện tới nói, Sở Hưu liền đáp ứng .

Sở Hưu mong muốn cái này Đạo Tạng chính là vì chuẩn bị cùng Tam Thanh điện giao dịch Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Nhưng vấn đề là chuyện này là Huyền Thiên Cảnh nói ra, Huyền Thiên Cảnh bên trong nhưng không có Sở Hưu khát cầu đồ vật .

Cho nên hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: "Tất chưởng giáo, không phải ta hôm nay nhất định phải cùng ngươi cướp đoạt thứ này, mà là Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng đối với ta mà nói thật có rất nhiều tác dụng .

Không bằng ngươi ta trao đổi một cái, ngươi nhượng bộ, ta lấy đồ vật đến cùng ngươi giao dịch như thế nào?"

Sở Hưu lời này là chân tâm thật ý, nhưng theo Tất Du Trần, Sở Hưu đây chính là tại qua loa, liền là đang cố ý trêu đùa hắn .

Cho nên Tất Du Trần phẫn nộ quát: "Thật tốt tốt! Sở Hưu, ngươi rất tốt!

Đã như vậy, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự!"

Theo Tất Du Trần tiếng nói vừa ra, phía sau hắn Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng lần nữa phù hiện .

Lần này vô biên nước đen bao phủ tại Huyền Thiên Đế Quân quanh thân, Tất Du Trần tay nắm ấn quyết, bức ra tự thân khí huyết, cái kia tinh hồng sắc máu tươi dung nhập nước đen bên trong, vậy mà cho cái kia nước đen tạo nên một loại đen bóng đồng thời lại có huyết sắc lưu động kỳ dị mỹ cảm .

Sau một khắc, cường đại rung động truyền đến, nước đen Đế Quân bắt đầu hòa tan lấy, cỗ lực lượng kia cùng chung quanh tiểu thế giới đem kết hợp, vậy mà bắt đầu thôn phệ Vạn Đạo Thiên Cung chỗ tiểu thế giới .

Huyền Thiên Cảnh ban đầu ý tứ kỳ thật liền là một cái bí cảnh danh tự .

Huyền Thiên chính là phương Bắc màu đen chi thiên, đó là một mảnh cực kỳ kỳ dị tiểu thế giới, thiên địa điên đảo, giữa không trung nổi lơ lửng vô số có thể hòa tan các loại sức mạnh nước đen, Huyền Thiên Cảnh võ đạo bắt đầu từ mảnh này nước đen ở trong chỗ biến hóa ra .

Mà bây giờ Tất Du Trần làm, chính là lấy tự thân lực lượng, một lần nữa diễn hóa xuất ngày xưa Huyền Thiên Cảnh đến .

Đây cũng là Huyền Thiên Cảnh lịch đại chưởng giáo đều nhất định muốn nắm giữ chí cường thần thông, cũng là chỉ có chưởng giáo mới có thể khống chế thần thông .

Huyền Thiên Hóa Giới!

Quanh mình hết thảy đều bị phân giải đồng hóa, một lần nữa diễn hóa xuất ngày xưa đã phá diệt Huyền Thiên Cảnh .

Đồng thời cái kia oán niệm tập hợp thể lại là hướng về Sở Hưu gào thét mà đến, hắc vụ ở trong đắm chìm lấy đại lượng tử khí cùng mặt trái oán niệm, tựa như muốn đem Sở Hưu đồng hóa .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Trong cơ thể hắn âm dương bản nguyên chi lực bị dẫn động đến cực hạn, mắt thứ ba ở trong cái kia âm dương quang mang đơn giản vô cùng chói mắt .

Tạo hoá âm dương, Thiên Địa Cối Xay!

Theo Sở Hưu hai tay chắp tay trước ngực, dây dưa xé mài ở giữa, trọc khí lên cao, thanh khí hạ xuống .

Những nơi đi qua, hết thảy đều bị nghiền nát, giống như muốn đem cái này phương thiên địa đều cho triệt để vỡ nát!

Oán niệm tập hợp thể tại loại này cường đại lực lượng trước mặt chỉ có thể bốn phía tán loạn, căn bản cũng không có chống cự biện pháp .

Mà Tất Du Trần cảm giác được cỗ lực lượng này, hắn cũng là biến sắc, toàn lực chống lên Huyền Thiên Hóa Giới, để cái này nhất phương đen thủy thế giới tại Thiên Địa Cối Xay dây dưa xé mài ở trong thủy chung duy trì lấy lực lượng bất diệt .

Rốt cục cảm giác cái kia Thiên Địa Cối Xay nghiền ép lực lượng tiêu tán, không đợi Tất Du Trần chuẩn bị phản kích, chung quanh lực lượng lại lập tức biến đổi, biến đến vô cùng nóng rực .

Thiên địa dung hợp vỡ vụn, âm dương quay về hỗn độn .

Tạo Hóa Hồng Lô!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).