Chương 1418: Tạo Hóa Hồng Lô

Chương 1418: Tạo Hóa Hồng Lô

Ngày xưa Sở Hưu tại cầm tới âm dương bản nguyên đồng thời lĩnh ngộ dung hợp lúc, nhưng thật ra là ngộ ra được hai loại thần thông .

Thiên Địa Cối Xay, Tạo Hoá Hồng Lô .

Cái trước lấy Âm Dương Chi Lực nghiền nát vạn vật, cái sau tái diễn tạo hoá hỗn độn, tái tạo thế giới .

Cho tới nay Sở Hưu cũng không có đụng tới qua đi người, không phải là bởi vì Sở Hưu không muốn dùng, mà là không dùng đến .

Sử dụng cái sau tiền đề nhất định phải là trước lấy Âm Dương Chi Lực nghiền nát vạn vật quy tắc về sau, mới có thể tái diễn tạo hoá, nhưng trước đó Sở Hưu tại không có triệt để khống chế Thiên Địa Cối Xay lúc, hắn đang dùng qua một thức này thần thông về sau, mình lực lượng cũng kém không nhiều tiêu hao sạch sẽ, thậm chí còn sẽ bị phản phệ, nơi nào còn có lực lượng đi sử dụng Tạo Hóa Hồng Lô?

Chỉ có hiện tại hắn triệt để chưởng khống lấy Thiên Địa Cối Xay lực lượng, Sở Hưu mới có thể yên tâm dùng ra một chiêu này đến .

Toàn bộ trong đại điện đã tràn ngập các loại bị nghiền nát lực lượng mảnh vỡ .

Có cương khí chân khí, có sóng chấn động gió bão, thậm chí còn có quy tắc chi lực bị xé nát thành mảnh vỡ vậy ở trong đó phiêu đãng .

Theo Sở Hưu ấn quyết trong tay triển khai, những lực lượng này giống như bị ôm vào một cái to lớn hỏa lô ở trong bị tái tạo lấy .

Hỗn độn sơ khai, diễn hóa thế giới, mà tại cái này phương hỗn độn bên trong bất luận cái gì tồn tại, đều chỉ có thể là nhiên liệu, làm cái này Tạo Hóa Hồng Lô nhiên liệu!

Sở Hưu ráng chống đỡ lấy mở miệng nói: "Dạ giáo chủ, lão Thiên Sư, nhanh đi cầm Đạo Tạng cùng những công pháp khác!"

Tại cái kia vô biên Tạo Hóa Hồng Lô bên trong, hai đoàn hỗn độn sương mù bao phủ tại Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư trên thân, cũng chỉ có bọn hắn có thể tại Tạo Hóa Hồng Lô ở trong tùy ý ghé qua .

Khi chung quanh cái kia hơi thở nóng bỏng muốn đem hết thảy đều luyện hóa thành hỗn độn bắt đầu, Long Đồ hòa thượng sắc mặt triệt để hoảng loạn rồi .

Sở Hưu cỗ lực lượng này thậm chí đã cường đại đến có thể miếu sát hắn trình độ, bất luận hắn vận dụng loại thủ đoạn nào, hắn đều là ngăn không được .

Hắn không muốn chết!

Chuẩn xác điểm tới nói, hắn đã là chết qua một lần người .

Hồn phách trầm luân tại Hoàng Tuyền huyết hải bên trong, cái kia vô biên vô hạn khốn khổ cảm giác hắn không muốn đi thử .

Cho nên khi hắn bị vị kia chỗ vớt đi ra, một lần nữa giao phó thân thể về sau, năm trăm năm trước Long Đồ thượng nhân liền đã chết, ngày xưa hết thảy ân oán thù hận đều tan thành mây khói, hắn hoàn toàn thần phục, chỉ vì hắn không muốn lại chết một lần!

Mà bây giờ mắt thấy lấy tử vong tới người, Long Đồ hòa thượng chợt cắn răng một cái, xuất ra một thanh cốt kiếm đến, vỡ ra một đường khe hở không gian, từ trong đó đào thoát .

Chuôi này cốt kiếm có thể tùy ý xé rách không gian, truyền tống lực lượng cùng tự thân .

Nhưng duy nhất khuyết điểm chính là, nó chỉ có thể mở ra hai cánh cửa .

Đạo thứ nhất cánh cửa là bọn hắn dùng đến vượt qua loại trận pháp này phong tỏa, đến long mạch chi địa, hoặc là đến Vạn Đạo Thiên Cung loại địa phương này đến hoàn thành nhiệm vụ .

Mà đạo thứ hai thì là muốn tại đặc biệt địa phương sử dụng, một lần nữa mở ra Hoàng Tuyền Thiên thông đạo trở về, đồng thời một lần chỉ có thể một người .

Hiện tại hắn sớm thanh cái này cốt kiếm dùng tại địa phương khác, vậy coi như đại biểu hắn không cách nào trở lại Hoàng Tuyền Thiên .

Nhưng bây giờ hắn cũng không lo được nhiều như vậy, hắn không muốn lại chết một lần!

Long Đồ hòa thượng xé rách không gian triệt để thoát đi triệt để, nhưng Tất Du Trần nhưng liền không có vận tốt như vậy .

Tạo Hóa Hồng Lô lực lượng tuyệt đối đầy đủ uy hiếp được hắn loại này bát trọng thiên tồn tại, không phải Diệp Duy Không loại kia nhập ma bát trọng thiên, mà là hắn loại này chân chính bát trọng thiên Võ Tiên!

Một tiếng quát chói tai, Tất Du Trần quanh thân sóng máu bốc lên, toàn bộ dung nhập hắn Huyền Thiên Hóa Giới bên trong, khiến cho cái kia đen thủy thế giới bên trong, dung nhập một tia huyết sắc .

"Toàn bộ đến ta nơi này! Vận chuyển Huyền Thiên Chân Kinh, tập hợp lực lượng!"

Tất Du Trần hét lớn một tiếng, những Huyền Thiên Cảnh đó đệ tử lập tức tiến nhập Huyền Thiên Hóa Giới bên trong, đem lực lượng quán chú đến trong đó .

Đặc biệt là còn lại Huyền Thiên Cảnh ba vị Võ Tiên, đồng dạng tự thân khí huyết chi lực ầm vang bộc phát, rót vào Huyền Thiên Hóa Giới bên trong, chống cự lại Tạo Hóa Hồng Lô luyện hóa .

Mắt thấy lấy Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư đã đem Đạo Tạng các thứ đều nắm bắt tới tay, Sở Hưu vậy rốt cục không cần tiếp tục ráng chống đỡ lấy áp chế lực lượng .

Sau một khắc, Tạo Hóa Hồng Lô đột nhiên bộc phát, tái diễn hỗn độn!

Nóng rực lực lượng đem hết thảy toàn bộ một lần nữa dung luyện, trở về hỗn độn .

Hỗn độn sinh âm dương, âm dương tạo hoá vạn vật, đây là thế giới, cũng là võ đạo bình thường phát triển .

Nhưng Sở Hưu cái này thức thần thông có thể nói là tận lực nghịch chuyển loại này phát triển, đem hết thảy lực lượng toàn bộ trở về ban đầu hỗn độn .

Chung quanh đại điện đang không ngừng đổ sụp lấy, cái kia Vạn Đạo Thiên Cung oán niệm bản thân cũng là cái này thiên địa âm dương một bộ điểm, lúc này bị Tạo Hóa Hồng Lô luyện hóa, oán niệm tập hợp thể triệt để bị xé nứt, hóa thành từng tia từng tia hắc khí, cuối cùng triệt để dung nhập hỗn độn ở trong .

Bị Long Đồ hòa thượng bọn người chỗ thả ra đồ vật, kỳ thật là thuộc cái này oán niệm tập hợp thể chết nhất oan .

Thực lực đối phương rõ ràng có thể mạnh hơn, chỉ cần để hắn rời đi nơi này, hấp thu thiên hạ chúng sinh oán khí, vậy hắn cuối cùng có thể trưởng thành đến mức nào, ai cũng không biết .

Kết quả hiện tại hắn vừa mới thành hình, vừa mới bài trừ phong ấn, thậm chí ngay cả mình chân chính oán hận đối tượng đều không nhìn thấy, liền triệt để tịch diệt tại Sở Hưu Tạo Hóa Hồng Lô phía dưới, có thể nói cũng là oan vô cùng .

Theo cái kia oán niệm tập hợp thể băng liệt, đại điện cũng là triệt để đổ sụp, thậm chí lan tràn đến ngoại giới .

Đến cuối cùng, Tạo Hóa Hồng Lô lực lượng thậm chí ngay cả Sở Hưu đều không nắm được, triệt để đem vùng thế giới nhỏ này cho xé rách!

Phốc

Sở Hưu bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, tại lực lượng tiêu hao đến cuối cùng một tia thời điểm, cưỡng ép cắt đứt tự thân cùng thần thông ở giữa liên hệ .

Trốn

Sở Hưu lệ quát một tiếng, Dạ Thiều Nam lão Thiên Sư lập tức mang theo Thiên Sư phủ cùng Bái Nguyệt giáo người, từ tiểu thế giới bị xé nứt vết rách ở trong thoát đi .

Trở lại Tây Sở thổ địa bên trên, Sở Hưu một cái lảo đảo, kém chút không có đứng vững .

Tạo Hóa Hồng Lô lực lượng cũng tương tự có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Chủ yếu nhất là, Tạo Hóa Hồng Lô cái này thức thần thông kỳ thật không có phản phệ, nhưng nó lại không dừng được .

Trước đó Sở Hưu không có thi triển qua, lần này thi triển, cái khác đều tại hắn chưởng khống bên trong, nhưng duy có một chút, một khi Tạo Hóa Hồng Lô lực lượng vượt qua Sở Hưu khống chế phạm vi, vậy nó liền sẽ vô hạn chế kéo dài, cho đến thanh Sở Hưu lực lượng cho rút khô, cũng tương tự thanh núp ở phạm vi bên trong hết thảy đều cho diễn hóa thành hỗn độn .

Cho nên lần sau dùng cái này thức thần thông thời điểm Sở Hưu vậy muốn chú ý một chút, đến một cái điểm về sau, nhất định phải cưỡng ép chặt đứt cùng thần thông ở giữa liên hệ, không thể lại hướng trong đó rót vào lực lượng .

Hắn lần này kỳ thật đã hơi trễ, mặc dù tự thân không có bị thần thông lực lượng phản phệ, nhưng cưỡng ép chặt đứt thần thông lực lượng cũng đã để hắn thụ thương .

Lúc này Dạ Thiều Nam đi tới, đem Đạo Tạng đưa cho Sở Hưu .

"Đa tạ ."

Dạ Thiều Nam thản nhiên nói: "Uy tín ."

Sở Hưu coi trọng chữ tín, hắn Dạ Thiều Nam cũng không phải không tín người .

Huống hồ hắn Bái Nguyệt giáo tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong đoạt được đến một chút thượng vàng hạ cám đồ vật vậy đủ nhiều, cái này Đạo Tạng ngay cả lão Thiên Sư đều xem không hiểu, cho hắn cũng là vô dụng .

Lão Thiên Sư quay đầu nhìn về phía cái kia đang tại tịch diệt tiểu thế giới, hỏi: "Tiểu thế giới băng liệt, Huyền Thiên Cảnh đám người có thể hay không còn sống?"

Sở Hưu hắc nhiên đạo: "Chết càng tốt hơn, bất quá có chút độ khó ."

Tiểu thế giới không gian tịch diệt mang đến lực lượng, Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới tồn tại là gánh không được .

Nhưng Huyền Thiên Cảnh bên kia chừng bốn vị Võ Tiên, ngược lại là có khả năng kháng trụ một kích này .

Đương nhiên cái này chút liền không phải Sở Hưu nên quan tâm, Đạo Tạng đã tới tay, hắn bên này cũng là lập tức trở về đến Tây Sở dưỡng thương đi .

Lúc này ở cái kia Vạn Đạo Thiên Cung trong tiểu thế giới, theo Sở Hưu buông tay rời đi, Tạo Hóa Hồng Lô lực lượng mặc dù bị chặt đứt, nhưng cái kia hỗn độn chi lực lại là như cũ tại lan tràn, để vốn là đã phá thành mảnh nhỏ tiểu thế giới triệt để băng liệt .

Một thời gian thật dài về sau, tiểu thế giới môn hộ chỗ địa phương đã bị cỗ lực lượng này triệt để phá hủy, hóa thành một cái vạn trượng hố to, liếc mắt nhìn qua, đơn giản liền cùng một tòa hồ nhỏ như vậy lớn .

Mặt đất bị xé nứt, Tất Du Trần các loại Huyền Thiên Cảnh đám võ giả từ dưới đất chui ra ngoài, mỗi người đều là đầy bụi đất .

Tất Du Trần cùng còn lại ba vị Võ Tiên hết sạch hơn phân nửa tinh huyết, tại nguyên khí đại thương điều kiện tiên quyết, lúc này mới che lại cái khác Huyền Thiên Cảnh đệ tử .

Nhưng liền tính là như thế, tại biên giới mấy vị Huyền Thiên Cảnh đệ tử cũng là bị kéo xuống không gian phong bạo ở trong bị giảo sát .

Huyền Thiên Cảnh lần này vốn cho rằng nhất trước phát hiện Vạn Đạo Thiên Cung, có thể chiếm được tiên cơ, cầm tới ngay cả Tam Thanh điện đều không có Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng .

Đương nhiên Huyền Thiên Cảnh là không có dũng khí phản kháng Tam Thanh điện, cho nên Tất Du Trần ban đầu dự định là mình thanh Đạo Tạng phóng to một điểm, đồng thời giữ lại một bộ phần tinh hoa, lại đem mặt khác hiến cho Tam Thanh điện, đổi được công lao .

Nhưng bây giờ bị Sở Hưu như thế một quấy nhiễu, bọn hắn không chỉ có cái gì đều không cầm tới, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, còn chết mấy tên tinh nhuệ đệ tử, tự thân cũng là bị trọng thương, mất cả chì lẫn chài .

"Sở Hưu! Ta Huyền Thiên Cảnh không để yên cho ngươi!"

Tất Du Trần nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm ở trong cũng là tràn đầy oán niệm .

Trở lại Tây Sở về sau, Sở Hưu trước không có gấp đi Tam Thanh điện, mà là mượn trước dùng một chút Tây Sở long mạch, ở trong đó tu luyện một tháng thời gian, đem mình chỗ tiêu hao lực lượng cùng điểm này thương thế toàn bộ hồi phục, lúc này mới chuẩn bị tiến về Tam Thanh điện .

Biết Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Hồn có thể thanh năm trăm năm trước cường giả đều phục sinh đồng thời phái đi hạ giới đến, Sở Hưu liền một mực đều có một loại cảm giác nguy cơ, cho nên hắn nhất định phải thời thời khắc khắc đều cam đoan mình tại trạng thái đỉnh phong mới được .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu thấy qua năm trăm năm trước thực lực võ giả cũng không tính là mạnh, tối thiểu cùng Sở Hưu so là không tính cường .

Với lại bọn hắn còn đều có nhược điểm, cái kia chính là nhục thân giống như đặc biệt yếu ớt .

Võ giả tầm thường bị trọng thương còn có sức chiến đấu, bọn hắn một khi bị trọng thương, coi như hóa thành tro cốt .

Nhưng liền tính là như thế, ai biết Mệnh Hồn trong tay còn có hay không cái khác át chủ bài?

Long Đồ hòa thượng loại này ngày xưa Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong tồn tại có thể bị cất cao đến ngũ trọng thiên tả hữu, vậy vạn nhất Mệnh Hồn thanh kiếm thánh Cố Khuynh Thành, Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ bọn người cho sống lại, bọn hắn lại nên thực lực gì? Có khả năng hay không đạt tới thất bát trọng thiên?

Cái này chút đều không thể không phòng, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này Sở Hưu làm việc thế nhưng là cực kỳ cẩn thận .

Thương thế tốt về sau, Sở Hưu lúc này mới tiến về Tam Thanh điện, đồng thời còn thông qua Tây Sở Hoàng tộc chính thức đưa bái thiếp tiến đến gặp mặt .

Dưới mắt toàn bộ hạ giới giang hồ, đáng giá Sở Hưu làm như vậy vậy cũng chỉ có một Tam Thanh điện .

Dĩ nhiên không phải bởi vì Tam Thanh điện đủ mạnh, mà là bởi vì Sở Hưu không muốn cùng Tam Thanh điện trở mặt, cho nên trên mặt mũi lễ muốn làm đủ .

Nếu không Thiên La Bảo Sát thực lực vậy đủ mạnh, nhưng song phương hiện tại trở mặt, tự nhiên cũng sẽ không cần khách khí như thế .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).