Chương 1419: Châm ngòi

Chương 1419: Châm ngòi

Tây Sở chi địa sơn lâm đông đảo, Tây Sở triều đình chân chính nắm trong tay khu vực kỳ thật cũng không có bao nhiêu .

Cho nên Tam Thanh điện hạ giới về sau, trực tiếp tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu tìm một vị trí, thành lập tông môn .

Dù sao lấy Tam Thanh điện thực lực, Thập Vạn Đại Sơn bên trong những mãnh thú kia theo bọn hắn nghĩ, cùng con mèo nhỏ vậy không có gì khác biệt, đồng thời có các loại trận pháp tại, mở con đường cái gì vậy đều rất đơn giản .

Các loại Sở Hưu đến Tam Thanh điện trước cửa lúc, trước mắt một màn lại là để hắn có chút chấn kinh .

Toàn bộ Tam Thanh điện đều là điển hình Đạo gia cung điện khu kiến trúc, là dùng bọn hắn từ Đại La Thiên nơi đó mang đến một loại đặc thù, có thể rất tốt chịu tải đạo văn bạch ngọc phiến đá chỗ kiến tạo .

Cái này không có cái gì, nhưng Tam Thanh điện lại là nửa huyền không trạng thái .

Thập Vạn Đại Sơn ở trong cái kia chút lít nha lít nhít tùng lâm bị Tam Thanh điện lấy trận pháp thôi động, khiến cho chúng nó trở nên cứng cáp hơn dáng dấp cũng càng cao càng tráng, có chút đều đạt đến hơn mười trượng, đơn giản đều đã không giống như là cây, giống như một căn thông thiên trụ như thế .

Mà toàn bộ Tam Thanh điện liền tọa lạc tại cái này mật lâm phía trên, hào quang đem trọn cái Tam Thanh điện bao phủ .

Tại như vậy một cái cơ hồ không ai nhìn thấy trong rừng rậm kiến tạo như thế một cái bựa cung điện, Tam Thanh điện loại hành vi này thật là thanh Sở Hưu gây kinh hãi .

Hắn cũng không biết là nên hình dung Tam Thanh điện tài đại khí thô tốt, hay là nên hình dung Tam Thanh điện bại gia tốt .

Lúc này Tam Thanh điện trước cửa cao lớn nhất trên một cây đại thụ, Phương Dật Chân từ trong đó nhảy xuống, chắp tay một cái, cười hì hì nói: "Sở giáo chủ, đã lâu không gặp .

Ngày xưa từ Đại La Thần Cung đi ra đám kia võ giả bên trong, ngươi đây chính là xuất sắc nhất một cái .

Trước đó trong tông môn trưởng bối còn để cho chúng ta cố gắng đuổi theo bên trên ngươi, bây giờ tốt chứ, rốt cục không ai nói lời này ."

Phương Dật Chân vừa nói, một bên từ trong tay áo móc ra một thanh ánh vàng rực rỡ đồ vật ném miệng bên trong nhai lấy, nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt nhìn sang, hắn còn đưa cho Sở Hưu một thanh, hỏi: "Sở giáo chủ đến nếm thử?"

Sở Hưu tập trung nhìn vào, cái kia lại là từng cái nổ cháy vàng xốp giòn ve, phía trên còn vung một chút gia vị .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đa tạ, ta đối thứ này không hứng thú ."

Phương Dật Chân cũng là lắc lắc đầu nói: "Sở giáo chủ, ngươi thế nhưng là hạ giới võ giả xuất thân, hạ giới nhiều như vậy thứ ăn ngon, ngươi vậy mà không hứng thú, cả ngày liền biết chém chém giết giết, đây chính là có chút phung phí của trời .

Vật nhỏ này là ta đi Bái Nguyệt giáo thời điểm, Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế bên trong Thiếu tư mệnh dạy cho ta làm, hương vị cũng thực không tồi, Đại La Thiên nhưng không có thứ đồ tốt này ."

Sở Hưu xem như đã nhìn ra, Phương Dật Chân cái này yêu thích duy nhất khả năng không phải tu luyện, mà là ăn .

Đại La Thiên là võ đạo phồn vinh hưng thịnh, cũng không phải so xử lý trù nghệ, ai hội chuyên môn nghiên cứu cái gì đồ vật ăn ngon? Bọn hắn chỉ hội nghiên cứu cái gì đồ vật luyện chế thành đan dược dùng tốt .

Tương phản hạ giới người bình thường nhiều, đối ăn nghiên cứu tự nhiên vậy liền có thêm, đây đối với Phương Dật Chân tới nói, đơn giản tựa như là đi tới Thiên đường như thế .

"Không phải ta muốn chém chém giết giết, mà là ta nếu là không chém chém giết giết, đừng nói ăn cái này chút mỹ thực, nói không chừng liền ăn cơm cơ hội cũng không có ."

"Ai, chán cực kỳ ."

Phương Dật Chân thở dài một cái, bỗng nhiên nghiêm sắc mặt nói: "Sở giáo chủ, là tổ sư để cho ta tới nghênh đón ngươi, đồng thời ta vậy phụ tặng ngươi một tin tức, không quản ngươi muốn làm cái gì, tốt nhất đều cẩn thận một chút, Huyền Thiên Cảnh Tất Du Trần tới, nhìn nó bộ dáng, nhìn hẳn là không ít nói nói xấu ngươi ."

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, Tất Du Trần tên kia quả thật không chết, bát trọng thiên võ giả mạng này cũng là rất lớn .

"Đa tạ báo cho, bất quá Phương huynh nói cho ta biết cái này chút, liền không sợ Tam Thanh điện biết trách cứ? Chúng ta giao tình có vẻ như vậy không có sâu như vậy a?"

Phương Dật Chân cười hắc hắc nói: "Sở giáo chủ ngươi nói như vậy coi như để cho ta có chút thương tâm, ngươi ta dù sao cũng coi là có chút giao tình .

Đương nhiên ăn ngay nói thật, ta nói cho ngươi cái này chút, chỉ là bởi vì không thích Huyền Thiên Cảnh mà thôi .

Huyền Thiên Cảnh đám người kia, nhìn như kính cẩn nghe theo, trên thực tế lại là khác có tâm cơ .

Ta từng theo sư môn trưởng bối nhấc lên qua Huyền Thiên Cảnh đám người kia, nếu là đi bá đạo, liền lấy thủ đoạn cường ngạnh chiếm đoạt Huyền Thiên Cảnh, toàn bộ Bắc vực không cần Đạo môn thứ hai, chỉ cần một cái Tam Thanh điện .

Nếu là đi vương đạo, vậy liền cùng Huyền Thiên Cảnh triệt để phân rõ giới hạn, không còn vãng lai, lẫn nhau ở giữa phủi sạch quan hệ, dù sao ta Tam Thanh điện cũng không kém hắn Huyền Thiên Cảnh cái kia một chút xíu thế lực .

Nhưng cũng tiếc ta thấp cổ bé họng, sư môn trưởng bối lại là không nghe ta, cùng Huyền Thiên Cảnh đám người kia tiếp tục quấn quýt lấy nhau, không thể nói trước liền hội nhiễm phải nhân quả gì ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Đa tạ Phương huynh báo cho ."

Huyền Thiên Cảnh tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong ăn lớn như vậy thua thiệt, bọn hắn nếu là không trả thù lại đó mới gọi kỳ quái .

Nhưng Sở Hưu lần này là đến giao dịch, không phải đến tìm phiền toái .

Hắn tin tưởng Tam Thanh điện người hẳn không phải là ngớ ngẩn, sẽ bị Tất Du Trần tuỳ tiện châm ngòi .

Mà lúc này Tam Thanh điện trong đại điện, liền cùng Phương Dật Chân suy đoán như thế, Tất Du Trần coi là thật đang khích bác lấy Sở Hưu .

Điện bên trong chỉ có hai tên võ giả, đều là Võ Tiên bát trọng thiên tồn tại .

Một vị là ngày xưa Sở Hưu đã từng gặp qua, đã từng ngăn cản hắn hủy diệt Thiên Hạ Kiếm Tông Xích Thành chân nhân Trịnh Thái Nhất .

Còn có một tên thì là dáng người màu trắng đạo bào thêu hình mây, khí độ không tầm thường trung niên nhân .

Hắn chính là Đạo Tôn sư đệ, một mạch tương thừa loại kia sư đệ, 'Thương Vũ chân nhân' Hoắc Cung Bật .

Đạo Tôn rời đi thời điểm, liền để cho Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật hai người đến chấp chưởng Tam Thanh điện, không điểm lần lượt .

Bất quá trên danh nghĩa không điểm lần lượt, trên thực tế lại là lấy Hoắc Cung Bật làm chủ .

Mặc dù Trịnh Thái Nhất tuổi tác bối phận đều là lớn nhất, bất quá dù sao cũng là có xa gần thân sơ, Hoắc Cung Bật đây chính là Đạo Tôn sư đệ .

Lúc này Tất Du Trần chính một mặt xúc động phẫn nộ nói: "Hai vị đạo huynh, không phải ta đang cố ý châm ngòi, mà là cái kia Sở Hưu hành vi quả thực là quá mức càn rỡ, Đạo Tôn các loại cửu trọng thiên cường giả không tại, hắn đem mình làm cái gì? Hạ giới chi chủ sao?

Bắc vực là hắn địa bàn, hắn tại Bắc vực xa lánh ta Đại La Thiên võ giả cái này còn chưa tính .

Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo ngụ lại Đông Tề, hắn liền nhúng tay Đông Tề sự vụ .

Hiện tại ta Đạo môn ngụ lại Tây Sở, hắn Sở Hưu lại nhúng tay ta Đạo môn sự vụ, tranh đoạt Vạn Đạo Thiên Cung di tích, đơn giản buồn cười!

Ta biết Đạo Tôn đã từng phân phó qua, để Tam Thanh điện trước khi hắn trở lại đừng có đại động tác .

Nhưng là, đều có người cưỡi tại ta Đạo môn trên cổ, Tam Thanh điện chẳng lẽ lại còn muốn nhẫn sao?"

Trịnh Thái Nhất nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Tất chưởng giáo, các ngươi Huyền Thiên Cảnh tin tức ngược lại là cực kỳ linh thông nha, Vạn Đạo Thiên Cung tin tức ngay cả ta Tam Thanh điện đều không có nắm giữ, các ngươi lại là sớm biết tin tức, thu hoạch rất không tệ?"

Tất Du Trần trên mặt không có chút nào xấu hổ, hắn một mặt bi phẫn nói: "Vạn Đạo Thiên Cung lúc trước sự tình ta là biết, ta cũng sợ đám người kia ở trong đó lưu lại cái gì đồ vật nhằm vào Tam Thanh điện, cho nên ta liền chuẩn bị đi đầu động thủ dò đường, cầm tới đồ vật sau ngươi ta hai phái cùng hưởng .

Kết quả ai nghĩ tới nửa đường bị Sở Hưu cắt hồ, Vạn Đạo Thiên Cung bên trong Đạo Tạng còn có cái khác trân bảo, tất cả đều bị cái kia Sở Hưu cho bỏ vào trong túi!"

Đúng lúc này, Phương Dật Chân đi đến, liếc qua Tất Du Trần, lúc này mới đối Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật nói: "Hai vị tổ sư, Sở giáo chủ đã tới ."

Hoắc Cung Bật gật đầu nói: "Để Sở Hưu tạm thời chờ đợi một lát, chúng ta cái này liền đi qua ."

Một bên Tất Du Trần nhíu mày, Sở Hưu đến làm gì a?

Hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cực kỳ thức thời chắp tay nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ liền đi xuống trước chờ đợi, một hồi lại đến cùng hai vị đạo huynh nói chuyện ."

Đợi đến Tất Du Trần sau khi đi, Trịnh Thái Nhất lúc này mới trầm giọng hỏi: "Thấy thế nào?"

Hoắc Cung Bật khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai dáng tươi cười đến: "Còn có thể thấy thế nào? Hắn Tất Du Trần tâm hoài quỷ thai cũng không phải một ngày hai ngày, muốn nuốt một mình Vạn Đạo Thiên Cung bên trong bảo vật, cho nên mới châm ngòi đi, vật dụng để ý .

Chỉ bất quá cái kia Sở Hưu đến đây ta Tam Thanh điện là làm gì a, chẳng lẽ là mong muốn cùng chúng ta giải thích, hắn ra tay với Huyền Thiên Cảnh một chuyện?"

Trịnh Thái Nhất cười khổ nói: "Tuyệt đối không phải .

Ta cùng Sở Hưu đã từng quen biết, một thân thái độ thập phần cường ngạnh, chỉ nhận thực lực, bất luận cái khác .

Lần trước ta dâng Đạo Tôn chi mệnh tiến đến điều hắn cùng Thiên Hạ Kiếm Tông ở giữa tranh chấp, vậy may mắn ta là Tam Thanh điện người, cái kia Sở Hưu cái này mới cho ta một bộ mặt, nhưng vẫn là bắt chẹt Thiên Hạ Kiếm Tông không ít thứ mới bỏ qua .

Lần này Huyền Thiên Cảnh chọc tới hắn chỉ có thể nói là ăn một cái thua thiệt ngầm, đừng nói là cùng ta Tam Thanh điện giải thích, coi như lúc trước xuất thủ người là Tam Thanh điện người, hắn đều sẽ không lưu thủ ."

Hoắc Cung Bật nghe vậy lại là lộ ra một vòng giống như cười không phải cười biểu lộ đến: "Có đúng không? Cái này Sở Hưu ngược lại là thú vị cực kỳ a, trách không được dám cùng Tinh Hà võ viện Mạnh Tinh Hà còn có Phạn giáo giáo chủ khiêu chiến .

Đi thôi, gặp một lần vị này, xem hắn đến tột cùng mong muốn làm gì a ."

Sở Hưu đang tại Tam Thanh điện bên trong phòng tiếp khách uống trà, không đến thời gian một chén trà Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật liền đi ra, cái này còn khi thật là có chút ngoài ý muốn .

Bởi vì lúc trước lão Thiên Sư từng theo Sở Hưu tố qua khổ, nói Tam Thanh điện ròng rã phơi hắn một canh giờ lúc này mới gặp hắn .

Xem ra hắn Sở Hưu mặt mũi lại là muốn so lão Thiên Sư lớn, đối phương đã vậy còn quá nhanh liền tới .

Trịnh Thái Nhất cười chắp tay nói: "Sở giáo chủ thế nhưng là khách quý ít gặp, không biết đến ta Tam Thanh điện cần làm chuyện gì a?

Cái này một vị chính là 'Thương Vũ chân nhân' Hoắc Cung Bật, đồng dạng cũng là ta Tam Thanh điện người chấp chưởng một trong .

"Xích Thành đạo trưởng còn có Thương Vũ đạo trưởng hữu lễ ."

Sở Hưu đồng dạng chắp tay thi lễ, trầm giọng nói: "Tại hạ làm việc từ trước đến nay không thích thừa nước đục thả câu, vậy ta liền nói thẳng .

Vạn Đạo Thiên Cung sự tình, tin tưởng hai vị đã biết, đúng không?"

Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật liếc nhau, nhẹ gật đầu, cái này Sở Hưu còn khi thật là bởi vì chuyện này mà đến .

"Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng tại ta chỗ này, hoàn chỉnh Đạo Tạng, ghi chép toàn bộ Vạn Đạo Thiên Cung mấy trăm gia đạo môn chi nhánh đạo thống bản nguyên truyền thừa .

Ta mặc dù vậy tu luyện Đạo môn một mạch võ công, nhưng lại không phải chủ tu, những vật này đối ta vô dụng, cho nên ta liền muốn lấy ra cùng Tam Thanh điện giao dịch một ít đồ vật, không biết Tam Thanh điện có bằng lòng hay không?"

Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật nghe xong, trong mắt đều là lộ ra vẻ vui mừng đến .

Tam Thanh điện đạo thống truyền thừa còn mạnh hơn Vạn Đạo Thiên Cung nhiều, tự nhiên là sẽ không đi chủ tu bọn hắn Đạo Tạng .

Nhưng đá ở núi khác có thể công ngọc, Tam Thanh điện mong muốn thu thập thiên hạ tất cả Đạo Tạng, đúc thành vô thượng Đạo Điển, Vạn Đạo Thiên Cung cái kia bộ phận, có thể nói là tất không thể thiếu tồn tại .

Hiện tại Sở Hưu nguyện ý lấy ra giao dịch, cái kia có thể nói là không thể tốt hơn .

"Không biết Sở giáo chủ mong muốn giao dịch cái gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, năm trăm năm trước vị kia tinh huyết là được, ta muốn toàn bộ ."

Nghe xong lời này, Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật sắc mặt nhưng đều là hơi hơi biến hóa .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).