Chương 1420: Ép mua ép bán

Chương 1420: Ép mua ép bán

Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật sắc mặt đều có chút kỳ quái .

Hai người liếc nhau một cái, Trịnh Thái Nhất cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sở giáo chủ, có thể hay không đổi điều kiện?"

Sở Hưu cau mày nói: "Vì sao? Chẳng lẽ lại cái này đồ vật, các ngươi Tam Thanh điện không có sao?"

Cùng Tam Thanh điện giao dịch theo Sở Hưu, hắn nhưng là rất có thành ý .

Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng là hắn không cần đến đồ vật, mà Độc Cô Duy Ngã tinh huyết thì là Tam Thanh điện không cần đến đồ vật .

Dù sao đều là song phương không cần đến đồ vật, lấy ra giao dịch phù hợp a, vì sao a hai người kia biểu hiện trên mặt tựa như là thật khó khăn bộ dáng?

Cùng căn cứ Sở Hưu biết, dù là liền xem như Tam Thanh điện, bọn hắn vậy không có năng lực luyện hóa Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, cho nên thứ này trong tay bọn hắn trên cơ bản liền là không cần đến phế vật, bọn hắn như thế khó xử làm gì a?

Trịnh Thái Nhất ho khan một tiếng nói: "Thứ này chúng ta Tam Thanh điện có là có, thậm chí có hơn một trăm năm mươi nhỏ, nhưng lại không thể lấy ra cùng Sở giáo chủ ngươi giao dịch ."

"Vì sao?"

"Bởi vì Đạo Tôn phân phó ."

Hoắc Cung Bật cực kỳ không trang trọng buông tay nói: "Sở giáo chủ ngươi rất có thành ý, vậy chúng ta cũng liền không che giấu .

Kỳ thật ta cũng không biết vì sao sư huynh ... Đạo Tôn muốn để cho chúng ta làm như vậy .

Năm trăm năm trước trận chiến kia, cơ hồ lúc trước tham chiến đại phái đều chiếm được vị kia tinh huyết, chúng ta Tam Thanh điện các loại bí pháp vô số, cho nên cầm tới là nhiều nhất, còn muốn nghiên cứu một chút .

Nhưng bất luận là ta Tam Thanh điện, vẫn là trải qua thiện phương diện này Cực Lạc Ma Cung cùng Phạn giáo Vishnu điện lại ai đều không có nghiên cứu ra đồ vật đến, lãng phí một bộ điểm tinh huyết, còn hao phí không ít vật liệu nhưng cũng là không thu hoạch được gì, cho nên về sau thứ này liền bị gác lại, vậy không ai đi nghiên cứu .

Nhưng khi đó sư huynh còn không có tiếp chưởng Đạo Tôn vị trí thời điểm, hắn chợt phân phó chúng ta không được đi động năm trăm năm trước vị kia tinh huyết, muốn bảo tồn tốt, một giọt cũng không thể ít .

Cho nên theo chúng ta, thứ này là vô dụng phế vật, nhưng Đạo Tôn lại là không cho phép chúng ta động .

Chúng ta là mong muốn cùng Sở giáo chủ ngươi tiến hành giao dịch, nhưng làm sao tình huống không cho phép ."

Sở Hưu có chút nhíu mày, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Đạo Tôn vậy mà lưu lại như thế một cái phân phó .

Chẳng lẽ lại là Đạo Tôn phát hiện liên quan tới lúc trước Độc Cô Duy Ngã bí mật hoặc là Hoàng Tuyền Thiên sự tình, cho nên giữ lại cái này chút tinh huyết có tác dụng gì?

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Bằng không hai vị liên lạc một chút Đạo Tôn, nói rõ chuyện này, nhìn xem Đạo Tôn có nguyện ý hay không đổi giọng cùng ta giao dịch ."

Trịnh Thái Nhất lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, chúng ta tạm thời không liên lạc được Đạo Tôn .

Từ khi Đạo Tôn đi một tháng về sau, chúng ta đưa tin trận bàn cũng đã triệt để mất đi hiệu lực, không cách nào liên lạc đến Đạo Tôn ."

Đạo Tôn tại Tam Thanh điện uy vọng cao đến vượt mức bình thường người tưởng tượng .

Mặc dù Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật kỳ thật đều là muốn cùng Sở Hưu tiến hành giao dịch, nhưng là Đạo Tôn sớm tại trăm năm trước nói chuyện qua, bọn hắn lại ai cũng không dám đi vi phạm .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đã lời như vậy, vậy liền các loại Đạo Tôn trở về về sau, ta liền lại đến môn giao dịch ."

Tam Thanh điện bên này đã không đồng ý giao dịch, cái kia Sở Hưu vậy không có cách nào .

Lấy Tam Thanh điện thực lực, hắn còn có thể ép mua ép bán sao?

Bất quá đúng lúc này, Hoắc Cung Bật lại là bỗng nhiên nói: "Sở giáo chủ chậm đã ."

"Thương Vũ chân nhân còn có chuyện gì muốn phân phó sao?"

Hoắc Cung Bật nói: "Đạo Tôn chỉ là để phân phó, năm trăm năm trước vị kia tinh huyết chúng ta không thể động, nhưng hắn cũng không có nói những vật khác chúng ta không thể động .

Sở giáo chủ, ngươi đổi một vật giao dịch đi, ta Tam Thanh điện bên trong Tàng Bảo Các bên trong đồ vật nhiều vô số kể, chỉ cần không dính đến ta Tam Thanh điện bí truyền, những vật khác mặc cho Sở giáo chủ ngươi lựa chọn ."

Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng đối với Tam Thanh điện tới nói thật là rất trọng yếu, là bọn hắn bổ túc đường điển trọng yếu một vòng .

Có thể nói lần này nếu như không phải Sở Hưu cùng Huyền Thiên Cảnh trước phát hiện Vạn Đạo Thiên Cung, bọn hắn khẳng định phải xuất thủ trước, tuyệt đối sẽ không cho những người khác cơ hội .

Hiện tại Sở Hưu đã mang theo Đạo Tạng tới cửa, bọn hắn lại làm sao có thể liền để Sở Hưu như thế rời đi?

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Những vật khác cũng có thể, không biết Tam Thanh điện nơi này, có không thể để cho ta trực tiếp bước vào lục trọng thiên đỉnh phong bảo vật?"

Độc Cô Duy Ngã tinh huyết có khả năng cho Sở Hưu gia tăng lực lượng là nhanh nhất, cũng là nhất nhanh gọn, không có chút nào tác dụng phụ .

Cho nên Sở Hưu đánh giá một chút, hắn mình nếu là lại luyện hóa trăm giọt Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, hẳn là có thể đến lục trọng thiên đỉnh phong, về phần đột phá nha, liền cần đi tìm một cơ hội .

Hoắc Cung Bật nghe vậy sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Sở giáo chủ ngươi không phải là tại nói giỡn không thành?

Võ Tiên lục trọng thiên, cũng không phải nhất nhị trọng thiên loại kia củng cố cảnh giới giai đoạn, ngươi nói ngươi muốn trong nháy mắt liền bước vào đến đỉnh phong?

Có loại vật này lời nói, vậy ta Tam Thanh điện mình liền dùng, lại làm sao có thể đợi đến cùng ngươi giao dịch?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đã Tam Thanh điện không có lời nói, vậy liền không có gì có thể lấy nói, cái này cái cọc giao dịch, đợi đến Đạo Tôn trở về về sau rồi nói sau ."

Hoắc Cung Bật nhíu chặt lông mày, bước ra một bước, Trịnh Thái Nhất mong muốn cản, nhưng lại không có ngăn lại, cái này khiến hắn sắc mặt lập tức biến đổi .

Hắn biết Hoắc Cung Bật tính cách, từ hắn còn chưa thành Võ Tiên bắt đầu, Đạo Tôn cũng đã là hắn thế hệ này nhất kỵ tuyệt trần nhân vật, cho nên Hoắc Cung Bật đối với Đạo Tôn có thể nói là dị thường sùng kính thậm chí là sùng bái, ngay cả tính cách đều ẩn ẩn đi bắt chước Đạo Tôn .

Nhưng vấn đề là Đạo Tôn chỉ có một cái, có một số việc lấy Đạo Tôn thực lực cùng giọng điệu tới nói không có vấn đề gì, nhưng lấy Hoắc Cung Bật thực lực cùng giọng điệu tới nói, nhưng chính là có đại vấn đề lớn .

So như bây giờ, Hoắc Cung Bật trực tiếp thái độ cường thế nói: "Đạo Tôn không nói lúc nào trở về, vậy ta đây Đạo môn bí điển Đạo Tạng, chẳng lẽ lại muốn một mực đặt ở ma đạo chi thủ?

Sở giáo chủ, ta Tam Thanh điện là giảng đạo lý, chỉ cần ngươi không công phu sư tử ngoạm, ngươi mong muốn đồ vật, chúng ta đều có thể cho ngươi ."

Quả nhiên, thái độ cường thế Hoắc Cung Bật gặp được đồng dạng cường thế Sở Hưu, song phương khí thế trong nháy mắt liền biến đến vô cùng ngưng trọng .

Sở Hưu quay đầu cười lạnh nói: "Đến tột cùng là ai công phu sư tử ngoạm? Ta mong muốn đồ vật các ngươi Tam Thanh điện không bỏ ra nổi đến, liền nói ta là công phu sư tử ngoạm? Làm sao, các ngươi Tam Thanh điện còn mong muốn ép mua ép bán không thành?"

"Vậy ta Tam Thanh điện nếu là thật sự mong muốn ép mua ép bán đâu?"

Hoắc Cung Bật trên thân đã có uy áp thẩm thấu mà ra .

Sở Hưu đồng dạng cũng là không cam lòng yếu thế, hắn trên trán ẩn ẩn tỏa ra quang mang, mắt thứ ba mắt thấy liền muốn bộc phát .

Đạo Tôn nếu là ở nơi này, Tam Thanh điện thật mạnh mua ép bán, hắn Sở Hưu ngoại trừ thả Thiên Hồn đi ra, hắn thật không có những biện pháp khác .

Nhưng bây giờ Đạo Tôn cũng không tại, nơi này cũng không phải Đại La Thiên Tam Thanh điện, bị bố trí vô số cường đại trận pháp, thật đánh nhau, liền xem như không thắng nổi, nhưng thoát đi vẫn là có thể, cho nên Sở Hưu cũng không e ngại đối phương .

Trịnh Thái Nhất vội vàng cắm vào trong hai người ở giữa khí thế bên trong, hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Sở giáo chủ thứ lỗi, Thương Vũ chân nhân hắn không phải ý tứ này, liên quan tới Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng sự tình, chúng ta sau này hãy nói ."

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, nguyên bản một trận mười phần chắc chín giao dịch, không nghĩ tới lại là ra như thế một trận ngoài ý muốn, cuối cùng tan rã trong không vui .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, Hoắc Cung Bật lúc này mới cau mày nói: "Xích Thành đạo huynh, ngươi vừa mới vì sao muốn ngăn đón ta?

Sở Hưu người này thật là đầy đủ lòng tham không đáy, ta Tam Thanh điện liền xem như thật không để ý thanh danh, ép mua ép bán, lại có thể thế nào?

Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng, vậy nhưng vốn chính là thuộc về ta Đạo môn một mạch đồ vật .

Nếu không phải lúc trước chúng ta đi Đại La Thiên đi quá đột ngột, chúng ta hoàn toàn có thể đợi Vạn Đạo Thiên Cung hủy diệt về sau, lại đem Đạo Tạng nắm bắt tới tay ."

Trịnh Thái Nhất thở dài lắc lắc đầu nói: "Ta không ngăn ngươi, hôm nay hắn Sở Hưu tất nhiên đại náo Tam Thanh điện .

Nơi này không phải Đại La Thiên mà là hạ giới, nơi này vậy thủy chung không phải chúng ta địa bàn .

Sở Hưu tay cầm hạ giới Côn Luân Ma giáo, cùng hạ giới võ lâm thế lực quan hệ rắc rối phức tạp .

Đồng thời Đại La Thiên bên kia, Nam vực bị hắn đánh cho tàn phế, Đông vực tông môn giống như là Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông đều thần phục với dưới trướng hắn, Đạo Tôn không có ở chỗ này, đồng thời cùng nhiều như vậy thế lực khai chiến, ngươi có nắm chắc không?

Đừng quên trước đó, Đạo Tôn lúc rời đi là thế nào nói .

Hơn một trăm năm trước Đạo Tôn thật là nói qua chuyện này, bất quá bây giờ kỷ nguyên mới đều đã mở ra, Đạo Tôn sớm cũng không phải là ngày xưa Đạo môn tuấn kiệt, mà là đạo môn chí tôn, vị kia máu tươi đối với hắn mà nói còn hữu dụng sao?

Muốn ta nói, liền xem như không cách nào liên hệ Đạo Tôn, đem vị kia tinh huyết xuất ra đi giao dịch cũng là có thể đi ."

Hoắc Cung Bật hừ lạnh nói: "Không thể được! Lúc trước Đạo Tôn phân phó chuyện này thời điểm, hắn biểu lộ nghiêm túc dị thường, liền xem như qua một trăm năm, hắn chỉ cần không nói có thể tùy tiện dùng vị kia tinh huyết, liền tuyệt đối không thể lấy ra giao dịch!"

Trịnh Thái Nhất có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, hắn cũng biết sự tình sẽ là như thế .

Hoắc Cung Bật đối với Đạo Tôn sùng kính đều đã đắm chìm đến tận xương tủy, Đạo Tôn tại hơn một trăm năm trước nói chuyện qua, hắn lại còn xem như thánh chỉ như thế đối đãi .

Hôm nay Sở Hưu nếu là không nhấc lên chuyện này, Trịnh Thái Nhất thậm chí đều đã thanh Đạo Tôn nói chuyện qua đem quên đi, khả năng trên thực tế ngay cả Đạo Tôn mình đều quên chuyện này, không nghĩ tới Hoắc Cung Bật lại còn nhớ rõ rõ ràng như vậy .

Đúng lúc này, Tất Du Trần từ bên ngoài đi tới, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nói: "Hai vị đạo hữu, ta đã nói rồi, cái kia Sở Hưu thập phần phách lối cuồng ngạo, thế nào, bị ta nói trúng đi?"

"Cho nên ngươi là tới nơi này chế giễu?"

Hoắc Cung Bật sắc mặt có chút không dễ nhìn .

Mặc dù hắn cùng Tất Du Trần đều là Võ Tiên bát trọng thiên, nhưng hắn lúc này nói chuyện lại là mảy may đều không có cho Tất Du Trần mặt mũi ý tứ .

Tất Du Trần cũng không có nổi giận, hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải, Bắc vực Đạo môn là một nhà, Sở Hưu trước muốn đưa ta Huyền Thiên Cảnh tại chỗ chết, lại bác Tam Thanh điện mặt mũi, vậy liền tương đương với không có đem ta Bắc vực Đạo môn để ở trong mắt .

Ta biết dưới mắt Tam Thanh điện cố kỵ thanh danh bất hảo xuất thủ, nhưng ta Huyền Thiên Cảnh cũng không quan tâm thanh danh .

Chỉ cần hai vị đáp ứng tại thời khắc mấu chốt có thể đứng tại ta Huyền Thiên Cảnh phía sau, chuyện này ta giúp Tam Thanh điện giải quyết, trong vòng ba tháng, Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng tất nhiên dâng lên ."

Hoắc Cung Bật chau mày nói: "Ngươi mong muốn cái gì?"

Tất Du Trần cười cười nói: "Ta nhưng không có Sở Hưu như vậy lòng tham không đáy, ta thân truyền đệ tử bây giờ vừa mới bước vào tam trọng thiên, ta chỉ là muốn mượn dùng một chút Tam Thanh điện Thái Huyền Đạo Cảnh, giúp hắn đột phá tứ trọng thiên bình cảnh, cái này không quá mức a?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).