Chương 1421: Ngày xưa cố nhân

Chương 1421: Ngày xưa cố nhân

Trịnh Thái Nhất đối Tất Du Trần không thế nào dám mạo hiểm, kỳ thật Hoắc Cung Bật cũng có chút nhìn không lên Huyền Thiên Cảnh người .

Nhưng mới Sở Hưu cái kia cường ngạnh thái độ vậy thật là để Hoắc Cung Bật lửa giận trong lòng bốc lên .

Vì đuổi theo Đạo Tôn bộ pháp, hắn lâu dài đều tại Tam Thanh điện bên trong bế quan, rất ít ra ngoài, điều này cũng làm cho hắn tính cách cùng Trịnh Thái Nhất so, thiếu đi một chút khéo đưa đẩy ẩn nhẫn, nhiều một chút cường thế nhuệ khí .

Lấy Tam Thanh điện uy thế, đã thật lâu đều không người nào dám giống Sở Hưu như vậy, đối cứng Tam Thanh điện .

Cùng Sở Hưu so sánh, Tất Du Trần điểm này kế vặt thậm chí đều trở nên có chút đáng yêu .

"Được, chuyện này liền giao cho ngươi đến xử lý, ta chỉ cần kết quả!"

Tất Du Trần cười to nói: "Thương Vũ đạo huynh yên tâm đi, ta Huyền Thiên Cảnh làm việc, lúc nào ra qua đường rẽ?"

Nói xong, Tất Du Trần trực tiếp nhanh chân quay người rời đi .

Trịnh Thái Nhất thở dài nói: "Đừng quên trước đó Đạo Tôn nói qua cái gì, giữ lại Huyền Thiên Cảnh, chỉ là vì hướng Đại La Thiên hiển lộ rõ ràng ta Tam Thanh điện không có bá đạo như vậy .

Trên thực tế Huyền Thiên Cảnh người nhìn như khiêm cung, nhưng lại tâm hoài quỷ thai, có thể sử dụng lại không thể trọng dụng .

Nhưng bây giờ ngươi lại dùng Tất Du Trần loại nhân vật này tới đối phó Sở Hưu, ta cảm giác chuyện này hai đầu không lấy lòng, còn không bằng đáp ứng cái kia Sở Hưu điều kiện, giao dịch Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Đừng quên Phạn giáo là kết cục gì, cái kia Sở Hưu cũng không dễ trêu, Đạo Tôn vậy phân phó qua, để cho chúng ta trước khi hắn trở lại, chớ có gây chuyện ."

Hoắc Cung Bật lúc này trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng dáng tươi cười đến: "Xích Thành đạo huynh, trong mắt ngươi, ta chính là như vậy xúc động người?"

Trịnh Thái Nhất sững sờ, ngươi như thế mà còn không gọi là xúc động? Mới ta nếu là không ngăn ngươi, ngươi đều nhanh muốn cùng cái kia Sở Hưu động tay .

Hoắc Cung Bật thản nhiên nói: "Ta mặc dù không có cùng cái kia Sở Hưu tiếp xúc qua, nhưng các ngươi đã đều nói cái kia Sở Hưu khó chơi, vậy coi như hắn khó chơi tốt, cho nên ta Tam Thanh điện lần này sẽ không đích thân hạ tràng .

Huyền Thiên Cảnh đã muốn động thủ, vậy liền để bọn hắn động thủ đi .

Sự tình trở thành cái kia liền trở thành, lấy được Đạo Tạng, chúng ta cũng không có vi phạm Đạo Tôn phân phó .

Sự tình nếu là không thành, vậy coi như một lần hòa sự lão, tại Huyền Thiên Cảnh chịu không được thời điểm, chúng ta tại xuất thủ cứu Huyền Thiên Cảnh một mạng, tựa như ngươi lần trước cứu Thiên Hạ Kiếm Tông như thế .

Dù sao bất luận thế nào, ta Tam Thanh điện đều không ăn thua thiệt, không phải sao?"

Nhìn thấy Hoắc Cung Bật bộ dáng như vậy, Trịnh Thái Nhất không khỏi lạnh cả tim .

Hắn bỗng nhiên cảm giác Hoắc Cung Bật giống một người, giống lúc tuổi còn trẻ Đạo Tôn .

Lúc tuổi còn trẻ Đạo Tôn cũng không phải như bây giờ, đức cao vọng trọng, thanh tĩnh lạnh nhạt, nhìn như không quản giang hồ phân tranh, nhưng trên thực tế ẩn ẩn thanh khống lấy toàn bộ giang hồ đại sự đi hướng .

Mới Hoắc Cung Bật như vậy phẫn nộ, mặc dù có một phần là hắn thật bất mãn Sở Hưu cường ngạnh thái độ, nhưng đại bộ phận, khả năng đều là diễn cho Tất Du Trần nhìn .

Trịnh Thái Nhất thở dài một cái, quyết định không còn đi quản những chuyện này .

Hắn mặc dù là cùng Đạo Tôn là cùng một thời đại người, nhưng trên thực tế số tuổi chân chính lại là muốn so Đạo Tôn còn muốn lớn rất nhiều, cửu trọng thiên vô vọng, hắn đã sớm không muốn đi tranh những vật này .

Tiếp theo đảm nhiệm Đạo Tôn đến tột cùng là Hoắc Cung Bật vẫn là Hứa Quy Sơn, hoặc là thiên phú kinh người Phương Dật Chân, đối với hắn mà nói đã không trọng yếu .

"Được rồi, ngươi trong lòng hiểu rõ thuận tiện, ta liền không chộn rộn .

Bất quá ngươi tốt nhất còn phải cẩn thận một chút, cẩn thận cái kia Tất Du Trần âm thầm làm một chút tâm cơ thủ đoạn thanh ta Tam Thanh điện cũng cho đưa vào đến nhân quả ở trong .

Đồng dạng ngươi cũng muốn càng thêm cẩn thận cái kia Sở Hưu, hắn thật là không phải cái gì dễ cùng hạng người, đặc biệt nơi này là hạ giới, mà không phải Đại La Thiên ."

Nói xong về sau, Trịnh Thái Nhất trực tiếp quay người liền đi, tiến đến bế quan .

Mà lúc này Sở Hưu từ Tam Thanh điện trở về về sau, hắn ngược lại là không chuẩn bị có động tác kế tiếp .

Tam Thanh điện mong muốn ép mua Đạo Tạng, Sở Hưu luôn không khả năng vậy như thế muốn đi ép mua Tam Thanh điện bên trong Độc Cô Duy Ngã tinh huyết a?

Sở Hưu còn không bành trướng đến loại tình trạng này .

Chỉ bất quá Sở Hưu rất kỳ quái, Đạo Tôn đến tột cùng là phát hiện cái gì, vậy mà không cho phía dưới người đi đụng Độc Cô Duy Ngã tinh huyết .

Không nghĩ ra Sở Hưu cũng liền không nghĩ nhiều, trên người hắn không nghĩ ra đồ vật còn nhiều nữa, tỉ như cái kia Vạn Đạo Thiên Cung bên trong hắn được đến rùa giáp bói toán .

Vị này vạn năm trước Võ Tiên cảnh giới bói toán đại tông sư chỗ thôi diễn đi ra đồ vật cùng hắn cùng một nhịp thở, hoặc là nói, hắn chỗ thôi diễn đi ra đồ vật cùng hiện ở thời đại này càng là cùng một nhịp thở, cho nên Sở Hưu cũng muốn tìm người đến giải đọc một cái .

Nâng lên bói toán, Sở Hưu trước hết nhất nghĩ đến dĩ nhiên chính là Viên Cát đại sư .

Chỉ bất quá từ khi Viên Cát đại sư gia nhập vào Sở Hưu dưới trướng đến nay, kỳ thật hắn phần lớn thời gian làm đều không phải là bói toán đại sư việc, mà là trận pháp sư, cũng không biết hắn còn nhớ hay không được bản thân nghề cũ đến tột cùng là cái gì .

Sở Hưu trực tiếp tiến về Nam Man chi địa, thanh Viên Cát đại sư cho xách chạy tới, đem cái kia rùa giáp ném cho đối phương, nói: "Đây là ta từ vạn năm trước một chỗ di tích ở trong chỗ phát hiện, ngươi xem xét thôi diễn một cái, nhìn xem có thể hay không giải đọc trong đó ý tứ ."

Viên Cát đại sư cầm cái kia rùa giáp có chút hoảng hốt, đã bao nhiêu năm, Sở giáo chủ rốt cục phát hiện ta nhưng thật ra là ngày xưa Bắc Yên thứ nhất thần toán!

Bất quá chờ nhìn thấy cái kia rùa giáp phía trên chỗ khắc họa văn tự còn có đủ loại nhìn như phân loạn, nhưng lại ẩn chứa một loại nào đó huyền cơ quy tắc đường cong về sau, Viên Cát đại sư mặt lại lập tức xụ xuống .

Phía trên này đồ vật, hắn một điểm đều xem không hiểu .

Viên Cát đại sư trước đó danh xưng Bắc Yên thứ nhất thần toán, nhưng trên thực tế hắn cái danh xưng này bản thân liền là mang theo cực kỳ nồng hậu dày đặc nước điểm .

Ba nước bên trong, Đông Tề Đạo môn xưng tôn, tam đại Đạo môn bên trong hai cái đều tại Đông Tề, đại bộ phận đạo quán nhỏ các loại vậy tại Đông Tề .

Cho nên Bắc Yên vốn là không có mấy cái Đạo môn xuất thân võ giả, mặt khác bói toán một đạo tại Đạo môn ở trong cũng chỉ là thuộc về một cái tiểu chi nhánh mà thôi, cho nên có thể nghĩ hắn cái danh xưng này nước điểm đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Mặc dù sau đó tới hắn đạt được Thiên Khốc Ma Tôn truyền thừa, vậy học được không ít liên quan tới bói toán một đạo bí pháp, nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn cách ngày xưa vị kia Võ Tiên cảnh giới bói toán đại tông sư, vẫn là khoảng cách có chút xa .

Viên Cát đại sư thận trọng nói: "Giáo chủ, phần này bói toán kết quả đây, nó bói toán thủ pháp có chút quanh co, cùng chúng ta áp dụng Cửu Cung Bát Quái, lấy dễ bói toán phương pháp có chút khác biệt .

Đồng thời về căn bản nội hạch dính đến quy tắc chi lực, gần sát thiên đạo biến hóa, cho nên cái này rùa giáp bên trên chỗ phác hoạ ra đường cong không phải đạo văn, mà là nhân quả biến ảo .

Mà mỗi người đâu, lại đối loại này nhân quả biến ảo lý giải trình độ khác biệt, cho nên giải đọc bắt đầu đâu, liền càng thêm khó khăn ."

"Nói tiếng người ."

Sở Hưu trừng Viên Cát đại sư một chút, Viên Cát đại sư đành phải đàng hoàng nói:

"Xem không hiểu ."

Đối với loại tình huống này Sở Hưu đã dự liệu được, hắn trầm giọng nói: "Ngươi xem không hiểu, không có nghĩa là những người khác xem không hiểu .

Hạ giới giang hồ bên trong, có ai tinh thông thiên cơ bói toán, tìm ra một cái đến ."

Đại La Thiên tinh thông đạo này kỳ thật cũng không ít, nhưng cơ hồ đều là Đạo môn người, cũng chính là Tam Thanh điện người .

Hiện tại Sở Hưu vừa mới cùng người ta trở mặt, lại làm sao có thể đi cầu đến Tam Thanh điện trên cửa?

Viên Cát đại sư không hề nghĩ ngợi nói: "Chùa Đại Quang Minh Nhân Quả thiền đường thủ tọa Hư Tĩnh, Tu Bồ Đề thiền viện Tiêu Ma Ha ."

Sở Hưu thanh ánh mắt nhìn về phía Viên Cát đại sư, tên này gần nhất có phải hay không rảnh đến có chút quá mức, cho nên bắt đầu nhẹ nhàng?

Hắn nói hai cái này liền xem như Sở Hưu có thể tìm ra, bọn hắn chỉ sợ tại chỗ tự vận đều sẽ không tới giúp Sở Hưu làm việc .

Nhìn thấy Sở Hưu cái kia có chút bất thiện ánh mắt, Viên Cát đại sư mãnh liệt phản ứng lại, vội vàng nói: "Giáo chủ thứ tội, lại để cho ta ngẫm lại!"

Một lát về sau, Viên Cát đại sư bỗng nhiên nói: "Có! Có!

Thúy Tiên Sơn Huyền Thành chân nhân, hắn tinh nghiên Đạo Tạng bí pháp, đối với bói toán một đạo vậy có cực sâu nghiên cứu .

Ta mặc dù chỉ cùng hắn tiếp xúc qua một lần, nhưng lại mặc cảm .

Thậm chí ta dám chắc chắn, hắn tại đạo pháp một mạch bên trên lý giải, thậm chí không kém hơn Lục Trường Lưu, Lăng Vân Tử, thậm chí cả lão Thiên Sư loại này hạ giới Đạo môn đương thời cường giả!"

Nói xong về sau, Viên Cát đại sư lại bổ sung: "Nghiêm cẩn điểm nói, chỉ là nhằm vào đạo pháp, hắn võ công thế nào ai cũng không biết, toàn bộ hạ giới giang hồ đều không có mấy người gặp qua hắn xuất thủ ."

Sở Hưu gõ gõ đầu, Huyền Thành chân nhân? Hắn làm sao cảm giác cái tên này có chút quen tai đâu?

"Ta làm sao không nghe nói qua cái tên này? Hắn là cái gì lai lịch?"

Viên Cát đại sư nói: "Ngài không nghe nói qua là bình thường, bởi vì hắn bản thân liền không có danh tiếng gì .

Huyền Thành chân nhân chính là tán tu xuất thân, hơn nữa còn là giữa đường xuất gia làm đạo sĩ .

Nghe nói hắn xuất gia trước đó kinh lịch cực kỳ long đong, bị phụ mẫu trục xuất khỏi gia môn, lão bà cùng người chạy, con trai giống như vậy không phải mình, một đường trằn trọc, lưu lạc đến đạo quan ở trong làm đạo sĩ .

Từ đó về sau hắn liền tại Đông Tề Tây Sở Bắc Yên thậm chí cả hải ngoại chi địa chỗ có đạo quan ở trong dạo chơi, cùng người giao lưu đạo pháp, chỉ là đạo pháp, không bao gồm võ đạo, ta cũng là tại thời điểm này nhận ra hắn .

Gặp được hắn lúc, hắn không sai biệt lắm đã đạo pháp đại thành, ngoại trừ nhàn hạ thời điểm tùy tiện tìm đạo quán nhỏ khai đàn giảng một chút đạo pháp, hắn cơ hồ không có trên giang hồ lưu lại bất luận cái gì ấn tượng .

Cho nên đừng nói là ngài không nghe nói qua hắn, chỉ sợ cũng liền Phong Mãn Lâu nơi đó, đều không có cái này tài liệu cá nhân ."

Nghe được Viên Cát đại sư nói xong, Sở Hưu trong đầu lại là đụng tới một bóng người .

Đó là ngày xưa hắn còn trẻ lúc, còn tại Long Hổ bảng bên trên cùng người tranh phong, tại Đông Tề đụng phải một cái lão đạo sĩ giảng giải Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên lý giải, mặc dù không phải công pháp, nhưng lại đối Sở Hưu trợ giúp rất lớn, có thể nói là gián tiếp giúp hắn đột phá .

Sở Hưu đưa tay ở giữa không trung vạch một cái, quy tắc vặn vẹo hóa thành nước sương mù, hắn trong trí nhớ Huyền Thành đạo nhân thân hình hiện lên ở trong đó .

"Ngươi nói, thế nhưng là người này?"

Viên Cát đại sư vội vàng gật đầu nói: "Liền là hắn, giáo chủ ngài vậy nhận ra Huyền Thành chân nhân?"

Sở Hưu mang trên mặt một tia khó lường nụ cười nói: "Đã từng gặp qua, thậm chí ta cùng hắn còn có một số nhân quả quan hệ ở đây, xem như một vị cố nhân .

Hắn hiện tại ở đâu ngươi cũng đã biết?"

"Biết, Huyền Thành đạo nhân sớm tại mấy năm trước liền bắt đầu tại Thúy Tiên Sơn ẩn tu, thậm chí liền giảng đạo đều rất ít đi ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Để Đường Nha đi theo ngươi đi một chuyến Thúy Tiên Sơn, thanh Huyền Thành chân nhân mời đi ra, thái độ khách khí một chút ."

Viên Cát đại sư nhẹ gật đầu, mang theo Đường Nha đi mời người .

Sở Hưu lại là sờ lên cằm, cảm giác có chút kỳ dị .

Cố nhân gặp lại, cũng coi là một loại duyên phân, không biết vị kia Huyền Thành chân nhân phải chăng còn nhớ kỹ hắn?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).