Chương 1422: Huyền Thành chân nhân

Chương 1422: Huyền Thành chân nhân

Thúy Tiên Sơn ngay tại Đông Tề bắc bộ một mảnh sơn lâm bên trong, mặc dù danh tự lên êm tai, kỳ thật lại cũng không là cái gì phong thuỷ bảo địa, chỉ là một tòa bình thường núi nhỏ mà thôi .

Mấy năm trước có cái lão đạo sĩ mang theo mười cái tiểu đạo sĩ lại tới đây, ở trên núi xây đạo quan, trồng một chút cây giống, lại miễn phí vì Thúy Tiên Sơn chung quanh một chút trong thôn bách tính trị liệu xem bệnh, toà này nho nhỏ núi hoang mới có một ít nhân khí mà .

Thúy Tiên Sơn chi đỉnh một tòa mộc mạc gạch đá trong đạo quan, Huyền Thành chân nhân mặc một thân rộng rãi màu trắng bông vải sợi đay đạo bào, tay trái cầm đạo kinh, tay phải cầm một bình trà, ngồi ngay ngắn ở đạo quan cửa ra vào bắt đầu phân phó tiểu đạo sĩ nhóm cái này một ngày làm việc .

"Thường Ninh, hôm nay ngươi đi trong đạo quan đảm nhiệm trụ trì, có lui tới khách hành hương ngươi phụ trách cho bọn hắn đoán xâm, nhớ kỹ, phần lớn người chỉ muốn nghe kỹ lời nói, không muốn nghe ác ngôn, nếu là giải ra cái gì không tốt ký, ngươi nói chuyện nhớ kỹ uyển chuyển một chút .

Thường Tĩnh, ngươi mang theo mấy cái sư huynh đệ đi ba dặm thôn đi một chuyến, thôn xóm bọn họ gần nhất không ít người nhiễm bệnh, hẳn là ôn dịch, mang theo thuốc đi xem một chút, đi sớm về sớm .

Còn có tiểu Lục tử, hậu viện Tam Nguyên Chu Quả cần muốn quản lý một cái, hẳn là có chín mọng, hái xuống về sau, lại hái một phần Tụ Linh Đan vật liệu, luyện chế ra đến, nếu như ngươi không có nắm chắc luyện chế thành công, liền đi tìm ngươi Tam sư huynh hỗ trợ ."

Một tên mười mấy tuổi đại tiểu đạo đồng nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Sư phụ, là ai muốn Trúc cơ sao?"

Huyền Thành chân nhân lắc lắc đầu nói: "Không phải, là Lý gia thôn lão thôn trưởng cháu trai, trời sinh người yếu nhiều bệnh, lần trước tìm ta xem ra, sợ là sống bất quá ba tháng .

Cho hắn luyện chế một viên Tụ Linh Đan, ăn vào về sau tẩy tủy phạt mao, cuối cùng đến tột cùng là bộ dáng gì, liền muốn nhìn tạo hóa ."

Quay người nhìn về phía đệ tử khác, Huyền Thành chân nhân nói: "Còn lại người, không có việc gì hoặc là liền đi đánh quét hậu viện dược viên, hoặc là liền đi đọc thuộc lòng đạo kinh, một tháng về sau khảo thí, không qua được, cần phải bị ăn gậy ."

Đúng lúc này, dưới núi lại là có không ít võ giả áo đen đi đến Thúy Tiên Sơn, từng cái trên thân đều mang sát khí .

Dẫn đầu chính là một hung thần ác sát sát độc nhãn tráng hán, hắn mang theo một ngụm máu sắc Quỷ Đầu Đao, nghênh ngang đi tới nói: "Các ngươi có biết ta là ai không?"

Chung quanh cái kia chút tiểu đạo sĩ thấy cảnh này, trong mắt đều là lộ ra vẻ sợ hãi, chỉ có Huyền Thành chân nhân đứng ra, lắc lắc đầu nói: "Không biết ."

Tráng hán kia cười to nói: "Không biết? Hôm nay ta liền gọi các ngươi biết biết!

Ta chính là Hắc Phong Lĩnh Huyết Lang trại trại chủ, người giang hồ xưng 'Cuồng Sát Huyết Lang' Trần Nghiễm chính là ta .

Nghe nói các ngươi cái này Thúy Tiên Sơn bên trên, có một gốc Tam Nguyên Chu Quả cây? Các ngươi đạo quan này phía trên không có mấy võ giả, nuôi loại này thiên tài địa bảo có làm được cái gì?

Ta coi trọng thứ này, cũng lười đi đoạt các ngươi cái này chút nghèo kiết hủ lậu đạo sĩ, cho các ngươi một trăm lạng bạc ròng, thanh Tam Nguyên Chu Quả cây bán cho ta, cầm bạc đi mua chút thịt ăn, không thể so với trông coi cái kia một gốc các ngươi không cần đến phá cây hương?"

Chung quanh cái kia chút tiểu đạo sĩ trong mắt đều là lộ ra sắc mặt giận dữ đến .

Cái này cùng trắng trợn cướp đoạt khác nhau ở chỗ nào?

Tam Nguyên Chu Quả cây chính là luyện chế đan dược linh dược, căn bản chính là dùng bình thường tiền tài mua không được .

Một trăm lạng bạc ròng theo bọn hắn nghĩ, căn bản chính là trắng trợn cướp đoạt .

Huyền Thành chân nhân thở dài nói: "Tam Nguyên Chu Quả cây mặc dù là linh dược, nhưng đối với các ngươi tới nói thật không có tác dụng gì .

Tam Nguyên Chu Quả ẩn chứa chỉ là thuần túy nhất nguyên khí, cho nên là dùng đến luyện chế cơ sở Trúc cơ linh đan dùng .

Đối với người bình thường tới nói, dạng này một viên linh đan có thể tẩy tủy phạt mao, thuốc đến bệnh trừ, nhưng đối với chư vị dạng này võ giả tới nói, còn không có ngồi xuống một ngày hữu dụng .

Huống hồ Tam Nguyên Chu Quả cây dễ hỏng cực kỳ, cũng chỉ có chúng ta tỉ mỉ chăm sóc, mới có thể tiếp tục không ngừng kết quả, đặt ở chư vị nơi đó, sợ là không đến một tháng liền muốn chết héo ."

Cái kia Trần Nghiễm cười lạnh một tiếng, giơ tay lên bên trong Quỷ Đầu Đao chỉ vào Huyền Thành đạo nhân, hung ác nói: "Ít nói lời vô ích! Quản hắn có hữu dụng hay không, ta liền xem như khi trái cây gặm, cái này Tam Nguyên Chu Quả cây ta hôm nay cũng là chắc chắn phải có được!

Các ngươi nghèo kiết hủ lậu đạo sĩ nếu là không giao, vậy cũng đừng trách ta cây đao này nhận cây không nhận người!"

Huyền Thành đạo nhân lắc đầu thở dài một cái .

Hắn đã từng đã thề sẽ không xuất thủ .

Nhưng không xuất thủ không có nghĩa là liền hội mặc người chém giết, không có nghĩa là liền sẽ không có thể phòng ngự .

Chỉ bất quá hôm nay náo loạn một màn như thế, hắn cái này vừa mới bình tĩnh mấy năm sống yên ổn thời gian, sợ phiền phức lại không vượt qua nổi .

Đúng lúc này, một tiếng rít bỗng nhiên truyền đến, cường đại lực lượng xuyên qua hư không, cơ hồ là tại cái kia tiếng rít xuất hiện trong nháy mắt, Trần Nghiễm trong tay Quỷ Đầu Đao cũng đã vỡ vụn .

Không phải là bị bất luận cái gì ám khí xé rách, mà là đơn thuần khí kình!

Giữa không trung, hơn mười tên võ giả đạp không mà đến, chậm rãi rơi xuống .

Mỗi cá nhân trên người khí thế đều vô cùng cường đại, dẫn đầu cái kia một người trẻ tuổi, quanh người hắn khí thế thậm chí đều đã đạt tới dẫn động chung quanh thiên địa chi lực trình độ .

Viên Cát đại sư từ Đường Nha sau lưng đi tới, hướng về phía Huyền Thành đạo nhân cười hì hì chắp tay nói: "Huyền Thành đạo huynh, nhiều năm không thấy, nhưng từng mạnh khỏe a?"

Huyền Thành chân nhân lại là thở dài một cái .

Kỳ thật mới vừa rồi là rất tốt, cho dù là bởi vì ngoài ý muốn cần muốn rời khỏi Thúy Tiên Sơn, đó cũng là không sai .

Nhưng bây giờ thấy Viên Cát đại sư mang theo Đường Nha bọn người đến đây, hắn lập tức liền cảm giác có chút không xong .

Đường Nha mang trên mặt dáng tươi cười đi qua, hướng về phía Huyền Thành chân nhân chắp tay thi lễ, thái độ cung kính nói: "Côn Luân Thánh giáo dưới trướng Huyết Nha Đường đường chủ Đường Nha, phụng giáo chủ chi mệnh, cung thỉnh Huyền Thành chân nhân tiến về Thánh giáo một lần ."

Nói xong về sau, Đường Nha còn lườm cái kia Trần Nghiễm một chút, thản nhiên nói: "Huyền Thành chân nhân là muốn gia hỏa này sống vẫn là chết? Hoặc là nói là sống không bằng chết? Ta Thánh giáo thủ đoạn đông đảo, bảo quản để chân nhân ngài xuất khí, để ngài hài lòng ."

Nghe được Đường Nha lời nói, Trần Nghiễm mắt tối sầm lại, đơn giản đều muốn dọa ngất đi .

Hắn chỉ là một cái bất nhập lưu đạo phỉ cường đạo, nhưng hắn liền xem như lại bất nhập lưu, hắn cũng biết đạp không mà đi đại biểu cho cái gì, hắn cũng biết, Côn Luân Ma giáo đại biểu cho cái gì!

Nghĩ đến đây, Trần Nghiễm lập tức ném xuống trong tay Quỷ Đầu Đao, ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến Huyền Thành chân nhân cùng Đường Nha trước mặt .

Ngay tại hắn những cái kia thủ hạ cho là hắn hội dõng dạc chịu chết lúc, Trần Nghiễm lại là 'Bịch' một cái, thẳng tắp té quỵ dưới đất, nước mắt chảy ngang hô to: "Hảo hán tha mạng!"

Đường Nha giống như cười không phải cười nhìn lấy hắn: "Ta cũng không phải cái gì hảo hán, có thể hay không tha qua ngươi, vẫn là muốn nhìn Huyền Thành chân nhân đâu ."

Huyền Thành chân nhân thở dài một cái, vung tay lên nói: "Đi thôi, về sau đừng có lại khi đạo phỉ .

Kỷ nguyên mới tiến đến, cái này chính là một cái võ đạo thịnh thế, tùy tiện gia nhập môn phái kia, cũng là muốn so đạo phỉ cường ."

Trần Nghiễm dập đầu như là giã tỏi, lập tức lộn nhào mang người rời đi .

"Chân nhân, hiện tại chúng ta có thể đi rồi sao?" Đường Nha nhìn về phía Huyền Thành đạo nhân

Huyền Thành chân nhân khóc cười một tiếng nói: "Nhìn Đường đường chủ bộ dáng, ta là không có cách nào cự tuyệt ."

Đường Nha một mặt chân thành nói: "Chân nhân trực tiếp gọi tên ta là được, bởi vì Đường đường chủ kêu đi ra, lộ ra ta có chút nương .

Huống hồ ta Thánh giáo từ trước đều là lấy đức phục người, lại thế nào sẽ đi làm loại kia ép buộc người sự tình đâu?

Chỉ bất quá ta gia giáo chủ cùng chân nhân chính là bạn cũ, lúc này chỉ là muốn gặp nhau ôn chuyện mà thôi, chân nhân hẳn là hội đáp ứng a?"

Một bên Viên Cát đại sư vỗ vỗ đầu, một mặt bất đắc dĩ .

Trước đó Sở Hưu nói cho Đường Nha khách khí một chút, nhưng có vẻ như Đường Nha lĩnh hội sai ý tứ .

Hắn hiện tại thật là cực kỳ khách khí, nhưng ngươi một mặt ngoài cười nhưng trong không cười Tiếu Diện Hổ bộ dáng, ai mà tin ngươi không có bức bách?

Sở Hưu là để Đường Nha thật khách khí, không phải để ngươi giả khách khí .

May mà Huyền Thành chân nhân cũng không có nổi giận, hắn chỉ là lắc đầu cười khổ nói: "Biết sớm như vậy, sáng nay ta liền hẳn là trước cho mình bói một quẻ .

Chư vị đầu tiên chờ chút đã, ta an bài một chút, liền cùng chư vị tiến đến ."

Phân phó nhà mình đệ tử vài câu về sau, Huyền Thành chân nhân bước ra một bước, cương phong vân sương mù tại dưới chân hắn ngưng tụ, kéo lấy hắn đạp không tiến lên .

Đường Nha con mắt lập tức nhíu lại, vị này Huyền Thành chân nhân, lại là Võ Tiên! Nhất trọng thiên võ giả!

Ngay cả Viên Cát đại sư đều là vô cùng kinh hãi .

Hắn mặc dù có thể đoán được Huyền Thành chân nhân thực lực bất phàm, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, Huyền Thành chân nhân lại là Võ Tiên .

Nhìn thấy hai người biểu lộ, Huyền Thành chân nhân nói: "May mắn mà có nguyên khí thủy triều phúc, trước đó vài ngày ta tại đọc đạo kinh lúc, bỗng nhiên đốn ngộ, liền như thế bước vào Võ Tiên cảnh giới .

Bất quá hai vị cũng không cần kinh ngạc, ta cái này Võ Tiên không nhiều lắm tác dụng, ta không tinh thông đọ sức sát chi đạo, đừng nói thần thông, ngay cả võ kỹ đều sẽ không mấy môn, cái này Võ Tiên tên nhận lấy thì ngại ."

Mặc dù Huyền Thành chân nhân nói như vậy, nhưng Võ Tiên liền là Võ Tiên, Đường Nha vậy tại may mắn, may mắn hắn mới cực kỳ khách khí, nếu không kết quả coi như thật không xong .

Mang theo Huyền Thành chân nhân trở lại Nam Man Côn Luân Ma giáo phân điện về sau, Sở Hưu vậy mà tự mình tại cửa ra vào nghênh đón .

Nhìn thấy Huyền Thành chân nhân, đem hắn cùng trong trí nhớ vị kia đối đầu hào, Sở Hưu mang trên mặt nụ cười nói: "Huyền Thành chân nhân phải chăng còn nhận ra ta? Nói đến, Huyền Thành chân nhân đối ta vậy có nửa sư chi ân, ta lúc đầu bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên, còn nhờ vào chân nhân giảng đạo chỉ điểm ."

Huyền Thành chân nhân nói khẽ: "Sở giáo chủ nói đùa, nghe qua bần đạo giảng đạo người nhiều vô số kể, nhưng chỉ có Sở giáo chủ ngươi có thu hoạch, công lao không tại bần đạo, mà tại Sở giáo chủ ngươi bản thân liền là thiên phú kinh người ."

Nhìn trước mắt khí thế kia cường đại đến mình căn bản cũng không dám đi tìm kiếm Sở Hưu, Huyền Thành chân nhân không khỏi vụng trộm thở dài một tiếng .

Huyền Thành chân nhân là nhận ra Sở Hưu, phải nói hắn một mực đều chưa quên qua Sở Hưu .

Ngày xưa tại Đông Tề Bạch Vân Quan trước đó đại sát tứ phương người trẻ tuổi kia, lúc trước Huyền Thành chân nhân liền phán định đối phương ma tính sâu nặng, tương lai chỉ sợ sẽ trở thành họa loạn giang hồ đại ma đầu .

Sở Hưu đến tột cùng có hay không họa loạn giang hồ, cái này có chút khó mà nói .

Nhưng hắn hiện tại không thể nghi ngờ là đã trở thành trên giang hồ có uy danh hiển hách đại ma đầu .

Ma diễm thao thiên phía dưới, ngoại trừ Tam Thanh điện các loại số ít tông môn, ai dám không nhìn Ma Chủ uy nghiêm?

Sở Hưu trầm giọng nói: "Huyền Thành chân nhân, ta đã đem ngươi tìm đến, cũng không cùng ngươi nhiều nói nhảm .

Ta tìm Huyền Thành chân nhân ngươi là muốn để ngươi giúp ta giải đọc một khối rùa giáp bói toán, một khối đến từ vạn năm trước rùa giáp bói toán!

Sau đó chân nhân mong muốn cái gì, chỉ cần là ta Thánh giáo cầm ra được, chân nhân đều có thể tùy ý chọn lựa ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).