Chương 1423: Ứng kiếp người

Chương 1423: Ứng kiếp người

Huyền Thành chân nhân cũng không muốn cùng Sở Hưu liên hệ .

Chuẩn xác điểm tới nói, Huyền Thành chân nhân không muốn cùng bất luận cái gì người giang hồ liên hệ .

Nhưng cũng tiếc thế gian này cho tới bây giờ đều không có nhiều như vậy thuận tâm như ý sự tình, hắn có thể bị Sở Hưu tìm ra, không phải duyên điểm, là nhân quả .

Có lẽ là từ ngày xưa Sở Hưu nghe hắn giảng đạo lúc, liền kết lại nhân quả .

Nhìn Sở Hưu bộ dáng như vậy Huyền Thành chân nhân liền biết, mình là không có cách nào cự tuyệt .

Cho nên Huyền Thành chân nhân chỉ đành phải nói: "Sở giáo chủ, giúp ngươi giải đọc cái này bói toán kết quả có thể, bất quá bói toán một đạo dính đến thiên cơ, mà thiên cơ lại là đang không ngừng biến hóa .

Bây giờ đã vạn năm qua đi, có thể hay không giải đọc ra cái gì thiên cơ đến, bần đạo cũng không có tuyệt đối nắm chắc .

Còn có một cái chính là, kỷ nguyên mới hàng thế, nhưng bần đạo lại là không muốn nhúng tay giang hồ chi tranh .

Bần đạo là đạo sĩ, cũng không phải võ giả, ta hi vọng Sở giáo chủ lợi dụng Côn Luân Ma giáo thế lực, giúp xuống lần nữa biến mất hành tung, không còn bị người quấy rầy ."

Huyền Thành chân nhân lời nói này là chân tâm thật ý, Sở Hưu cũng có thể nghe được .

Đối phương nếu là có yêu cầu, có ngọc nhìn, cái kia Sở Hưu còn biết dùng các loại thủ đoạn lưu lại vị này đã đến Võ Tiên cảnh giới bói toán đại sư .

Nhưng đối phương đã đã quyết định đi, Sở Hưu cũng không muốn ở loại địa phương này làm khó hắn .

Đem cái kia rùa giáp giao cho Huyền Thành chân nhân, Sở Hưu trầm giọng nói: "Chân nhân mong muốn ta đáp ứng, về sau chân nhân nếu là gặp khó khăn gì, chỉ muốn đi trước ta Thánh giáo trên giang hồ bất kỳ một cái nào đường khẩu, ta Thánh giáo đều có thể giúp chân nhân ."

"Cái kia liền đa tạ Sở giáo chủ ."

Huyền Thành chân nhân cầm qua rùa giáp, nhìn thấy phía trên chỗ bói toán đi ra kết quả, còn có từng cái phù văn đường cong, hắn lập tức lông mày thật sâu nhăn lại .

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, Huyền Thành chân nhân móc ra một mặt bát quái bàn, tay nắm ấn quyết không đoạn bấm đốt ngón tay, đồng thời bát quái bàn cũng là đang không ngừng chuyển động, loại kia chuyên nghiệp cảm giác, thật là muốn so Viên Cát đại sư loại này hàng lởm mạnh hơn nhiều .

Nửa ngày về sau, Huyền Thành chân nhân trong tay bát quái bàn càng chuyển càng nhanh, quanh người hắn một cỗ kỳ dị đạo uẩn tại phiêu tán .

Mơ hồ mông lung bên trong, Huyền Thành chân nhân tựa như thấy được vô số hình tượng, một mạch tràn vào hắn trong đầu, lập tức để Huyền Thành chân nhân mãnh liệt một ngụm máu tươi phun ra .

Sở Hưu xuất ra một bình đan dược phóng tới Huyền Thành chân nhân trước người, hỏi: "Chân nhân thế nhưng là gặp cái gì ngoài ý muốn? Như không cách nào suy tính ra cái gì đồ vật đến, vậy cũng không cần miễn cưỡng ."

Huyền Thành chân nhân lắc lắc đầu nói: "Sở giáo chủ, ta thấy được một ít đồ vật, một chút liên quan tới ngươi đồ vật ."

Sở Hưu ánh mắt mạnh mẽ biến, quả nhiên, cái này bói toán kết quả quả thật cuối cùng ứng tại trên người hắn .

"Huyền Thành đạo trường thấy được cái gì?"

Một bên Viên Cát đại sư nhìn xem Sở Hưu muốn nói lại thôi .

Hắn có vẻ như cảm giác mình không nên nghe những vật này .

Biết càng nhiều càng nguy hiểm, mình nếu là nghe được cái gì không nên nghe đồ vật, giáo chủ hội sẽ không giết người diệt khẩu?

Mặc dù Viên Cát đại sư biết Sở Hưu hơn phân nửa là sẽ không như thế làm, nhưng hắn vẫn là trong lòng có chút hốt hoảng .

Nhìn thoáng qua đứng ngồi không yên Viên Cát đại sư, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nghe đi, không có việc gì ."

Ngày xưa Viên Cát đại sư cũng từng bói toán qua Sở Hưu, mặc dù kết quả cuối cùng là bị phản phệ cực kỳ thảm, nhưng hắn cũng là đối Sở Hưu chân chính bí mật nhìn trộm qua vụn vặt .

Cho nên hiện tại để hắn nghe được vậy không quan trọng, với lại đến Sở Hưu hiện tại loại thực lực này cùng địa vị, dù là liền xem như để ngoại nhân biết hắn là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn vậy không có gì lớn, dù sao kết quả chính là hắn thả ra Thiên Hồn đến một trận loạn chiến .

Không lộ ra thân phận, chỉ là bởi vì không cần thiết, bởi vì Sở Hưu địch nhân lớn nhất cho tới bây giờ đều không phải là Đại La Thiên bên trong những người kia, mà là giấu ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong Mệnh Hồn .

Huyền Thành chân nhân thở phào một cái, lúc này mới nói: "Sở đại nhân, cái này rùa giáp bên trên bói toán kết quả kỳ thật cùng ngươi cũng không có quan hệ, hoàn toàn liền là vạn năm trước vị kia tồn tại, mong muốn thôi diễn đại kiếp về sau sinh cơ đường ra, cho nên hao hết tinh lực khí huyết, làm ra một cái sinh lộ thôi diễn .

Nhưng kết quả cùng hắn chỗ thôi diễn tựa hồ có một loại nào đó sai sót, hắn thôi diễn đi ra sinh lộ, nhưng lại không phải hắn thế hệ này sinh lộ, mà là vạn năm về sau đại kiếp sinh lộ .

Vạn năm về sau chính là hiện tại, mà cái này chủ yếu điểm mấu chốt, liền rơi vào Sở giáo chủ trên người ngươi .

Sở giáo chủ, ngươi chính là ứng kiếp người!"

Một bên Viên Cát đại sư hoảng sợ nhìn xem Sở Hưu .

Hắn cũng là tinh thông chắc chắn bói toán, tự nhiên biết cái này cái gọi là ứng kiếp người là có ý gì .

Có thể nói, Sở Hưu bản thân chính là quyết định thời đại này, ngàn vạn sinh linh, đại kiếp thuộc về nhân vật mấu chốt .

Sở giáo chủ quả thật không hổ là Sở giáo chủ, coi như hắn thực lực bây giờ còn không bằng Đạo Tôn, Phạn giáo giáo chủ các loại cửu trọng thiên Chí cường giả, nhưng hắn tầm quan trọng thế nhưng là muốn so cái kia cả hai cao hơn .

Thậm chí có thể nói như vậy, Sở Hưu hiện tại như là chết, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến thời đại này nhân quả biến hóa .

Sở Hưu ngược lại là không kinh hoảng chút nào, phải nói hắn đã sớm nghĩ tới điểm này .

Đại kiếp ở đâu hắn không thấy được, nhưng Mệnh Hồn chỗ Hoàng Tuyền Thiên lại là một cái mấu chốt, Thiên Địa Nhân tam hồn, hoặc là nói vạn năm chi sau thiên hạ cách cục không tại Đạo Tôn bọn người trên tay, mà tại ba người bọn họ, hoặc là tam hồn trong tay .

"Huyền Thành đạo trường còn chứng kiến cái gì?"

Huyền Thành đạo nhân trầm giọng nói: "Ta thấy được ba cái Sở giáo chủ ."

"Kết quả đây?"

"Ba cái Sở giáo chủ bóng dáng đứng tại thiên địa âm dương ở giữa, cái kia tựa hồ là hết thảy kết thúc, lại hình như là bắt đầu .

Nhưng cái này cũng không hề là kết cục, ứng kiếp người chỉ có một cái, mà bây giờ lại có ba cái ."

Sở Hưu hơi nhíu lại: "Cái kia tại bói toán kết quả bên trong, có hay không thể hiện ra, cuối cùng ứng kiếp là cái nào ."

Huyền Thành đạo nhân cười khổ nói: "Không có, cho nên đây là một cái không hoàn chỉnh quẻ .

Vạn năm trước vị kia bói toán đại sư thôi diễn đến ứng kiếp hình tượng, ta muốn tiến thêm một bước thôi diễn ra kết quả, nhưng Sở giáo chủ ngươi cũng thấy đấy, lại bị phản phệ .

Cái này ba cái bóng dáng ta nhìn không thấu, ba người bọn hắn giống như toàn bộ đều là thật, lại lại hình như toàn bộ đều là giả, kết quả cuối cùng tùy thời đang biến hóa lấy, không tới một bước cuối cùng, ai cũng không biết là thật hay giả ."

Huyền Thành đạo nhân nói chuyện, có thể lý giải thành nói nhảm, nhưng Sở Hưu lại không cho là như vậy, hắn cũng là có văn hóa, kiếp trước có cái gọi Schrödinger người, nhất định sẽ cùng hắn có rất nhiều tiếng nói chung .

Bất quá những tin tức này đối với Sở Hưu tới nói đã đủ rồi, tối thiểu hắn hiện tại có thể chứng minh một việc, Thiên Hồn, cũng không có nói với hắn lời nói thật, hoặc là nói Thiên Hồn biết rõ chân tướng, cũng không phải thật sự là chân tướng .

Nếu như nói Mệnh Hồn đại biểu Độc Cô Duy Ngã lời nói, vậy cái này ba cái bóng dáng chỉ có một cái là thật, chỉ có Mệnh Hồn mới là ứng kiếp người, là chân chính Độc Cô Duy Ngã .

Nếu là Huyền Thành đạo nhân bói toán không có xuất sai lầm, ba cái bóng dáng cũng có thể là thật, có thể là giả, đây chẳng phải là nói, bọn hắn tam hồn, ai cũng có thể trở thành Độc Cô Duy Ngã, mà không vẻn vẹn chỉ là Mệnh Hồn?

Sở Hưu thanh cái suy đoán này lưu tại trong lòng, đối Huyền Thành đạo nhân chắp tay nói: "Đa tạ đạo trưởng giải thích nghi hoặc ."

Nói xong, Sở Hưu liền phân phó Viên Cát đại sư đem Huyền Thành đạo trường đưa ra môn, hắn thì là một mặt vẻ trầm tư, ít có hay không trực tiếp bế quan, mà là tại nơi đó trầm tư .

...

Long Hổ sơn Thiên Sư phủ, lão Thiên Sư chính đắc ý xem xét lấy cái này đến cái khác từ Vạn Đạo Thiên Cung bên trong chỗ lấy ra Đạo môn bí pháp .

Thiên Sư phủ lôi pháp rất mạnh, tại vạn năm trước thời điểm, Thiên Sư phủ cũng là ra qua Võ Tiên cường giả đại phái, cho nên dù là liền xem như hiện tại, Thiên Sư phủ lôi pháp vậy vẫn như cũ không lỗi thời, còn có thể tiếp tục tu hành .

Nhưng công pháp loại vật này là không ai ngại nhiều, đồng thời công pháp vậy không có nghĩa là trước đó liền là tốt, liền là mạnh, người tại tiến bộ, công pháp cũng là tại tiến bộ .

Lịch đại có chí khí đại phái, đều sẽ không ôm tổ tiên truyền thừa công pháp đã hình thành thì không thay đổi đi tu luyện, mà là tại tu hành trong quá trình, không ngừng đi lấp bổ mình lý giải, không ngừng đi sửa bổ đời trước thiếu hụt, cho đến hoàn chỉnh .

Cho nên cái này chút cái khác Đạo môn đại phái công pháp đối với Thiên Sư phủ tới nói có thể đưa đến một cái đá ở núi khác có thể công ngọc hiệu quả, trợ giúp bọn hắn thanh Thiên Sư công pháp chỉnh đốn càng thêm hoàn mỹ .

Đúng lúc này, Thiên Sư phủ phía dưới bỗng nhiên có chút vang động truyền đến, giống như còn kèm theo động thủ cương khí ba động .

Lão Thiên Sư hơi khẽ cau mày, dưới núi liền có đệ tử chạy tới, mang theo bi phẫn ngữ khí hô to: "Lão Thiên Sư không xong! Huyền Thiên Cảnh đến đây xông sơn, cường ngạnh đem ta Thiên Sư phủ tất cả trận pháp toàn bộ phá hư!"

Nghe vậy lão Thiên Sư lập tức ngu ngơ tại nơi đó, hắn làm sao đều không thể tin được, Huyền Thiên Cảnh hội đến tìm hắn để gây sự .

Tất cả mọi người là Đạo môn một mạch, so sánh cùng những tông môn khác, Đạo môn một mạch vẫn là muốn mặt mũi .

Trọng yếu nhất là, ngày xưa Đạo Tôn hạ giới thời điểm, Tam Thanh điện từng theo bọn hắn hứa hẹn qua, Đại La Thiên Đạo môn là sẽ không tới tìm hạ giới Đạo môn phiền phức .

Lưỡng giới Đạo môn, một mạch tương thừa, vốn là một nhà, hạ giới về sau tự nhiên cũng hẳn là là lẫn nhau thân cận .

Mặc dù lão Thiên Sư sẽ không ngây thơ đến tin tưởng Tam Thanh điện lời nói này, bất quá dựa theo hắn chấp chưởng Thiên Sư phủ nhiều năm như vậy tâm tư nghĩ đến, loại này cấp bậc đại phái đều là sĩ diện, dù là liền xem như vì mặt mũi, chỉ cần Thiên Sư phủ tồn tại sẽ không uy hiếp được đối phương, đối phương hẳn là sẽ không xuất thủ mới là .

Kết quả hiện tại, Huyền Thiên Cảnh lại là đã đánh tới cửa rồi .

Tất Du Trần mang theo một đám Huyền Thiên Cảnh đệ tử, thảnh thơi tự tại đi đến Thiên Sư phủ, một bên đánh giá chung quanh, vừa nói: "Chậc chậc, cảnh sắc phong thuỷ không tệ lắm, Trương Thiên Sư, không bằng ngươi ta thương lượng như thế nào, trao đổi một cái tông môn vị trí?"

Ở đây tất cả Thiên Sư phủ đệ tử đều là lộ ra vẻ phẫn nộ .

Tông môn chi địa chính là tiên tổ truyền thừa, liền xem như có người ngoài ở chỗ này giương oai, bọn hắn đều muốn liều chết chém giết .

Hiện tại Tất Du Trần vậy mà ngay trước bọn hắn mặt nói muốn bọn hắn tông môn, đây quả thực là cố ý nhục nhã!

Lão Thiên Sư trong lòng mặc dù cũng là phẫn nộ, bất quá hắn lại là mặt không đổi sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Tất chưởng giáo đến ta Thiên Sư phủ mong muốn làm gì a? Chính là vì đơn thuần khoe khoang vũ lực sao?

Loại chuyện này Tất chưởng giáo cũng không cần khoe khoang, ta Thiên Sư phủ không phải Huyền Thiên Cảnh đối thủ, đi sao?"

Tất Du Trần thản nhiên nói: "Nhanh như vậy liền nhận thua? Đây cũng không phải là các ngươi Thiên Sư phủ phong cách a, ngày xưa tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong, các ngươi không phải cực kỳ phách lối sao?

Đường đường Đạo môn đại phái, vậy mà đi cùng ma đạo làm bạn, hiện tại ta thành toàn các ngươi, ngay trong ngày lên đem Thiên Sư phủ khu trục xuất đạo môn một mạch bên trong, phá hủy tượng thần, phong cấm hương hỏa, răn đe!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).