Chương 1424: Khinh người quá đáng!

Chương 1424: Khinh người quá đáng!

Tất Du Trần lời nói để cho tới nay đều hàm dưỡng rất tốt rất trầm ổn lão Thiên Sư triệt để khống chế không nổi mình tức giận .

Thiên Sư phủ vạn năm qua mặc dù không phải mỗi cái thời đại đều là hạ giới Đạo môn đứng đầu, nhưng nhưng đều là Đạo môn ba vị trí đầu, lúc nào đến phiên ngươi Huyền Thiên Cảnh đem ta trục xuất Đạo môn?

Hơn nữa còn muốn nện hủy Thiên Sư phủ tượng thần, cấm tiệt hương hỏa, đây quả thực liền muốn diệt tuyệt Thiên Sư phủ đạo thống, đem bọn hắn vào chỗ chết mặt bức!

Nhìn thấy tất cả Thiên Sư phủ võ giả đều là một bộ muốn nhắm người mà phệ bộ dáng, Tất Du Trần tự tiếu phi tiếu nói: "Trương chưởng giáo hiện tại cực kỳ phẫn nộ?"

Lão Thiên Sư sắc mặt âm trầm nói: "Chẳng lẽ lại ta không nên phẫn nộ sao?"

Tất Du Trần sắc mặt mạnh mẽ biến, trở nên vô cùng lạnh lẽo .

"Trương chưởng giáo ngươi liên thủ Sở Hưu cướp ta Đạo Tạng, cùng ta Huyền Thiên Cảnh đối nghịch lúc sao đến không muốn ta hội không biết phẫn nộ?

Đã ngươi Thiên Sư phủ không có đem mình làm là Đạo môn một mạch người, ta vừa lại không cần cho ngươi mặt mũi?"

Lão Thiên Sư lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, đối phương kỳ thật vẫn là hướng về phía Sở Hưu đến, mình chẳng qua là thụ tai bay vạ gió .

Đương nhiên cũng không thể nói Thiên Sư phủ liền là vô tội, dù sao bọn hắn cũng là từ Vạn Đạo Thiên Cung nơi đó được đến không ít công pháp bí tàng, tự nhiên cũng muốn gánh chịu phần này nhân quả .

"Tất chưởng giáo, chẳng lẽ lại ngươi quên, Tam Thanh điện tại hạ giới trước đó, đến tột cùng nói qua cái gì sao?"

Tất Du Trần thản nhiên nói: "Ta đương nhiên chưa, bất quá bây giờ Thiên Sư phủ đã lựa chọn đứng tại ma đạo bên kia cùng ta Đạo môn đối nghịch, ngươi ta nhưng cũng không phải là một nhà .

Các ngươi nếu là không phục, đều có thể đi Tam Thanh điện nơi đó cáo ta hình, dù sao hôm nay ngươi Thiên Sư phủ hương hỏa ta là phong định!

Muốn giải khai rất đơn giản, đi tìm cái kia Sở Hưu, cầm lại Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng!"

Nói xong, Tất Du Trần vung tay lên, lập tức liền có Huyền Thiên Cảnh đệ tử đứng ra, muốn đi phá huỷ Thiên Sư phủ tượng thần .

Trương Thừa Trinh quanh thân lôi minh vầng sáng nở rộ, trực tiếp liền muốn động thủ, nhưng lại bị lão Thiên Sư một thanh cho kéo lại .

"Ai đều không cho phép nhúc nhích!"

Lão Thiên Sư nhịn rất giỏi, đối mặt loại này có thể nói là nhục nhã cử động, hắn vậy mà áp chế toàn bộ Thiên Sư phủ, cứ như vậy nhìn đối phương hủy đi tượng thần, đồng thời tại toàn bộ Long Hổ sơn cửa vào bày trận, phong cấm đường núi, ngăn cản khách hành hương lên núi .

Sống năm trăm năm, mặc dù có chút đồ vật lão Thiên Sư vẫn như cũ không cách nào nhìn thoáng được, nhưng tối thiểu hắn biết một cái đạo lý, còn sống mới có tương lai, chết rồi, vậy coi như không còn có cái gì nữa .

Tất Du Trần mắt hắn đoán được, đơn giản liền là muốn dựa vào hắn đi ngược lại bức Sở Hưu giao ra Đạo Tạng .

Ngươi Sở Hưu không phải danh xưng cùng Thiên Sư phủ giao hảo, cùng Thiên Sư phủ là minh hữu sao?

Vậy thì tốt, ta nhằm vào không được ngươi Sở Hưu, nhưng còn nhằm vào không được Thiên Sư phủ sao?

Thiên Sư phủ thụ này áp bách, tất nhiên sẽ đi tìm Sở Hưu cầu viện, Sở Hưu nếu là không giúp ném chính là thanh danh, giúp, ném thì là Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng .

Đương nhiên Sở Hưu cũng có thể lựa chọn tới cứng, nhưng Huyền Thiên Cảnh nhưng cũng không yếu .

Lấy lão Thiên Sư kinh nghiệm, trong nháy mắt hắn cũng đã đoán được Huyền Thiên Cảnh dự định, điều này không khỏi làm trong lòng của hắn khổ cười .

Tất Du Trần thủ đoạn cực kỳ bỉ ổi, hắn một cái đường đường bát trọng thiên Võ Tiên, không dám trực tiếp đi Sở Hưu trong tay giật đồ, lại vẫn cứ muốn tới nhằm vào hắn Thiên Sư phủ, dùng loại này thủ đoạn .

Nhưng liền xem như biết thì phải làm thế nào đây? Ngươi thực lực không bằng người, chỉ có thể nhẫn nhịn .

Đợi đến Huyền Thiên Cảnh người triệt để hủy Thiên Sư phủ chỗ có tượng thần về sau, Tất Du Trần nhìn về phía lão Thiên Sư ánh mắt đều mang một tia kinh ngạc thần sắc .

Lão gia hỏa này cũng không tránh khỏi quá mức có thể nhịn đi, đều đến loại trình độ này, hắn lại còn không xuất thủ .

Lúc đầu Tất Du Trần còn dự định giết mấy người lập uy đâu, nhưng bây giờ không ai nhảy ra, hắn trực tiếp khai sát giới có vẻ như có chút xấu hổ .

Cho nên Tất Du Trần chỉ là cười lạnh hai tiếng, vung tay lên, mang theo Huyền Thiên Cảnh đám người nghênh ngang rời đi .

Đợi đến Huyền Thiên Cảnh người sau khi đi, Thiên Sư phủ đám người lúc này mới bắt đầu chửi ầm lên lấy, có ít người thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lão Thiên Sư! Bọn hắn quá khi dễ người!

Ta Thiên Sư phủ chưa từng thụ qua như thế ủy khuất? Đại La Thiên tông môn lại như thế nào? Một đao tử xuống dưới còn không phải hai cái lỗ thủng? Cùng lắm thì liều mạng với bọn hắn!"

Làm nhiều năm như vậy Đạo môn đứng đầu, Thiên Sư phủ đệ tử từ trước đến nay đại khí thận trọng .

Bây giờ đều có thể nói ra những lời ấy, có thể nghĩ bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu phẫn nộ .

Lão Thiên Sư hắc nhiên đạo: "Một đao tử xuống dưới hai cái lỗ thủng? Đều thanh tỉnh một điểm, các ngươi cho rằng Huyền Thiên Cảnh hội cho chúng ta đâm đao cơ hội sao?"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Cứ như vậy chịu đựng?"

Lão Thiên Sư thở dài một cái nói: "Ta đi trước tìm Tam Thanh điện chủ trì công đạo, thực sự không được lời nói, vậy cũng chỉ có thể đi tìm vị kia Sở giáo chủ ."

Kỳ thật lão Thiên Sư trong lòng đã mơ hồ có lấy phán đoán .

Huyền Thiên Cảnh dám như thế trắng trợn kiếm chuyện, không để ý chi trước định ra quy củ, cái kia bọn họ phía sau hơn phân nửa liền là có Tam Thanh điện ủng hộ, mình đi cũng là nói lời vô dụng .

Nhưng lão Thiên Sư còn muốn đi thử một chút, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đi tìm Sở Hưu .

Tất Du Trần không hiểu rõ Sở Hưu, hắn thanh Sở Hưu muốn quá đơn giản .

Hắn coi là Sở Hưu chỉ sẽ làm ra thỏa hiệp cùng không thỏa hiệp hai loại lựa chọn, nhưng trên thực tế, Sở Hưu chỉ chọn loại thứ ba .

Lão Thiên Sư hiểu rất rõ Sở Hưu, Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng Sở Hưu là tuyệt đối sẽ không giao ra, qua nhiều năm như vậy, căn bản là không có người có thể từ Sở Hưu trong tay mặt giật đồ .

Cho nên một khi lão Thiên Sư cầu đến Sở Hưu trên cửa, hậu quả kia cơ hồ đã là đã chú định .

Dẫn Côn Luân Ma giáo nhập Tây Sở, Thiên Sư phủ bị triệt để cột vào Côn Luân Ma giáo trên chiến xa, Tây Sở võ lâm, cũng muốn nhấc lên từng đợt gió tanh mưa máu .

Lão Thiên Sư cũng không bài xích Sở Hưu, nhưng hắn lại không muốn bởi vì Thiên Sư phủ, để Tây Sở võ lâm nhiễm lớn như vậy nhân quả .

...

Tam Thanh điện trước cửa, lão Thiên Sư đã đợi một canh giờ .

Phương Dật Chân tính cách tương đối nhảy thoát hoạt bát, không giống Hứa Quy Sơn như thế, mấy cây gậy đều đánh không ra một cái rắm đến, cho nên loại này đối đãi người sự tình, đều là từ hắn tới làm .

Nhìn thấy lão Thiên Sư thẳng tắp đứng ở nơi đó, Phương Dật Chân không khỏi khuyên nhủ: "Lão Thiên Sư, trở về đi, tổ sư bọn hắn đều bế quan, là không gặp gỡ ngươi ."

Nói lời này thời điểm, Phương Dật Chân vậy là có chút xấu hổ .

Tam Thanh điện đến tột cùng là chuyện gì xảy ra hắn biết, Huyền Thiên Cảnh chỗ làm sự tình, liền là Tam Thanh điện ở sau lưng thụ ý, cho nên bọn hắn làm sao có thể tới gặp lão Thiên Sư?

Nhìn xem vị này tuổi tác đã vượt qua năm trăm tuổi lão nhân gia, thậm chí muốn so Tam Thanh điện bên trong cái này chút Võ Tiên tuổi tác đều lớn hơn, bây giờ lại ở chỗ này cô độc chờ đợi, bộ dáng này thấy Phương Dật Chân đều cảm giác có chút lòng chua xót .

Hắn là không tán đồng Tam Thanh điện cách làm này .

Các ngươi nếu là muốn Sở Hưu trong tay Đạo Tạng, dù là trực tiếp xuất thủ trắng trợn cướp đoạt, cùng đối phương đại chiến một trận cũng tốt .

Bá đạo dù sao cũng so như vậy sau lưng dùng mượn tay người khác bỉ ổi quỷ kế muốn tốt .

Phương Dật Chân luôn cảm giác đây không phải Tam Thanh điện phong cách .

Lão Thiên Sư cười khổ nói: "Là không gặp gỡ vẫn là không muốn gặp? Ngày xưa Tam Thanh điện hứa hẹn, đến bây giờ coi là thật liền không đếm sao?"

Phương Dật Chân im lặng .

Hắn mặc dù là Võ Tiên, nhưng lại như cũ là Tam Thanh điện tiểu bối đệ tử, đối với chuyện như thế này là không nói gì quyền lợi .

Nhìn thấy Phương Dật Chân biểu lộ lão Thiên Sư cũng đã biết hết thảy .

Ai

Thở dài một cái, lão Thiên Sư hướng về phía Phương Dật Chân chắp tay nói: "Nếu là dạng này, vậy thì mời tiểu hữu chuyển cáo Tam Thanh điện chư vị chân nhân, ta Thiên Sư phủ chỉ là muốn một cái công đạo mà thôi ."

Nói xong về sau, lão Thiên Sư thân hình tiêu điều rời đi .

Ra Tam Thanh điện về sau, Trương Thừa Trinh bọn người đều bên ngoài chờ đợi .

Nhìn thấy lão Thiên Sư bộ dáng bọn hắn liền biết một chuyến này kết quả đến tột cùng như thế nào .

Trương Thừa Trinh trầm giọng nói: "Lão Thiên Sư, hiện tại chúng ta phải làm thế nào?"

Lão Thiên Sư trước đó tiêu điều còng xuống thân hình thẳng tắp, trên trán không còn trước đó biết vâng lời bộ dáng, ngược lại lộ ra một vòng sát khí đến .

"Đã Tam Thanh điện không thể cho chúng ta công đạo, cái kia chúng ta liền mình đi tìm công đạo!

Đi Côn Luân, dẫn Ma giáo nhập Tây Sở!

Để Côn Luân Ma giáo hùng bá giang hồ lại như thế nào? Ngày xưa năm trăm năm Côn Luân Ma giáo, đều chưa từng như thế lấn ta!"

Bộ dáng này lão Thiên Sư đã hồi lâu đều không người thấy qua .

Từ khi mấy trăm năm trước giang hồ cách cục triệt để ổn định, lão Thiên Sư vậy ẩn ẩn có hạ giới Đạo môn đệ nhất nhân tên tuổi về sau, hắn liền bắt đầu tại Long Hổ sơn bế quan ẩn tu, phiêu bạt lạnh nhạt thế ngoại .

Bây giờ hắn triển hiện ra cỗ này ngoan lệ bộ dáng, ngoại trừ một mực đi theo lão Thiên Sư bên người Khánh đạo nhân, là ở đây cái này chút Thiên Sư phủ đệ tử đều chưa từng nhìn thấy .

Côn Luân Ma giáo Nam Man phân điện bên trong, Sở Hưu còn tại suy nghĩ Huyền Thành chân nhân chỗ bói toán kết quả, lúc này Côn Luân Ma giáo đệ tử tới bẩm báo, nói là lão Thiên Sư tới chơi, cái này khiến Sở Hưu lập tức sững sờ .

Ai đến hắn cũng có thể nghĩ ra được, nhưng lão Thiên Sư loại này nếu như không có tất yếu sự tình, cơ hồ đều sẽ không rời đi Thiên Sư phủ phía sau núi người, vậy mà hội chủ động tới Nam Man tìm hắn?

"Đi mời tiến đến ."

Lão Thiên Sư mới vừa vào đến, liền trực tiếp đối Sở Hưu thi lễ, trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ta Thiên Sư phủ nguyện trả bất cứ giá nào, mời Côn Luân Ma giáo nhập chủ Tây Sở, vì ta Thiên Sư phủ chủ trì công đạo!"

Sở Hưu vội vàng đem lão Thiên Sư nâng đỡ, nghi hoặc hỏi: "Lão Thiên Sư cái này là vì sao? Tây Sở hiện tại mạnh nhất chính là Đạo môn một mạch, ngươi làm sao còn tới tìm ta trụ trì công đạo?"

Lão Thiên Sư cười khổ một tiếng, thanh sự tình trải qua đều nói với Sở Hưu một bản .

Đương nhiên lão Thiên Sư cực kỳ khôn khéo, hắn không sẽ đem mình suy đoán ra, Huyền Thiên Cảnh chủ yếu là đi nhằm vào Sở Hưu chuyện này nói ra, tốt như vậy giống hắn tại trói khung Sở Hưu như thế .

Sở Hưu không phải người ngu, chỉ cần mình đem những này đều nói ra, Sở Hưu tự nhiên minh bạch ở trong đó mấu chốt .

Quả nhiên, nghe xong về sau, Sở Hưu trong mắt lập tức lộ ra một vòng lãnh sắc .

Hắn là thật không nghĩ tới, giống như là Tam Thanh điện loại này cấp bậc thế lực, lại còn hội chơi loại này bỉ ổi thủ đoạn .

Không quản chuyện này là Huyền Thiên Cảnh chủ động, vẫn là Tam Thanh điện đi thụ ý, cực kỳ hiển nhiên Tam Thanh điện đều biết đồng thời đồng ý chuyện này .

Cho nên tiếp xuống hắn muốn đối mặt, khả năng không chỉ là Huyền Thiên Cảnh, mà là Tam Thanh điện .

Chuyện này Sở Hưu không có lý do gì cự tuyệt .

Không riêng gì bởi vì Huyền Thiên Cảnh vốn là vì hắn mà đến, càng là bởi vì, đây chính là một cái quang minh chính đại nhúng tay Tây Sở khí vận cơ hội .

Đương thời ba nước, Bắc Yên đã là chỉ nghe lệnh Côn Luân Ma giáo, Đông Tề Sở Hưu vậy nhúng tay một bộ điểm khí vận .

Lại thêm Tây Sở, toàn bộ hạ giới chi địa, hơn phân nửa khí vận đã tận về tay hắn .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười đến: "Lão Thiên Sư xin yên tâm, ta hạ giới võ giả cũng không phải tốt như vậy khi dễ, cái công đạo này, ta Thánh giáo giúp ngươi đòi lại!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).