Chương 1425: Làm lớn chuyện

Chương 1425: Làm lớn chuyện

Lão Thiên Sư cho tới bây giờ đều không phải là cái gì dễ cùng hạng người .

Một cái lão nhân hiền lành vậy không có khả năng tại năm trăm năm trước, Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ đi Đại La Thiên về sau, giang hồ không có trật tự, bắt đầu triệt để hỗn loạn thời đại suất lĩnh lấy Thiên Sư phủ quật khởi, trở thành Đạo môn khôi thủ .

Kỳ thật Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ biến mất sau thời đại kia muốn so Côn Luân Ma giáo hùng bá thiên hạ lúc càng thêm hỗn loạn .

Côn Luân Ma giáo hùng bá toàn bộ giang hồ thời điểm chỉ là sơ kỳ lộ ra tương đối hỗn loạn, nhưng Côn Luân Ma giáo vậy không đều là sát nhân cuồng ma, chỉ cần ngươi tuân thủ Côn Luân Ma giáo quy củ, tự nhiên vậy sẽ không sự tình .

Cho nên thời đại kia giang hồ là loạn bên trong có thứ tự, có Côn Luân Ma giáo cầm giữ hết thảy .

Các loại Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ sau khi mất tích, thiên hạ giang hồ tổng tiến công Ma giáo, thời đại kia mới xem như thiên hạ đại loạn .

Khi đó đời trước Thiên Sư đã chết, đúng lúc là lão Thiên Sư tiếp chưởng Thiên Sư phủ đại quyền thời điểm, khi đó võ giả nhìn lão Thiên Sư không ai có thể hội cảm giác hắn mặt mũi hiền lành .

Cho nên lúc này nghe được Sở Hưu đáp ứng, lão Thiên Sư lập tức trầm giọng nói: "Sở giáo chủ chuẩn bị làm thế nào, ta Thiên Sư phủ toàn lực phối hợp!"

Sở Hưu suy nghĩ một chút, nói: "Mong muốn đối phó Huyền Thiên Cảnh đơn giản, bất quá nhưng cũng muốn suy tính một chút bọn hắn phía sau Tam Thanh điện, cho nên muốn dùng hết toàn lực, thanh sự tình làm lớn chuyện, náo càng lớn càng tốt!"

Lão Thiên Sư âm thanh lạnh lùng nói: "Là giống ngươi tại Đông Tề như vậy sao? Cái này dễ xử lý .

Lão già ta Tây Sở vẫn có một ít uy thế, không cần Sở giáo chủ ngươi tại Đông Tề như thế, lần lượt từng cái thế lực đi du thuyết, ta dám cam đoan, chỉ cần ta Thiên Sư phủ mới mở miệng, liền có thể phát động toàn bộ Tây Sở võ lâm tám thành thế lực cầm vũ khí nổi dậy!

Về phần mặt khác hai thành, Bái Nguyệt giáo đoán chừng cũng là như thế nhìn Đại La Thiên đám này võ giả không vừa mắt .

Sở giáo chủ ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến về Bái Nguyệt giáo, ước chừng có chín mươi phần trăm chắc chắn thuyết phục Dạ Thiều Nam .

Ta Thiên Sư phủ cùng Bái Nguyệt giáo cùng là Tây Sở quốc giáo, hai phái chúng ta đều xuất thủ, Tây Sở triều đình vậy tất nhiên đi theo, đến lúc đó cùng một chỗ vây công Huyền Thiên Cảnh, có thể để Tây Sở trong nháy mắt thiên địa đổi nhan sắc!"

Lão Thiên Sư cái này vừa nói, Sở Hưu đều ngây ngẩn cả người .

Hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có gặp qua lão Thiên Sư như thế cấp tiến thời điểm .

Với lại lão Thiên Sư cái này xuất thủ còn khi thật là đủ hung ác .

Liên tiếp kế hoạch an bài xuống, so với hắn tại Đông Tề thời điểm còn muốn lưu loát .

Sở Hưu dù sao không phải Đông Tề võ giả, chỉ có thực lực không có uy vọng .

Lão Thiên Sư dựa theo hắn cái kia một bộ xuất thủ, còn tưởng là thật có thể giống hắn nói như vậy, trong nháy mắt liền để Tây Sở đổi nhan sắc .

Sở Hưu ho khan một tiếng nói: "Ta nói làm lớn chuyện không phải cái này làm lớn chuyện, đồng dạng kế hoạch dùng một lần là được, lần này ta không riêng muốn nhằm vào Huyền Thiên Cảnh, đồng thời cũng là muốn nhằm vào Tam Thanh điện, để nó không dám khinh thị ta hạ giới võ lâm .

Phạn giáo một lần kia ta là không nghĩ chân chính động thủ, mà lần này, nếu là không thấy điểm huyết, nhưng có lỗi với chúng ta như vậy mưu tính .

Lão Thiên Sư, Tây Sở quá nhỏ, coi như dựa theo lời ngươi nói, thanh tất cả mọi người đều cho kéo tới cũng là vô dụng, những môn phái kia bao quát Tây Sở triều đình quá yếu, không bằng đưa ánh mắt buông dài xa một chút ."

Lão Thiên Sư thần sắc khẽ động: "Tỉ như?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Tỉ như Bắc Yên, tỉ như Đông Tề!

Bắc Yên võ lâm theo ta ra lệnh một tiếng, cường giả tụ tập, Côn Luân Ma giáo giáo chúng cũng có thể toàn bộ tụ tập Tây Sở .

Đông Tề võ lâm ta có thể ảnh hưởng, kỳ thật lão Thiên Sư ngươi lực ảnh hưởng càng lớn .

Ngươi ra mặt, Chân Vũ Giáo cùng Thuần Dương Đạo Môn hội không nể mặt mũi? Với lại ta nghe nói ngươi cùng ông tổ nhà họ Doanh còn giống như có chút giao tình .

Những người này tụ tập Tây Sở, không xuất thủ thì thôi, xuất thủ liền muốn để Đại La Thiên triệt để biết ta hạ giới võ lâm uy thế!

Vừa mới hạ giới thời điểm, bọn hắn luôn miệng nói, ngươi ta chính là đồng tông đồng nguyên, nhưng kỳ thật trong lòng đâu? Vẫn không có thanh chúng ta để vào mắt!

Khinh thị cùng thành kiến thủy chung trong lòng bọn họ cùng trong mắt .

Tôn kính cùng tôn trọng không phải dựa vào ngoài miệng nói ra, mà là dựa vào nắm đấm đánh ra đến!"

Lão Thiên Sư có chút kinh hãi nhìn xem Sở Hưu .

Mới hắn nói loại kia làm lớn chuyện là cùng Sở Hưu tại Đông Tề như thế, là uy thế bên trên làm lớn chuyện, thành công phương sẽ vì thanh danh mà lui bước .

Nhưng Sở Hưu nói loại kia làm lớn chuyện, thế nhưng là trên thực tế làm lớn chuyện .

Mặc dù hắn không có nói rõ, nhưng Sở Hưu loại động tác này, đơn giản liền hay là chạy hủy diệt Huyền Thiên Cảnh đi .

Nhưng Sở Hưu lời nói này nhưng cũng là nói đến đã sớm không hề bận tâm lão Thiên Sư trong lòng đều là nhiệt huyết sôi trào .

Tôn kính cùng tôn trọng cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào miệng nói ra, mà là dựa vào nắm đấm cùng đao .

Thật giống như lúc trước Đại La Thiên hạ giới, hắn tại Tam Thanh điện bên trong bị phơi hơn một canh giờ .

Còn có hiện tại, Huyền Thiên Cảnh càng là hoàn toàn không có đem hắn Thiên Sư phủ để ở trong mắt .

Bất quá lão Thiên Sư dù sao cũng là lão luyện thành thục, hắn vẫn có một ít lý trí tại .

Đè xuống trong lòng cái kia chút kích động, lão Thiên Sư trầm giọng nói: "Ngươi bố trí cái này chút đối phó Huyền Thiên Cảnh có thể, tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong, ngươi liền có thể áp chế Tất Du Trần .

Nhưng là, cuối cùng Tam Thanh điện nhúng tay sẽ làm thế nào?

Không dối gạt Sở giáo chủ ngươi nói, đến ngươi nơi này trước đó ta muốn đi qua Tam Thanh điện, kết quả lại ăn một cái bế môn canh .

Không có Tam Thanh điện thụ ý hoặc là Tam Thanh điện đồng ý, Huyền Thiên Cảnh không dám làm như thế quá mức ."

Sở Hưu lộ ra một vòng cười lạnh nói: "Nhúng tay liền nhúng tay, nhưng ngươi cho rằng, Tam Thanh điện hội nhúng tay ... Hoặc là nói bọn hắn dám nhúng tay tới trình độ nào?

Chúng ta nhấc lên lớn như vậy uy thế đến nhằm vào không phải Tam Thanh điện mà là Huyền Thiên Cảnh, Tam Thanh điện nhúng tay chỉ có thể khuyên giải, bọn hắn còn dám chân chính gia nhập chiến đấu, cùng toàn bộ hạ giới võ lâm là địch sao?

Đừng quên, Đạo Tôn không ở nơi này, không có Đạo Tôn phân phó, bọn hắn không dám làm như thế .

Bất luận là Trịnh Thái Nhất vẫn là Hoắc Cung Bật, bọn hắn cũng không dám ."

Lần trước đi Tam Thanh điện giao dịch lúc hắn liền phát hiện, Đạo Tôn tại Tam Thanh điện bên trong uy vọng đơn giản lớn đến có chút vượt quá tưởng tượng .

Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật đều là bát trọng thiên Chí cường giả, thả tại ngoại giới cũng có thể khống chế một cái đỉnh tiêm đại tông môn tồn tại .

Nhưng là trên người bọn hắn, Sở Hưu lại phát hiện bọn hắn đơn giản không có chút nào chủ kiến, chuẩn xác điểm nói, một khi dính đến Đạo Tôn chỗ phân phó sự tình, hoặc là dính đến Đạo Tôn nắm trong tay lĩnh vực bọn hắn liền lại biến thành bộ dáng như vậy .

Sở Hưu đơn giản không thể nào hiểu được, bọn hắn cuối cùng là tôn kính Đạo Tôn, vẫn là e ngại Đạo Tôn .

Dù sao Đạo Tôn không tại, Sở Hưu có chín mươi phần trăm chắc chắn, Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật hai cái này Tam Thanh điện tạm thời người chấp chưởng, là tuyệt đối không dám thanh Tam Thanh điện kéo vào hạ giới cùng Đại La Thiên ở giữa chiến cuộc ở trong .

Nhìn thấy Sở Hưu có nắm chắc, lão Thiên Sư liền không ở do dự, hắn trầm giọng nói: "Trong khoảng thời gian này ta liền tiến về Đông Tề đi triệu tập nhân thủ, khi nào tiến đánh Huyền Thiên Cảnh?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không nóng nảy, chúng ta bây giờ đại biểu là toàn bộ hạ giới, vậy dĩ nhiên không thể cứ như vậy trực lăng lăng đánh lên đi, mà là muốn mượn cớ mới tốt nói, cái này gọi sư xuất nổi danh .

Huyền Thiên Cảnh tại Tây Sở danh tiếng như thế nào? Ta chỉ không phải đối ngươi Tam Thanh điện, mà là đối những tông môn khác?"

Lão Thiên Sư chần chờ nói: "Nói thật, Huyền Thiên Cảnh đại bộ phận thời điểm vẫn là cực kỳ quy củ, làm vậy không tính quá mức điểm .

Dù sao có Tam Thanh điện trước đó lập xuống quy củ tại, Huyền Thiên Cảnh mặc dù không bằng Tam Thanh điện như vậy chú ý thanh danh, nhưng cũng sẽ không làm quá mức ."

Sở Hưu vuốt cằm nói: "Đại bộ phận thời điểm cực kỳ thủ quy củ, vậy liền đại biểu bọn hắn bộ phận nhỏ thời điểm không tuân quy củ đi?

Muốn tìm được một người làm việc tốt thời điểm khó, muốn tìm được một người làm chuyện xấu sự tình còn không đơn giản sao?

Lão Thiên Sư tận quản đi liên lạc Đông Tề võ lâm, Tây Sở bên kia, ta sẽ phái người đi xử lý ."

Lão Thiên Sư gật đầu nói: "Có thể, nhưng Côn Luân Ma giáo hiện tại cây lớn chiêu phong, ngươi dưới trướng những người kia tiến vào Tây Sở, sợ là sẽ bị người nhận ra a ."

Sở Hưu nghe vậy cười to nói: "Lão Thiên Sư xin yên tâm, ta Thánh giáo ở trong nhân tài đông đúc, khác đều thiếu, liền là không thiếu người ."

Nói xong, Sở Hưu vẫy tay một cái, đối thủ hạ này truyền âm vài câu .

Chỉ chốc lát, liền có một tên mặc Côn Luân Ma giáo màu đen võ sĩ phục, hông đeo trường kiếm, khuôn mặt oai hùng thanh niên võ giả nhanh chân đi gần trong đường .

Bây giờ Côn Luân Ma giáo thật là cây lớn chiêu phong .

Không tính Sở Hưu, giống như là Lữ Phượng Tiên, Lục Giang Hà bọn người kỳ thật theo số trận đại chiến xuống tới, vậy đều không phải là hạng người vô danh, thậm chí tại Đại La Thiên cùng hạ giới đều là như thế .

Liền xem như Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy các loại Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ đường chủ đều là như thế, đặc thù tươi sáng, tuyệt đối sẽ bị người cho nhận ra .

Nhưng trước mắt người trẻ tuổi kia lại là có Thiên Địa Thông Huyền sơ kỳ tu vi, nhưng lại hết sức trẻ tuổi, mặt hướng vậy là có chút lạ lẫm, tối thiểu lão Thiên Sư là không nhận ra, hẳn không phải là Côn Luân Ma giáo cao tầng .

Lúc nào, Côn Luân Ma giáo lại ra như thế một vị tuổi trẻ tuấn kiệt?

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đây là ta Thánh giáo dưới trướng đệ tử Diệp Tiêu, cho ta một bộ điểm truyền thừa, làm người làm việc tâm tư kín đáo, thủ đoạn thành thạo, chuyện này liền giao cho hắn đến làm xong ."

Nói xong, Sở Hưu đối Diệp Tiêu nói: "Ngươi dẫn đầu một bộ điểm chưa ra qua sơn môn Thánh giáo đệ tử tiến về Tây Sở, nghĩ biện pháp tìm ra Huyền Thiên Cảnh nhược điểm đến, tối thiểu không muốn cho chúng ta một cái tiến công Huyền Thiên Cảnh lấy cớ .

Nhớ kỹ, nhiệm vụ lần này thời gian có chút eo hẹp, nhất định phải tại lão Thiên Sư trở về trước đó hoàn thành ."

Lão Thiên Sư nghe vậy đều có chút nghe không nổi nữa, hắn vội vàng nói: "Sở giáo chủ ngươi đây cũng là có chút khó khăn người, nếu là Huyền Thiên Cảnh trong khoảng thời gian này coi là thật liền thành thành thật thật, không có có thể để ngươi bắt được cái chuôi, vậy ngươi có thể làm sao? Loại chuyện này là xem vận khí, ta bên này đi Đông Tề, cũng có thể tạm thời kéo dài thêm một đoạn thời gian ."

Sở Hưu còn chưa lên tiếng, Diệp Tiêu cũng đã lắc lắc đầu nói: "Đa tạ lão Thiên Sư thông cảm, bất quá ta Thánh giáo bên trong người làm việc cũng không hội như vậy cứng ngắc cứng nhắc .

Có nhược điểm liền tìm cơ hội nắm được cán, không có nhược điểm, vậy liền mình sáng tạo ra một cái nhược điểm đến!

Cho nên lão Thiên Sư xin yên tâm tiến đến, không cần lo lắng chúng ta .

Nếu là liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, tại hạ còn mặt mũi nào mặt trở về Thánh giáo, đi thấy giáo chủ?"

Lão Thiên Sư thoáng có chút im lặng nhìn xem Diệp Tiêu .

Sở Hưu cuối cùng là từ nơi nào tìm đến nhiều người trẻ tuổi đồng thời thiên phú kinh người đệ tử?

Trọng yếu nhất là, đám người này đều bị Sở Hưu cho điều giáo phương thức tư duy rõ ràng có vấn đề .

Khác không có học hội, Sở Hưu loại kia không theo lẽ thường ra bài sáo lộ bọn hắn lại là học thành thạo cực kỳ .

Dạng này người có một cái hai cái có thể, nhưng toàn bộ Côn Luân Ma giáo như đều là như thế này người, ngay cả lão Thiên Sư đều cảm giác có chút kinh khủng, mặc dù bọn hắn hiện tại là minh hữu quan hệ .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).