Chương 1426: Chế tạo nhược điểm

Chương 1426: Chế tạo nhược điểm

Tây Sở Huyền Thiên Cảnh một gian đại điện bên trong, một tên người mặc hắc kim đạo bào, đầu đội hắc ngọc đạo quan tuổi trẻ đạo sĩ chính đang lật xem Huyền Thiên Cảnh đệ tử đưa ra từng cái tình báo tin tức .

Hắn dung mạo tuấn lãng dương cương, mang theo một vòng nhuệ khí, thậm chí tu vi đều đã đến Võ Tiên tam trọng thiên trình độ .

Hắn chính là Tất Du Trần thân truyền đệ tử Phùng Vũ, đồng dạng cũng là Huyền Thiên Cảnh chỉ định đời sau người nối nghiệp .

Tất Du Trần muốn mượn Tam Thanh điện Thái Huyền Đạo Cảnh dùng một lát, liền là mong muốn trợ giúp Phùng Vũ cái này tam trọng thiên Võ Tiên bước vào tứ trọng thiên .

Trên thực tế Phùng Vũ chính là một cái có chút tự ngạo người .

Đồng dạng là Đạo môn xuất thân, hắn cũng không cho là mình liền muốn so Tam Thanh điện Hứa Quy Sơn cùng Phương Dật Chân kém .

Liền xem như không có Thái Huyền Đạo Cảnh, sớm tối hắn cũng có thể bằng vào tự thân nội tình bước vào tứ trọng thiên, tội gì đi cầu Tam Thanh điện đâu?

Mặc dù toàn bộ Huyền Thiên Cảnh trên cơ bản đều là chỉ nghe lệnh Tam Thanh điện, nhưng trên thực tế tất cả Huyền Thiên Cảnh võ giả lại không có mấy cái nguyện ý chân chính thần phục với Tam Thanh điện .

Lật xem xong những tài liệu kia, Phùng Vũ không khỏi lắc lắc đầu nói: "Cái này hạ giới cũng không tránh khỏi quá mức cằn cỗi một chút, những cái được gọi là đại tông môn truyền thừa, đặt ở vạn năm trước đại đa số đều là không ra gì mặt hàng .

Trước đó làm phiền sư phụ tự mình động thủ cái kia Thiên Sư phủ, tại vạn năm trước Đạo môn một mạch bên trong vậy chưa có xếp hạng cái gì danh hào, chỉ là lôi pháp so khá nổi danh mà thôi, không nghĩ tới tại hạ giới lại là lăn lộn trở thành Đạo môn đứng đầu, khi thật là buồn cười cực kỳ ."

Bên cạnh hắn một tên đệ tử nói: "Kỳ thật đây cũng là bởi vì Tây Sở chi địa quá mức xa xôi duyên cớ, bất quá công tử, ta mấy ngày trước thông qua hạ giới Phong Môi tổ chức tìm hiểu ra một tin tức, Tứ Tượng Thần Tông tại hạ giới nhưng thật ra là còn có truyền thừa tại ."

Phùng Vũ nhíu lông mày: "A? Tứ Tượng Thần Tông? Tại thượng cổ danh khí ngược lại là rất lớn, bất quá vì sao hạ giới đến nay ta lại không nghe nói qua?"

Tên đệ tử kia nói: "Bởi vì là chân chính Tứ Tượng Thần Tông kỳ thật đã hủy ở thượng cổ đại kiếp bên trong, hiện tại giang hồ đã không có chân chính Tứ Tượng Thần Tông, chỗ lưu lại chỉ là bốn cái đạt được Tứ Tượng Thần Tông truyền thừa tông môn, tên cũng đều đã thay đổi .

Trong đó Thanh Long hội biến thành bất nhập lưu sát thủ, đã bị Sở Hưu Côn Luân Ma giáo chỗ hợp nhất .

Bạch Hổ Đường đầu phục triều đình, đã không thành đại khí .

Huyền Vũ Môn không có truyền thừa xuống Tứ Tượng Thần Tông chân chính trận đạo truyền thừa, ngược lại tương đối am hiểu một chút cơ quan các loại loạn thất bát tao đồ vật luyện chế thủ đoạn .

Chỉ có một cái Chu Tước Các, bọn hắn truyền thừa xuống Tứ Tượng Thần Tông Chu Tước một mạch đan phương bí thuật, hơn nữa còn có Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp .

Chỉ tiếc có vẻ như Chu Tước Các chính mình cũng không biết làm như thế nào dùng, lãng phí một cách vô ích Tứ Tượng Thần Tông Chu Tước một mạch truyền thừa ."

Phùng Vũ con mắt lập tức sáng lên: "Đan phương bí thuật ta Huyền Thiên Cảnh vậy như thế không thiếu, nhưng cái này Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp ta lại là nghe nói qua .

Luyện hóa tâm hỏa ở thể nội, bên trong tan sinh cơ, bất luận nhận loại nào nghiêm trọng thương thế, dục hỏa phía dưới, đều có thể phóng thích sinh cơ, trong nháy mắt khỏi hẳn .

Thậm chí loại bí pháp này còn có thể tác dụng đến nguyên thần bên trên, thế nhưng là tương đương khó được .

Mang người cùng ta Chu Tước Các đi một chuyến, theo chân bọn họ giao dịch cái kia Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp ."

Tên đệ tử kia sững sờ: "Nhưng đây chính là Chu Tước Các truyền thừa bí pháp, chúng ta liền trực tiếp như vậy tới cửa đi giao dịch, Chu Tước Các hội đáp ứng sao?"

"Chu Tước Các tại hạ giới thực lực như thế nào?" Phùng Vũ hỏi lại đường .

Tên đệ tử kia nói: "Thực lực có chút yếu, chưa có xếp hạng cái gì danh hào ."

"Cùng Thiên Sư phủ so đâu?"

"Không cách nào so sánh được ."

Phùng Vũ hất lên ống tay áo, hừ lạnh nói: "Cái kia không phải .

Thiên Sư phủ ta Huyền Thiên Cảnh đều có thể động, huống chi một cái Chu Tước Các ."

Trước đó bởi vì có Tam Thanh điện áp chế, cho nên Huyền Thiên Cảnh tại hạ giới về sau cũng không có làm ra cái gì quá mức điểm sự tình .

Nhưng bây giờ theo Tất Du Trần mang người đi động Thiên Sư phủ, kết quả Tam Thanh điện lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng, điều này cũng làm cho cái khác Huyền Thiên Cảnh võ giả tâm tư hoạt phiếm bắt đầu .

Toàn bộ Đại La Thiên, thân là Đạo môn thứ hai Huyền Thiên Cảnh đối với Tam Thanh điện vô cùng e dè, không dám đi vi phạm Tam Thanh điện mệnh lệnh, chuyện này đã Tam Thanh điện không quản, cái kia bọn họ còn có cái gì có thể e ngại?

"Đi, mang người đi Chu Tước Các ."

Huyền Thiên Cảnh bên ngoài trong rừng rậm, Diệp Tiêu đứng ở đằng xa, nhìn xem Phùng Vũ mang theo Huyền Thiên Cảnh đệ tử hướng về Chu Tước Các chỗ phương hướng bước đi, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, lạnh lẽo dáng tươi cười .

Phong Mãn Lâu Tề Nguyên Lễ liền đứng tại Diệp Tiêu bên người, không biết vì sao, hắn bỗng nhiên cảm giác Diệp Tiêu cái nụ cười này rất giống một người, như năm đó Sở giáo chủ .

Tề Nguyên Lễ đã thời gian rất lâu đều không có gặp qua Sở Hưu, lấy hiện tại Sở Hưu thực lực cùng địa vị, hắn cái này thiên hạ hôm nay thứ nhất Phong Môi thế lực Phong Mãn Lâu phó Lâu chủ tại Sở Hưu trước mặt, cũng chỉ là một cái nho nhỏ Phong Môi mà thôi, căn bản cũng không có cái gì cơ hội gặp lại Sở Hưu .

Cho nên hắn mới cảm giác Diệp Tiêu rất giống Sở Hưu, giống hay không hiện tại Sở Hưu hắn không biết, tối thiểu cực kỳ như năm đó Sở Hưu .

Đồng thời những người khác không biết Diệp Tiêu thân phận, nhưng Tề Nguyên Lễ lại là biết .

Người trẻ tuổi này nhìn như trên giang hồ không có danh khí gì, nhưng hắn lại là đương kim trên giang hồ, duy nhất đạt được qua Sở giáo chủ bộ phận truyền thừa tồn tại, nói hắn là Sở giáo chủ nửa người đệ tử đều đầy đủ rồi .

Chỉ là cái thân phận này, cũng đã cực kỳ kinh người .

Diệp Tiêu quay đầu, đối Tề Nguyên Lễ cười cười nói: "Tề lâu chủ, lần này làm phiền ngươi, ta Thánh giáo hội nhớ kỹ Tề lâu chủ ngươi lần này nhân tình ."

Tề Nguyên Lễ cười khổ nói: "Phó Lâu chủ, chỉ là phó Lâu chủ mà thôi .

Diệp công tử ngài khách khí, bất quá cái này nếu là bị Huyền Thiên Cảnh biết ta chỗ làm sự tình, vậy ta Phong Mãn Lâu coi như thảm rồi .

Ta Phong Mãn Lâu chỉ là một đám Phong Môi, lấy Huyền Thiên Cảnh thực lực, đoán chừng một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết chúng ta ."

Diệp Tiêu thản nhiên nói: "Tề lâu chủ ngươi sợ cái gì? Ngươi cho Huyền Thiên Cảnh tư liệu nhưng đều là thật .

Chu Tước Các lai lịch truyền thừa không phải thật sự? Chu Tước Các tình huống bây giờ không phải thật sự?

Đã đều là thật, ngươi còn sợ Huyền Thiên Cảnh tìm làm phiền ngươi làm gì a?

Huống hồ qua một đoạn thời gian nữa, trên giang hồ có hay không Huyền Thiên Cảnh nhưng đều là một ẩn số ."

Nhìn vẻ mặt khó lường dáng tươi cười Diệp Tiêu, Tề Nguyên Lễ biểu hiện trên mặt trở nên hoảng sợ vô cùng, hắn hiển nhiên là muốn nói cái gì .

Diệp Tiêu giống như cười không phải cười nhìn lấy Tề Nguyên Lễ, thản nhiên nói: "Tề lâu chủ cùng giáo chủ chính là bạn cũ, cho nên ta là cực kỳ tin tưởng Tề lâu chủ, tin tưởng Phong Mãn Lâu danh tiếng .

Với lại Tề lâu chủ không nên quên, ngươi ta đều là hạ giới tông môn, bất luận Huyền Thiên Cảnh vẫn là Tam Thanh điện, bọn họ đều là Đại La Thiên tông môn, chúng ta song phương, vốn cũng không phải là người một đường .

Cho nên Phong Mãn Lâu đến tột cùng hội đứng tại một bên nào, tin tưởng Tề lâu chủ ngươi nhất định trong lòng hiểu rõ, ta cũng không muốn nói nhiều ."

Tề Nguyên Lễ vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, tại hạ trong lòng đương nhiên là có số ."

Diệp Tiêu vung tay lên, trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, vậy tại hạ còn có chuyện, liền không cùng Tề lâu chủ ngươi nhiều lời .

Nếu là Tề lâu chủ ngươi mong muốn trực tiếp tình báo, vậy trước tiên khác về Đông Tề, liền mang theo người tại Huyền Thiên Cảnh chung quanh quan sát đến, qua một thời gian ngắn thế nhưng là sẽ có kinh hỉ ."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Tiêu tính cả phía sau hắn một đám Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ đệ tử, thân hình hóa thành hắc mang đã biến mất không thấy gì nữa, xa xa dán tại Huyền Thiên Cảnh võ giả sau lưng .

Nhìn xem Diệp Tiêu bóng lưng, Tề Nguyên Lễ nhịn không được thở dài nói: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a ."

Sở Hưu danh chấn giang hồ thời đại kia là Tề Nguyên Lễ tận mắt thấy .

Cho tới bây giờ, Côn Luân Ma giáo hậu bối võ giả đều đã xuất sắc như thế, Sở Hưu đã sớm là đã có thể chúa tể toàn bộ giang hồ cách cục Ma Chủ, điều này cũng làm cho Tề Nguyên Lễ sinh ra một chút cảm khái .

Tự mình có phải hay không hẳn là chuẩn bị về hưu?

Giang hồ quá nguy hiểm, hắn muốn đi dưỡng lão .

...

Tây Sở Chu Tước Các thân là tứ linh một trong, kỳ thật trên giang hồ thanh danh cũng không tính lớn .

Chu Tước Các đều vì nữ tử, đồng thời các nàng cực kỳ am hiểu luyện chế đan dược và các loại chữa thương bí pháp, cho nên tại Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu mở ra một mảng lớn dược điền, an tâm luyện dược tu luyện, không tranh quyền thế .

Cho nên bao năm qua đến bất luận là dạng gì giang hồ phong ba đều không thể lan đến gần Chu Tước Các, cộng thêm Chu Tước Các võ giả vậy cho tới bây giờ đều không xuống núi xông xáo giang hồ, cho nên ngược lại cũng coi là an nhàn .

Bây giờ Đại La Thiên võ giả hạ giới, trên giang hồ gió nổi mây phun, nhưng cái này chút đối với Chu Tước Các tới nói lại là không có chút nào ảnh hưởng .

Duy nhất ảnh hưởng chính là, bởi vì Đại La Thiên cùng hạ giới liên thông, nguyên khí thủy triều tiến đến, khiến cho Chu Tước Các dược điền thu hoạch lớn, đồng thời Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu còn rất dài ra rất nhiều trước đó đã diệt tuyệt linh dược, đây đối với Chu Tước Các tới nói thế nhưng là một tin tức tốt .

Lúc này Chu Tước Các bên trong, một tên mặc hỏa hồng sắc tua cờ váy dài, dáng người có lồi có lõm, tướng mạo xinh đẹp nữ tử đang tại trong ruộng thuốc chỉ huy Chu Tước Các đệ tử ngắt lấy các trồng thảo dược .

Nàng chính là thế hệ này Chu Tước Các Các chủ Tô Thu Đồng, thực lực không mạnh, chỉ có Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới mà thôi .

Nhưng mà này còn là bởi vì nguyên khí thủy triều nguyên nhân, nàng thực lực có thể tăng trưởng, bằng không trước đó nàng chỉ là Chân Hỏa Luyện Thần cảnh sơ kỳ mà thôi .

"Các chủ Các chủ, Huyền Thiên Cảnh người tới, điểm danh muốn gặp Các chủ ngươi ." Một tên đệ tử vội vã chạy tới báo cáo .

Tô Thu Đồng ánh mắt lộ ra một vòng vẻ nghi hoặc: "Huyền Thiên Cảnh tìm ta làm gì a? Chẳng lẽ lại bọn hắn cũng muốn đến ta Chu Tước Các mua sắm đan dược?"

Mặc dù Chu Tước Các cùng hạ giới giang hồ không ít võ lâm thế lực đều có đan dược giao dịch, bất quá tại nàng nghĩ đến, Huyền Thiên Cảnh chính là Đại La Thiên đỉnh tiêm thế lực, hẳn là chướng mắt nàng Chu Tước Các điểm ấy đan dược mới đúng .

Tô Thu Đồng mang theo nghi hoặc đến đến đại điện bên trong, mang trên mặt xinh đẹp nụ cười nói: "Huyền Thiên Cảnh chư vị chân nhân tới đây, nô gia không có từ xa tiếp đón, mong rằng chân nhân xin chớ chê bai ."

Khi nhìn đến Tô Thu Đồng trong nháy mắt, Phùng Vũ trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh diễm chi sắc .

Không phải hắn chưa từng thấy nữ nhân, mà là hắn không gặp qua giống Tô Thu Đồng loại này khí chất kinh diễm nữ nhân .

Đạo môn vốn là không thu nữ tử, mà những tông môn khác có thể đi đến đỉnh phong nhất nữ tử cũng là số ít .

Với lại đại bộ phận nữ tử đẹp thì đẹp vậy, nhưng là loại kia đơn thuần túi da vẻ đẹp .

Tô Thu Đồng thì là đẹp tại nàng loại kia thành thục đại khí phong vận khí chất .

Mặc dù nàng thực lực đặt ở Đại La Thiên không tính cái gì, nhưng tại hạ giới nàng lại là chấp chưởng Chu Tước Các nhiều năm Các chủ, một thân khí thế xa hoàn toàn không phải cô gái tầm thường có thể so sánh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).