Chương 1427: Tự phụ cùng tự tin

Chương 1427: Tự phụ cùng tự tin

Mặc dù Tô Thu Đồng cực kỳ kinh diễm, nhưng Phùng Vũ là Huyền Thiên Cảnh người thừa kế, hắn lần này dĩ nhiên không phải vì nữ nhân tới .

Phùng Vũ cười cười nói: "Bần đạo hôm nay đến, là muốn cùng Chu Tước Các làm một cuộc làm ăn ."

Tô Thu Đồng coi là đối phương thật là vì giao dịch đan dược mà đến, nàng còn cho là mình tới một món làm ăn lớn, mặt bên trên lập tức lộ ra xán lạn dáng tươi cười .

"Chân nhân mong muốn loại đan dược nào? Ta Chu Tước Các cái gì cần có đều có ."

Phùng Vũ lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải, bần đạo không phải là vì muốn giao dịch đan dược mà đến ."

"Cái kia chân nhân là vì cái gì?"

Phùng Vũ trầm giọng nói: "Vì giao dịch Chu Tước Các Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp ."

Tô Thu Đồng sắc mặt lập tức biến đổi .

Các nàng Chu Tước Các cũng không am hiểu tranh đấu chém giết võ đạo .

Bởi vì ngày xưa các nàng tiên tổ tại cầm tới Tứ Tượng Thần Tông di tích lúc, liên quan tới tranh đấu chém giết cái kia một bộ điểm võ đạo chính là thiếu thốn .

Nhưng Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp lại là nàng Chu Tước Các trọng yếu nhất bí pháp một trong, đại biểu cho nàng Chu Tước Các chân chính nội tình, loại vật này làm sao có thể lấy ra giao dịch đâu?

Cho nên Tô Thu Đồng nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt .

"Còn xin chân nhân thứ lỗi, Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp chính là ta Chu Tước Các bí mật bất truyền, chúng ta là sẽ không lấy ra giao dịch, càng sẽ không truyền cho ngoại nhân ."

Phùng Vũ lắc lắc đầu nói: "Tô các chủ, ta không phải ta nói chuyện khó nghe, mà là Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp đối với ngươi Chu Tước Các tới nói, không có chút nào tác dụng .

Ta hiểu rõ qua các ngươi Chu Tước Các, các ngươi ngày bình thường đều không tham dự giang hồ chém giết, liền thụ thương cơ hội đều không có, các ngươi muốn loại bí pháp này thì có ích lợi gì?

Tương phản ta Huyền Thiên Cảnh bên trong có không ít có thể thẳng tới Võ Tiên cảnh giới cường đại công pháp, cái này chút đều mặc cho Tô các chủ ngươi lựa chọn ."

Tô Thu Đồng vẫn là lắc đầu liên tục nói: "Xin lỗi, ta Chu Tước Các chỉ tu luyện mình công pháp, quản nó tốt và không tốt, ta Chu Tước Các đều không thèm để ý, cũng không cần ."

Nhìn thấy Tô Thu Đồng cứng rắn như thế, Phùng Vũ trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

"Tô các chủ mới vừa nói bí pháp không truyền cho ngoại nhân? Cái kia ta muốn cưới Tô các chủ làm vợ, kết thành đạo lữ, đây chẳng phải là không coi là người ngoài?"

Tô Thu Đồng mạnh mẽ sững sờ: "Ngươi nói cái gì! ? Chân nhân chẳng lẽ tại nói giỡn?"

Phùng Vũ thản nhiên nói: "Tô các chủ nhìn ta là tại nói giỡn bộ dáng sao? Ta là nghiêm túc .

Bần đạo sư phụ chính là Huyền Thiên Cảnh chưởng giáo Tất Du Trần, mà ta chính là đời sau Huyền Thiên Cảnh người thừa kế .

Ta tin tưởng cái thân phận này cũng không hội bôi nhọ Tô các chủ ngươi .

Đạo lữ không là vợ chồng nhưng lại hơn hẳn vợ chồng .

Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay .

Đạo lữ chính là trên con đường tu hành giúp đỡ lẫn nhau người, ngày sau bên trong ta đăng lâm Võ Tiên cửu trọng thiên, cũng có thể mang ngươi cùng nhau bước vào đỉnh phong!"

Có thể trở thành Chu Tước Các Các chủ, Tô Thu Đồng mặc dù là nữ nhân, nhưng cũng là một cái cường thế nữ nhân .

Nàng cho tới bây giờ đều không muốn qua dựa vào nam nhân như thế nào như thế nào .

Cho nên hiện tại Phùng Vũ bộ dáng kia, cũng không có để nàng cảm giác cao lớn bao nhiêu, nàng ngược lại cảm giác người này cực đoan tự phụ lại phách lối .

Đừng nói hắn tương lai có khả năng hay không trở thành cửu trọng thiên Chí cường giả, chỉ là nhấc ra bản thân sư môn tới dọa người điểm này, liền để Tô Thu Đồng có chút chướng mắt .

Nhưng Tô Thu Đồng cũng không dám đi đắc tội Phùng Vũ, nàng đành phải uyển chuyển nói: "Là nô gia không xứng với chân nhân, Võ Tiên cảnh giới nô gia vậy cho tới bây giờ đều không có hy vọng xa vời qua ."

Phùng Vũ nụ cười trên mặt dần dần biến mất .

Hắn đưa ra một cái tay, thản nhiên nói: "Năm ngày ."

Tô Thu Đồng sững sờ: "Cái gì năm ngày?"

Phùng Vũ thản nhiên nói: "Ta chỉ cấp Tô các chủ ngươi năm ngày thời gian cân nhắc .

Uy hiếp lời nói ta không nói, có mất thân phận phần .

Cái này năm ngày thời gian lưu cho Tô các chủ ngươi điều tra ta Huyền Thiên Cảnh, lưu cho ngươi xem thanh ta Huyền Thiên Cảnh thực lực .

Cũng tương tự lưu cho ngươi đi tìm hiểu một cái Thiên Sư phủ hạ tràng, để ngươi nhìn ta Huyền Thiên Cảnh phong cách .

Quyền lựa chọn ta cho ngươi, hoặc là giao dịch Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp, hoặc là ngươi ta kết thành đạo lữ, ta lấy ngươi bí pháp, giúp ngươi đăng lâm Võ Tiên, không có lựa chọn thứ ba ."

Nói xong về sau, Phùng Vũ hất lên ống tay áo, trực tiếp đạp không mà đi, không lọt vào mắt Chu Tước Các trận pháp, trực tiếp rời xa .

Thân là Huyền Thiên Cảnh người thừa kế, Đạo môn xuất sắc nhất tuổi trẻ võ giả, cho dù là một trong, Phùng Vũ vậy không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này hỏng mình phong độ .

Huyền Thiên Cảnh là thực lực gì, là thân phận gì, ngươi Chu Tước Các mình điều tra đi .

Ngươi chỉ có lựa chọn tư cách, mà không có cự tuyệt quyền lợi .

Tô Thu Đồng nghiến chặt hàm răng, phẫn hận vô cùng .

Qua nhiều năm như vậy các nàng Chu Tước Các không tranh quyền thế, lại đều là nữ nhân, cho nên trên giang hồ người vậy đều hội cho các nàng một chút mặt mũi, cho dù là cái kia chút đỉnh tiêm đại phái đều chưa từng như thế khi nhục bọn hắn .

Đặc biệt là Phùng Vũ lại còn mạnh hơn cưới nàng thành đạo lữ, điều này càng làm cho nàng cảm giác được khuất nhục .

Nhưng mà không cần điều tra Tô Thu Đồng cũng biết Huyền Thiên Cảnh thực lực, các nàng không có cự tuyệt quyền lợi .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Tô các chủ cực kỳ phẫn nộ? Cái kia có thể cân nhắc cùng ta hợp tác ."

"Ai! Đi ra!"

Tô Thu Đồng một tiếng quát chói tai .

Nàng bỗng nhiên phát hiện, nhà mình Chu Tước Các trận pháp đơn giản tựa như là cái sàng như thế, ai cũng có thể tùy ý ra vào .

Diệp Tiêu từ trong đại điện đi tới, lấy hiện tại Tô Thu Đồng thực lực, vậy mà đều không có phát hiện Diệp Tiêu là khi nào đến gần trong đại điện .

"Ngươi là người phương nào?"

Diệp Tiêu mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt vừa chắp tay: "Côn Luân Thánh giáo Diệp Tiêu, gặp qua Tô các chủ ."

Nghe được Diệp Tiêu tự báo thân phận, Tô Thu Đồng lập tức giật mình .

Hạ giới võ lâm, cái nào không biết Côn Luân Ma giáo thanh danh? Cái nào không biết Ma Chủ Sở Hưu?

Đó là toàn bộ hạ giới một cái duy nhất có thể cùng Đại La Thiên thế lực vật tay, đồng thời còn có thể làm cho đối phương đầy bụi đất cường đại tồn tại .

"Diệp công tử đến chỗ của ta, là có ý gì? Cũng muốn ta Chu Tước Các bí pháp?" Tô Thu Đồng đau thương một cười .

Diệp Tiêu lắc lắc đầu nói: "Ta Côn Luân Ma giáo công pháp bí thuật nhiều vô số kể, không thiếu như vậy một hai môn .

Mới sự tình ta đều thấy được, Huyền Thiên Cảnh bá đạo như vậy, đã trêu đến Tây Sở võ lâm thế lực tiếng oán than dậy đất .

Bây giờ ta Thánh giáo chuẩn bị thay toàn bộ Tây Sở võ lâm đòi hỏi một cái công đạo, nhưng lại khuyết thiếu một cái sư xuất nổi danh lấy cớ .

Thiên Sư phủ cùng Huyền Thiên Cảnh có chút ma sát mâu thuẫn, đồng thời bởi vì thực lực bản thân quá mạnh, không thích hợp làm lấy cớ này .

Mà Tô các chủ Chu Tước Các lại rất thích hợp .

Cho nên ta tới đây, chỉ là muốn hỏi một câu, Tô các chủ nhưng nguyện cùng ta Thánh giáo liên thủ, cộng đồng đối kháng Huyền Thiên Cảnh?"

Tô Thu Đồng bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn .

Nàng biết điều này đại biểu lấy cái gì .

Đại biểu cho, Sở Hưu chuẩn bị liên thủ toàn bộ Tây Sở võ lâm đối Huyền Thiên Cảnh động thủ!

Mà một khi mình mở miệng, Chu Tước Các đem sẽ trở thành vì chuyện này dây dẫn nổ, sẽ bị muôn người chú ý .

Có thể nói chỉ cần nàng đáp ứng, liền tương đương với đứng tại Côn Luân Ma giáo bên này triệt để đối địch với Huyền Thiên Cảnh, Côn Luân Ma giáo nếu là thua, nàng Chu Tước Các hạ tràng có thể nghĩ .

Tô Thu Đồng nhịn không được hỏi: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

Diệp Tiêu đứng chắp tay, cười to nói: "Đương nhiên có thể, một cái lấy cớ mà thôi, Chu Tước Các không được, ta liền lại tìm kế tiếp .

Uy hiếp nữ nhân sự tình, ta Diệp Tiêu làm không được . Ta nếu là làm được, giáo chủ vậy không tha cho ta .

Thậm chí nói câu không dễ nghe lời nói, nếu là tìm không thấy lấy cớ, cái kia cũng không cần lấy cớ, trực tiếp tiến đánh Huyền Thiên Cảnh!"

Nếu như nói Phùng Vũ là tự phụ, mà Diệp Tiêu chính là tự tin, bởi vì Côn Luân Ma giáo tồn tại mà tự tin .

Ngẫm lại mình mới sở thụ đến khuất nhục, còn có mình liền lựa chọn cơ hội đều không có, lại nhìn thấy Diệp Tiêu thái độ, Tô Thu Đồng chỉ là suy nghĩ một lát, liền mãnh liệt gật đầu một cái nói: "Ta Chu Tước Các nguyện ý đứng tại Côn Luân Ma giáo bên này, thảo phạt Huyền Thiên Cảnh!"

Diệp Tiêu mang trên mặt ý cười nói: "Đa tạ Tô các chủ, trong khoảng thời gian này ta hội lưu tại Chu Tước Các đảm nhiệm liên lạc người, chỉ cần kế hoạch bắt đầu, lập tức nổi lên!"

...

Năm ngày về sau, thân ở Huyền Thiên Cảnh Phùng Vũ vẫy tay một cái, gọi tới một tên đệ tử hỏi: "Chu Tước Các bên kia còn không có tin tức sao?"

Tên đệ tử kia lắc lắc đầu nói: "Không có, cái này vài ngày không có một tên Chu Tước Các đệ tử đến đây ."

Phùng Vũ sờ lên cái cằm, Chu Tước Các đám này nữ nhân còn khi thật là cực kỳ quật cường a, vẫn là các nàng căn bản cũng không biết, Huyền Thiên Cảnh là như thế nào tồn tại?

Đúng lúc này, lại có đệ tử đến đây, nói Tất Du Trần gọi hắn đi qua .

Đợi đến Phùng Vũ đến đến đại điện bên trong, lại là nhìn thấy Tất Du Trần sắc mặt biến thành màu đen, cái khác mấy tên Huyền Thiên Cảnh Võ Tiên sắc mặt vậy là có chút không dễ nhìn .

"Sư phụ, thế nào?"

"Thế nào? Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!"

Nói xong, Tất Du Trần trực tiếp ném ra một trang giấy đến .

Phùng Vũ xem xét, cái kia lại là một trương giao nộp văn, trên đó viết hắn Huyền Thiên Cảnh như thế nào như thế nào bá đạo vô lý, ép mua Chu Tước Các công pháp, cường cưới Tô Thu Đồng làm vợ, còn thêm mắm thêm muối tăng lên rất nhiều thứ, đem hắn miêu tả đơn giản giống như Tây Môn đại quan nhân như thế .

"Đơn thuần nói xấu!"

Phùng Vũ khí bỗng nhiên đem giao nộp văn một ném .

Tất Du Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi đi Chu Tước Các cũng là nói xấu?"

Phùng Vũ trầm giọng nói: "Đồ nhi thật là tiến về Chu Tước Các đi một chuyến, nhưng đó là sư phụ ngươi nói, hạ giới có không ít vạn năm trước để lại thần công bí pháp, hạ giới võ lâm không biết hàng, chúng ta phải tận lực thu thập, Chu Tước Các Hỏa Luyện Trọng Sinh Bí Pháp liền là như thế này tồn tại ."

"Vậy ta có để ngươi cường cưới Chu Tước Các Các chủ làm vợ?"

Phùng Vũ giải thích nói: "Không phải vì vợ, là đạo lữ, đồ nhi là thật nghĩ cùng với nàng kết thành đạo lữ .

Huống hồ ta nếu là có thể cùng Tô Thu Đồng kết làm đạo lữ, ta Huyền Thiên Cảnh liền cùng hạ giới tông môn quan hệ tới gần một tầng, nếu là cần hợp nhất những tông môn khác lúc, cũng có thể thuận lợi một chút ."

"Hồ nháo!"

Tất Du Trần giận quát một tiếng: "Ngươi xem một chút giao nộp văn mặt sau viết cái gì?"

Phùng Vũ phản đi tới nhìn một chút, cái kia mặt sau thình lình viết:

"Huyền Thiên Cảnh ỷ vào Đại La Thiên thế lực, làm điều ngang ngược, ngang ngược bá đạo, cưỡng đoạt Chu Tước Các công pháp, cường cưới Chu Tước Các Các chủ, xem ta hạ giới võ lâm tại không có gì, nhục ta hạ giới võ lâm tôn nghiêm .

Chúng ta võ giả, sống lưng thà bị gãy chứ không chịu cong!

Nơi này minh ước, liên thủ thảo phạt Huyền Thiên Cảnh, đưa ta công đạo, vệ ta tôn nghiêm!"

Những lời này phía dưới là từng hàng kí tên: Côn Luân Ma giáo, Bái Nguyệt giáo, Thiên Sư phủ, Đông Tề, Tây Sở, Bắc Yên, Thuần Dương Đạo Môn, Chân Vũ Giáo, Thương Thủy Doanh thị, Kiếm Vương thành ...

Cái kia một nhóm lớn danh tự thấy Phùng Vũ quáng mắt, hắn chỉ biết là một việc, cái kia chính là sự tình làm lớn chuyện!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).