Chương 1428: Lưỡng giới đối chọi

Chương 1428: Lưỡng giới đối chọi

Từ khi Đại La Thiên võ giả hạ giới đến nay, bọn hắn kỳ thật đều tại làm một việc, cái kia chính là làm nhạt bọn hắn hạ giới mắt, làm nhạt mình 'Người xâm nhập' cái này thuộc tính .

Trên thực tế Đại La Thiên võ giả hạ giới liền là xâm lấn, bọn hắn chiếm cứ hạ giới võ lâm địa bàn, tranh đoạt hạ giới võ lâm đệ tử, đây không phải xâm lấn là cái gì?

Nhưng là hạ giới võ lâm không phải vạn năm trước Đại La Thiên Man tộc, bọn hắn có thực lực, đồng thời vậy có người tại, cho nên Đại La Thiên không khả năng chân chính xâm lấn .

Cường xoay dưa không ngọt, Đại La Thiên nếu là thật sự lấy thủ đoạn cường ngạnh xâm lấn hạ giới, thật là có thể thắng, nhưng vấn đề là cướp đoạt đến đệ tử, ngươi biết hắn suy nghĩ trong lòng đến tột cùng là cái gì? Liền không sợ hắn về sau phản bội, triệt để hủy tông môn sao?

Cho nên từ từ hạ giới đến nay, Đại La Thiên một mực đều tại tuyên dương, ngươi ta song phương đồng tông đồng nguyên, chính là người một nhà các loại, chính là vì làm nhạt người xâm nhập thuộc tính, để hạ giới võ giả gia nhập mình .

Điểm ấy Thiên La Bảo Sát là làm tốt nhất, trực tiếp đem hạ giới chùa Đại Quang Minh cùng Thiên La Bảo Sát bỏ vào trong túi, thực lực tăng vọt một đoạn .

Mà bây giờ đạo này giao nộp văn vừa ra, Huyền Thiên Cảnh triệt để cùng hạ giới võ lâm trở thành đối lập chi thế, trở thành ngang ngược bá đạo, cường thủ hào đoạt người xâm nhập .

Trọng yếu nhất là, hắn không riêng chọc giận hạ giới võ lâm, thậm chí ngay cả Đại La Thiên thế lực hắn đều đắc tội .

Người đều là am hiểu cho mình phân thuộc tính .

Ngươi là Đạo môn hắn là Phật môn, ngươi là chính đạo hắn là ma đạo .

Nhưng bây giờ ra như thế một việc sự tình, mọi người liền chỉ có hai loại thuộc tính, Đại La Thiên võ giả cùng hạ giới võ giả .

Ngươi Huyền Thiên Cảnh gây chuyện không sao, cái khác Đại La Thiên tông môn tại hạ giới còn phát triển thật tốt .

Tinh Hà võ viện đã chiêu thu không ít đệ tử, cái khác Cổ Tôn một mạch vậy đều tại hạ giới khai tông lập phái, Thiên La Bảo Sát thậm chí đều đã chuẩn bị thanh Hư Vân bọn người xem như là đệ tử chính thức đến nuôi dưỡng .

Kết quả ngươi Huyền Thiên Cảnh ở chỗ này kiếm chuyện, tạo thành Đại La Thiên võ giả cùng hạ giới võ giả quan hệ đối lập, nội bộ lục đục, ngươi là mục đích gì?

Đơn giản nên giết đáng chết!

Cho nên cái này giao nộp văn vừa ra, Huyền Thiên Cảnh đơn giản trong ngoài không phải người, hai bên đều đắc tội gắt gao .

Phùng Vũ không phải là đồ ngốc, hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống .

Buông xuống giao nộp văn, Phùng Vũ lớn tiếng nói: "Sư phụ! Trong này tuyệt đối có vấn đề!

Đi động Chu Tước Các thời điểm ta đã hiểu rõ điều điều tra, Chu Tước Các tại hạ giới võ lâm tồn tại cảm cực thấp, cũng không có cường đại chỗ dựa cùng quan hệ, coi như ta làm lại quá mức, vậy tuyệt đối không khả năng tạo thành thanh thế lớn như vậy .

Trong này tuyệt đối có âm mưu, tuyệt đối có người ở trong đó xâu chuỗi kiếm chuyện!"

Tất Du Trần hừ lạnh nói: "Còn cần ngươi nói? Ngoại trừ Côn Luân Ma giáo, hạ giới còn có cái nào cái tông môn có loại này dũng khí, có loại thực lực này? Nhưng ngươi biết lại có thể thế nào?

Sở Hưu rõ ràng muốn thanh sự tình làm lớn chuyện, ngươi cho hắn sư xuất nổi danh lấy cớ, lần này tốt, hắn trực tiếp phát động toàn bộ hạ giới võ lâm!"

Phùng Vũ há to miệng, cuối cùng không dám lại nói chút cái gì .

Hắn nhưng thật ra là muốn nói, sự tình cuối cùng náo lớn như vậy, kỳ thật nguyên nhân căn bản vẫn là Tất Du Trần gây ra .

Hắn nếu là không thông qua chèn ép Thiên Sư phủ đi mưu hại Sở Hưu, Sở Hưu lại làm sao có thể thanh sự tình náo lớn như vậy?

Tất Du Trần làm sao đều không nghĩ tới, tại Sở Hưu nơi này, chỉ có hắn cho ra điều kiện để những người khác lựa chọn, nhưng cho tới bây giờ đều không ai có thể để hắn tới làm lựa chọn!

Sở Hưu sẽ không lựa chọn, hắn chỉ hội thanh hết thảy đều đập bể, sau đó khiến người khác dựa theo hắn quy củ đến làm việc .

Lúc này bên ngoài vội vàng chạy vào một tên đệ tử, la lớn: "Chưởng giáo không xong!

Toàn bộ Huyền Thiên Cảnh bốn phương tám hướng, đều có võ giả không ngừng vọt tới, ta Huyền Thiên Cảnh toàn bộ đều đã chỗ với bọn hắn vây quanh ở trong!"

Tất Du Trần sắc mặt lập tức biến đổi .

Sở Hưu cái này là căn bản cũng không có chuẩn bị cho bọn họ hoặc là giải thích cơ hội .

Cái kia giao nộp văn vừa mới truyền đi, hắn bên này liền đã mang người chuẩn bị xuất thủ, điều này nói rõ hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, cái kia giao nộp văn chỉ là một cái lý do mà thôi .

Một cái cho Đại La Thiên đông đảo thế lực, cho hạ giới võ lâm thế lực đến xem lý do .

"Lập tức đưa tin cho Tam Thanh điện, nói ta Huyền Thiên Cảnh bị người hãm hại, là Sở Hưu cố ý muốn tìm lên Đại La Thiên cùng hạ giới võ lâm tranh chấp, một thân tâm tư ác độc, muốn hủy ta Đại La Thiên căn cơ!

Đệ tử còn lại, toàn bộ điều động, mở ra trận pháp, theo ta ứng chiến!"

Tất Du Trần nói thế nào cũng là bát trọng thiên cường giả, chấp chưởng Huyền Thiên Cảnh nhiều năm như vậy, cũng coi là kinh lịch qua sóng to gió lớn .

Loại tình huống này ngoại trừ chính diện ứng đối, cũng không có những biện pháp khác .

Lúc này ở Huyền Thiên Cảnh bên ngoài, vô số lít nha lít nhít hạ giới võ giả đã thanh Huyền Thiên Cảnh cho bao vây ở trong đó .

Sở Hưu dưới trướng Côn Luân Ma giáo cường giả đứng tại phía trước nhất .

Thương Thiên Lương, Lữ Phượng Tiên, Lục Giang Hà, Ngụy Thư Nhai, Trần Thanh Đế, Hứa Thiên Nhai, Phương Bạch Độ, tính cả Sở Hưu ròng rã tám vị Võ Tiên, cái này tuyệt đối đầy đủ cùng Đại La Thiên đỉnh tiêm tông môn vật tay .

Đồng thời cái này còn không tính Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các người .

Bọn hắn hai phái mặc dù phụ thuộc Côn Luân Ma giáo, nhưng lần này dù sao cũng là muốn đối Đại La Thiên tông môn xuất thủ, cho nên Sở Hưu cũng không mang theo bọn hắn .

Còn lại võ giả, Đông Tề Tây Sở Bắc Yên ba địa tông môn cường giả tề tụ, Thiên Sư phủ, Bái Nguyệt giáo, Chân Vũ Giáo, Thương Thủy Doanh thị, Kiếm Vương thành các loại đại tông môn cũng đều là đứng tại hàng đầu .

Lần này có thể nói là hạ giới võ lâm nhất là đoàn kết một lần, thậm chí là ngày xưa Sở Hưu trùng kiến Côn Luân Ma giáo lúc, liên minh chính đạo bên trong đều không có nhiều người như vậy .

Chu Tước Các sự tình có người biết là Sở Hưu cố ý tìm một cái lấy cớ, vậy có người không biết .

Nhưng cái này chút cũng không sao cả, từ khi Đại La Thiên hạ giới về sau, hạ giới những tông môn này thế lực như giẫm trên băng mỏng, lộ ra cực kỳ không thích ứng .

Có ít người lựa chọn đầu nhập vào Đại La Thiên thế lực, nhưng cái kia chút không muốn đầu nhập vào Đại La Thiên, muốn phải gìn giữ nhà mình truyền thừa hoàn chỉnh tông môn lại là muốn cẩn thận từng li từng tí, bất luận cái gì đụng chạm lấy liên quan tới Đại La Thiên thế lực sự tình, đều muốn thập phần chú ý cẩn thận .

Mà bây giờ Sở Hưu giao nộp văn vừa ra, toàn bộ hạ giới võ lâm thế lực đều liên hợp cùng một chỗ, cái này đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền giống như là tìm được một cái thuộc về bình thường .

Bất luận chính đạo ma đạo, không luận đạo môn vẫn là Phật tông, giờ khắc này trên người bọn họ duy nhất nhãn hiệu chính là hạ giới võ lâm thế lực .

Lục Giang Hà đứng tại Sở Hưu bên người, hắn bỗng nhiên thở dài một cái: "Ta còn tưởng là thật không nghĩ tới, ta Thánh giáo có một ngày vậy mà cũng sẽ có như thế uy vọng, có thể triệu tập đến nhiều như vậy võ lâm thế lực .

Chậc chậc, nói xong chính ma thề bất lưỡng lập đâu? Ngoài miệng nói xong không cần, thân thể lại cực kỳ thành thật mà ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cho tới bây giờ đều không có cái gọi là chính ma thề bất lưỡng lập, thế gian này nơi nào có cái gì tuyệt đối chính ma đúng sai?

Hôm nay ta theo chân bọn họ mục tiêu nhất trí, theo chân bọn họ lợi ích nhất trí, bọn hắn đương nhiên muốn nghe ta .

Đổi câu ta nói, nếu từ nay về sau, ta Thánh giáo đối ngoại mở ra, tất cả công pháp tùy ý cầm, tất cả đan dược miễn phí cấp cho, không nhúng tay vào bất luận cái gì giang hồ sự vụ, khi đó nhưng không phải là chúng ta tự xưng là Thánh giáo, toàn bộ giang hồ đều hội bắt chúng ta làm thật 'Thánh giáo'."

Lục Giang Hà nghe vậy lập tức lắc đầu: "Được rồi, như thế vẫn là cái gì Thánh giáo, đơn giản liền là oan đại đầu nha, đoán chừng không được bao lâu thời gian liền sẽ bị người cho chuyển không ."

Sở Hưu không có cùng Lục Giang Hà tiếp tục nói bậy, hắn trầm giọng nói: "Chu Tước Các Tô các chủ ở đâu?"

"Giáo chủ, ở chỗ này ."

Diệp Tiêu từ trong đám người nắm Tô Thu Đồng tay đi tới .

"Tô các chủ, tiếp xuống sự tình ngươi hẳn phải biết, Chu Tước Các thế nhưng là sự tình lần này nhân vật chính mà, toàn bộ hạ giới võ lâm đều là đến vì ngươi ra mặt, yên tâm đứng ra, chúng ta đều là ngươi hậu thuẫn ."

Tô Thu Đồng vội vàng gật đầu nói: "Sở giáo chủ yên tâm, những chuyện này Diệp công tử đều cùng ta đã nói rồi ."

Nhìn xem Diệp Tiêu nắm Tô Thu Đồng tay đi xuống, Sở Hưu sờ lên cằm, nghi ngờ nói: "Hai người kia tiến tới cùng nhau đi? Lúc này mới bao lâu thời gian?"

Một bên Mai Khinh Liên dùng một bộ hiếm thấy vô cùng giọng nói: "Không nghe nói qua vừa thấy đã yêu sao?"

Sở Hưu tiếp tục nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta nghe nói Tô Thu Đồng thế nhưng là đều cự tuyệt trở thành Phùng Vũ đạo lữ, nàng tại sao lại cùng Diệp Tiêu tiểu tử kia đi cùng nhau?"

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng: "Phong Mãn Lâu tư liệu ta thấy được, Phùng Vũ bộ kia đức hạnh ở đâu là tìm đạo lữ, tìm nha hoàn hạ nhân còn tạm được .

Phía sau hắn nếu là không có Huyền Thiên Cảnh, sớm đã bị người một bàn tay dán trên mặt .

Sở đại giáo chủ ngươi vẫn là không hiểu rõ nữ nhân, ngươi có thể dựa vào nắm đấm giành chính quyền, còn có thể dựa vào lấy nắm đấm truy nữ nhân không thành?

Diệp Tiêu tiểu tử kia cũng coi là ngươi nửa cái đồ đệ, đối ngươi đơn giản liền là sùng bái tới cực điểm, không riêng võ công học ngươi, ngay cả làm việc đều tại học ngươi .

May mắn hắn đang đuổi nữ nhân phương diện này không có học ngươi, bằng không hắn Diệp gia liền nên tuyệt hậu ."

Sở Hưu ho khan một tiếng, lại khẽ hừ một tiếng .

Hắn là đến làm chuyện đứng đắn, cũng không phải đến cùng Mai Khinh Liên thảo luận loại vấn đề này .

Bước ra một bước, Sở Hưu thân hình trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở Huyền Thiên Cảnh trên tông môn không .

Phá Trận Tử ra khỏi vỏ, đao mang vẽ qua trời cao, trong nháy mắt, hết thảy quy tắc lực lượng đều đang vặn vẹo lấy, toàn bộ thiên địa đều giống như tại Sở Hưu dưới một đao này, bị mạnh mẽ chém thành hai đoạn!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến .

Toàn bộ Huyền Thiên Cảnh phía trên trận pháp tại đao mang kia phía dưới bắt đầu rung động kịch liệt lấy, cuối cùng một tiếng nổ tung, bắt đầu đại quy mô sụp đổ!

Nếu là Đại La Thiên Huyền Thiên Cảnh, Sở Hưu vậy không có khả năng một đao liền đem trận pháp triệt để xé rách .

Nhưng hạ giới về sau, Huyền Thiên Cảnh nhưng không có bao nhiêu thời gian dùng đến bố trí trong tông môn trận pháp, điểm ấy trận pháp cũng chỉ là Huyền Thiên Cảnh dùng đến giữ thể diện dùng, yếu ớt cực kỳ .

"Tất Du Trần, còn không ra nhận lấy cái chết?"

Sở Hưu thanh âm vang vọng toàn bộ hư không, từng tiếng quanh quẩn, giống như tiếng gió hú lôi rống .

Phía dưới các thế lực lớn võ giả tâm tình đều có chút phức tạp, đặc biệt là ngày xưa đã từng gia nhập qua liên minh chính đạo, tham dự qua vây công Côn Luân Ma giáo thế lực .

Nhìn thấy bây giờ Sở Hưu uy thế, bọn hắn xem như triệt để minh bạch, mình cùng Sở Hưu đã là hai thế giới tồn tại .

Thậm chí bọn hắn đều không sợ Sở Hưu thu được về tính sổ sách trả thù bọn hắn .

Rất đơn giản, đều đã đến Sở Hưu loại cảnh giới này, nếu là còn nhớ rõ ngày xưa cái kia một chút xíu tiểu thù hận, cái kia cũng quá mức điệu giới một chút .

Bất quá dưới mắt bọn hắn là minh hữu, Sở Hưu đại biểu là toàn bộ hạ giới võ lâm .

Sở Hưu càng mạnh, tự nhiên cũng liền đại biểu bọn hắn hạ giới võ lâm nói chuyện càng kiên cường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).