Chương 1429: Vi tôn nghiêm mà chiến

Chương 1429: Vi tôn nghiêm mà chiến

Huyền Thiên Cảnh tại Đại La Thiên bên trong, đặt ở Bắc vực là Đạo môn thứ hai, đặt ở Nam vực hoặc là Đông vực, cũng là đủ để thế chân vạc đỉnh phong .

Qua nhiều năm như vậy, Huyền Thiên Cảnh thế nhưng là cho tới bây giờ đều không có bị người đánh đến tận cửa qua, cái này còn là lần đầu tiên .

Sỉ nhục!

Hét giận dữ một tiếng, vô biên nước đen phồng lên mà ra, trực tiếp đem nửa bên sắc trời chỗ che lấp .

Tất Du Trần chân đạp nước đen mà đến, quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đến tột cùng mong muốn làm gì a? Ngươi nhất định để hạ giới võ lâm cùng Đại La Thiên ở giữa máu chảy thành sông, ngươi mới cam tâm sao?"

Sở Hưu dài cười một tiếng, quát lên: "Máu chảy thành sông? Hôm nay chúng ta vì hạ giới võ lâm tôn nghiêm một trận chiến, liền xem như máu chảy thành sông, vậy sẽ không tiếc!

Chúng ta võ giả, luyện thể tu thân dưỡng thần ngộ thiên địa, lấy người chi lực, cầu được có thể mạnh mẽ hơn Lục Địa Thần Tiên thực lực, là vì cái gì?

Là vì không còn hướng cái này giữa thiên địa bất luận cái gì tồn tại cúi đầu!

Địa không thể ép ta thân, thiên không thể ngăn ta ý .

Bây giờ các ngươi Huyền Thiên Cảnh lại mong muốn đặt ở chúng ta trên đầu làm mưa làm gió, bằng cái gì?

Tu cả một đời võ đạo, không ai mong muốn tu thành một cái rùa đen rút đầu!

Hôm nay chúng ta chính là vì máu chảy thành sông mà đến, chính là vì hạ giới võ lâm tôn nghiêm mà đến!"

Sở Hưu những lời này trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách) vang vọng tại tất cả mọi người bên tai, tất cả mọi người trong lòng, để ở đây đông đảo hạ giới võ lâm võ giả đều là trong lòng nhiệt huyết phí sôi trào, không ngừng điên cuồng hét lên .

Lão Thiên Sư nhìn về phía Tất Du Trần ánh mắt đều mang một tia vẻ đồng tình .

Ngươi nói ngươi nói lời vô dụng làm gì đâu, trực tiếp đánh không phải đi .

Sở Hưu tại hạ giới võ lâm phiến động nhân tâm, bàn lộng thị phi bản sự nhưng là có tiếng .

Ngươi để hắn mở miệng, đen đều có thể nói thành trắng, huống chi hiện tại Huyền Thiên Cảnh sự tình bản thân liền rất đen .

Vốn là giang hồ chém giết, ân oán ma sát, bây giờ lại là đã triệt để bị Sở Hưu cho ngoặt dẫn tới tôn nghiêm đại nghĩa phía trên .

Tất Du Trần đơn giản đều muốn phát điên hóa, hắn lớn tiếng giải thích: "Ai muốn cưỡi tại hạ giới võ lâm trên đầu làm mưa làm gió?

Chu Tước Các sự tình chỉ là một cái hiểu lầm, ta đệ tử kia là muốn Chu Tước Các bí pháp không sai, nhưng chỉ là giao dịch mà thôi .

Hắn muốn cưới Chu Tước Các Tô các chủ, nhưng cũng là muốn cùng đối phương kết thành đạo lữ, nam nữ hoan ái, không bình thường sao?"

Sở Hưu vung tay lên, Chu Tước Các Tô Thu Đồng liền từ trong đám người đứng dậy .

Sư xuất nổi danh nha, Chu Tước Các chính là cái này tên .

Trọng yếu nhất là, Chu Tước Các không tranh quyền thế, nhưng cùng trên giang hồ các đại tông môn còn đều có giao dịch, có liên lạc, hơn nữa còn toàn bộ đều là nữ tử, dễ dàng nhất làm cho người đồng tình .

Lúc này nếu là Sở Hưu đứng ra nói Huyền Thiên Cảnh khi nhục hắn, cái kia đừng nói đồng tình, thậm chí còn sẽ có người vỗ tay bảo hay đâu .

Đứng tại đông đảo Võ Tiên cảnh giới cường giả nhìn chăm chú phía dưới, Tô Thu Đồng thở phào một cái .

Nàng mặc dù rất ít đặt chân giang hồ, nhưng cũng chấp chưởng Chu Tước Các như thế một cái đại tông môn nhiều năm như vậy, vẫn là cực kỳ quả quyết .

Tô Thu Đồng lớn tiếng nói: "Tất chưởng giáo nói chuyện này là cái hiểu lầm, ta nhưng ta cũng không cảm thấy đó là cái hiểu lầm .

Nhà mình trong tông môn bí mật bất truyền, áp đáy hòm bí pháp là có thể lấy ra tùy tiện giao dịch sao? Nếu là hiện tại có người muốn giao dịch Huyền Thiên Cảnh hạch tâm Đạo Tạng, các ngươi sẽ đồng ý sao?

Còn có ta Tô Thu Đồng mặc dù là nữ tử, nhưng cũng là một phái người chấp chưởng, không nghĩ tới vậy mà vậy gặp được bị làm nhục như vậy một ngày!

Chỉ thán thực lực không đủ, cùng cái kia chút bị trắng trợn cướp đoạt dân nữ có cái gì khác nhau?

Ngài đệ tử Phùng Vũ chỉ cấp ta năm ngày thời gian, cái này năm ngày thời gian chỉ là lựa chọn, ta thậm chí ngay cả cự tuyệt quyền lực đều không có .

Năm ngày một qua, trên giang hồ liền không còn có Chu Tước Các cái này cái tông môn .

Thượng giới đại phái Huyền Thiên Cảnh tốt đại uy phong, tốt đại bá khí!

Một lời quyết một tông môn sinh tử tồn vong, ta Chu Tước Các tại uy thế cỡ này trước mặt không chịu nổi một kích, ta chút thực lực ấy đặt ở Võ Tiên cường giả trước mặt, cùng một cái nhược nữ tử vậy không có gì khác biệt .

Cho nên hôm nay ta chỉ có thể xin nhờ chư vị, nhìn xem ngày xưa về mặt tình cảm, cứu ta Chu Tước Các lần này!"

Tô Thu Đồng thêm mắm thêm muối thanh ngày xưa sự tình lại nói một bản, cái này lập tức để hạ giới đông đảo võ giả lòng đầy căm phẫn .

Dĩ vãng hạ giới võ lâm chém giết vậy không ít, thậm chí không ít thế lực cho rằng đây là rất bình thường sự tình .

Nếu là Chu Tước Các bị hạ giới thế lực nào uy hiếp như vậy, phần lớn người kỳ thật đều là một bộ im lặng trạng thái, thậm chí chỉ hội thầm mắng vài câu, nói ra tay với Chu Tước Các người quá bỉ ổi, vậy mà đối với nữ nhân xuất thủ các loại .

Nhưng lúc này xuất thủ người đổi thành Đại La Thiên tông môn, cái này cho bọn hắn một loại cùng chung mối thù cảm giác, tựa như là nhà mình nữ nhân bị khi phụ như thế .

Phùng Vũ đứng ra mắng to: "Tiện nhân! Ngươi nói hươu nói vượn! Ta chưa từng như thế uy hiếp qua ngươi?"

Tô Thu Đồng giả bộ như bị hù dọa bình thường, lập tức lui về phía sau hai bước, bị Diệp Tiêu ôm vào trong lòng, đây càng để Phùng Vũ tức hộc máu .

Mình đường đường Huyền Thiên Cảnh người thừa kế muốn cưới ngươi thành đạo lữ ngươi không đáp ứng, còn nói mình khi nam phách nữ .

Kết quả lúc này mới không có mấy ngày, nữ nhân này vậy mà liền đầu nhập vào người khác ôm ấp, đây quả thực là đối với hắn nhục nhã!

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao, ngay trước mặt ta còn dám uy hiếp? Ngươi còn đem không có đem ta hạ giới võ lâm để ở trong mắt!"

Tất Du Trần nhìn qua chung quanh cơ hồ tụ tập toàn bộ hạ giới võ giả, hắn thở phào một cái, lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Hưu, trầm giọng nói:

"Sở Hưu, ta xem thường ngươi, ván này, ta thua .

Ta chỉ muốn thông qua Thiên Sư phủ uy hiếp ngươi giao ra Đạo Tạng, nhưng lại không nghĩ rằng, ngươi cũng dám thanh sự tình chơi lớn như vậy, trực tiếp bốc lên trên dưới lưỡng giới tranh chấp đại chiến .

Phần này nhân quả ta đảm đương không nổi, ta nhận thua, Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng ta từ bỏ, Thiên Sư phủ bên kia ta sẽ làm ra bồi thường .

Đồng thời ta Huyền Thiên Cảnh phong sơn mười năm, bất luận là Đại La Thiên vẫn là hạ giới, đều không tham dự nữa tranh chấp, ngươi nhưng hài lòng?"

Tất Du Trần mặc dù trước đó tại Tam Thanh điện trước mặt một bộ đã tính trước bộ dáng, nhưng lúc này hắn lại là thật sợ .

Sở Hưu mẹ hắn căn bản chính là người điên!

Vì chút chuyện như thế, hắn vậy mà phát động toàn bộ hạ giới võ lâm, kích động lên Đại La Thiên cùng hạ giới ở giữa đối lập mâu thuẫn, một cái náo không tốt, đây cũng là máu chảy thành sông giang hồ hạo kiếp!

Đối mặt loại này cảnh tượng hoành tráng, Tất Du Trần sợ, phần này nhân quả hắn là thật đảm đương không nổi .

Thậm chí dù là trước đó Tam Thanh điện hứa hẹn qua, hội ở sau lưng ủng hộ hắn, nhưng Tất Du Trần vậy đảm đương không nổi lớn như vậy nhân quả .

Sở Hưu lắc đầu, không có truyền âm, mà là thanh thanh âm phóng tới chỉ có hắn cùng Tất Du Trần hai cái có thể nghe được:

"Tất chưởng giáo, ngươi dù sao cũng là Huyền Thiên Cảnh chưởng giáo, bát trọng thiên Võ Tiên cường giả, làm việc làm sao như thế ngây thơ đâu?

Nhìn thấy thanh thế lớn như vậy ngươi sợ, muốn nhận thua?

Nếu như nhận thua hữu dụng lời nói, trên giang hồ chỗ nào còn hội có nhiều như vậy tranh chấp đâu?

Ta hao hết tâm lực nhấc lên thanh thế lớn như vậy, kết quả lại đầu voi đuôi chuột kết thúc, ta có thể đáp ứng, Thiên Sư phủ hội đáp ứng sao? Hạ giới võ lâm hội đáp ứng sao?

Tất chưởng giáo, đã chậm!

Đại La Thiên cùng hạ giới võ lâm tất có một trận chiến, kỳ thật Đạo Tôn cùng Phạn giáo giáo chủ bọn người đã sớm ngờ tới điểm này .

Bọn hắn vì sao a trước lúc rời đi để cho các ngươi dừng tay, cũng là bởi vì bọn hắn biết, ngoại trừ bọn hắn, không ai có thể trấn áp được một trận chiến này!

Bây giờ đao đã ra khỏi vỏ, không thu về được .

Ta Sở Hưu là rút đao người, nhưng cũng tiếc, ta không phải Đạo Tôn loại kia cửu trọng thiên cường giả, cho nên không cách nào lại thanh đao thu hồi đi .

Phàm là một cái đại thời đại, luôn luôn phải có đổ máu hi sinh người mà .

Hi sinh ngươi Huyền Thiên Cảnh một cái, đổi được Đại La Thiên cùng hạ giới võ lâm trọng tân giới định quy tắc, chung sáng tạo võ đạo thịnh thế, Tất chưởng giáo, ngươi Huyền Thiên Cảnh chết có ý nghĩa a ."

Tất Du Trần toàn thân rét run .

Hắn hiểu được, chuyện này từ Sở Hưu bắt đầu tính toán bắt đầu, liền không có chuẩn bị cho hắn Huyền Thiên Cảnh lưu lại mảy may sinh lộ!

Suy nghĩ minh bạch, Tất Du Trần vậy liền không lại ôm có bất kỳ hy vọng gì .

Quanh thân màu đen lưu sáng lóng lánh, hóa thành đầy trời nước đen tuyệt vực, triệt để đem trọn nửa không đều cho che lấp, trong chớp nhoáng này đại hắc ám thiên, toàn bộ Huyền Thiên Cảnh phạm vi bên trong, đều triệt để lâm vào trong hắc ám .

"Sở Hưu! Ngươi mong muốn ta Huyền Thiên Cảnh đi chết, chính ngươi vậy như thế không tốt qua!

Hôm nay liền xem như liều lên ta Huyền Thiên Cảnh máu chảy thành sông, ta vậy như thế muốn để ngươi Côn Luân Ma giáo triệt để nửa tàn!

Đừng quên, đối thủ của ngươi cũng không chỉ ta Huyền Thiên Cảnh một cái!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Cá chết lưới rách a, đáng tiếc, các ngươi Huyền Thiên Cảnh tấm lưới này có thể bắt được cá, bắt được long sao? Mong muốn cá chết lưới rách, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn Pháp Thiên Tượng Địa đã thi triển ra, trong nháy mắt trăm ngàn trượng to lớn thân hình lâm không mà lên, tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn, sáng chói phật quang trong nháy mắt nở rộ, xé rách cái kia nước đen tuyệt vực, để ánh nắng một lần nữa tung xuống .

Giết

Quang minh phía dưới, theo Sở Hưu một tiếng quát chói tai, hạ giới võ lâm tông môn đã tại lão Thiên Sư cùng Dạ Thiều Nam nhóm cường giả dẫn đầu dưới, trực tiếp thẳng hướng Huyền Thiên Cảnh .

Không tính Tất Du Trần, Huyền Thiên Cảnh chỉ có năm tên Võ Tiên, mà hạ giới số lượng cơ hồ là bọn hắn gấp đôi .

Mà cái khác cảnh giới đệ tử, hạ giới võ lâm thế lực càng là đối phương nhiều gấp mấy lần, phải biết lại tới đây nhưng đều là các đại môn phái ở trong tinh nhuệ thậm chí đều là người chấp chưởng cấp bậc kia tồn tại .

Thả trước kia bọn hắn tự nhiên là không dám đi tiến công Huyền Thiên Cảnh loại này cấp bậc tồn tại, nhưng bây giờ nha, có đông đảo cường giả dẫn đầu tiến công, bọn hắn dũng khí cũng là tăng lên gấp bội .

Phá Trận Tử bị Sở Hưu lấy Pháp Thiên Tượng Địa chi lực huyễn hóa ra thân đao đến, ngang qua thiên địa đao mang một đao chém xuống, Thất Đại Hạn ở trong Thôn Thiên thậm chí đã bị Sở Hưu thi triển ra có thể so với diệt thế bình thường uy năng .

Cái này thức đao pháp vốn là bị hoài nghi đuổi theo cổ Ma Thần có quan hệ, lúc này Sở Hưu lấy Pháp Thiên Tượng Địa thi triển ra cái này Thôn Thiên đến, cỗ này uy thế tăng thêm ba điểm, ba điểm duy nhất thuộc về Sở Hưu đao thế thần vận .

Tất Du Trần tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong từng theo Sở Hưu giao thủ qua, chính vì vậy, hắn mới biết được Sở Hưu đáng sợ .

Bất quá một lần kia Tất Du Trần kỳ thật cũng không tính là toàn lực xuất thủ .

Khi đó song phương chỉ là đoạt bảo, mà lần này lại là sinh tử đấu .

Với lại lần trước Tất Du Trần còn muốn phân tâm đi chiếu cố cái khác Huyền Thiên Cảnh võ giả, nhưng lần này hắn đã không có tư cách đi phân tâm .

Sinh tử chi chiến, tất cả Huyền Thiên Cảnh đệ tử đều muốn liều mạng chịu chết, ai còn có thể quan tâm được ai?

Cho nên lần này, Tất Du Trần rốt cục vậy bạo phát ra mình cực hạn lực lượng đến, liều mạng một trận chiến!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).