Chương 1430: Ngươi thua

Chương 1430: Ngươi thua

Tất Du Trần người này Sở Hưu tại Đại La Thiên thời điểm căn bản cũng không có tiếp xúc qua, nhưng trên thực tế, dứt bỏ hắn đủ loại thân phận, Tất Du Trần chính là một cái nhịn rất giỏi người .

Huyền Thiên Cảnh ẩn núp tại Tam Thanh điện phía dưới, hoặc là phản kháng, hoặc là hoàn toàn thần phục .

Nhưng Tất Du Trần lại là lựa chọn không phản kháng, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn thần phục, mà là tại ẩn nhẫn tích lũy lấy mình lực lượng .

Giống Tam Thanh điện Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật cùng hắn đều là thanh bát trọng thiên Võ Tiên, hai người kia có đôi khi đối với hắn châm chọc khiêu khích, hắn lại đều có thể ẩn nhẫn lại .

Đây là đang làm người bên trên ẩn nhẫn, hắn tại trên thực lực, vậy một mực tại ẩn nhẫn lấy .

Giữa không trung, Tất Du Trần tay nắm ấn quyết, quanh thân nước đen tuyệt vực lại một lần nữa tuôn ra .

Bất quá lần này lại không phải bao vây lấy cái này phương thiên địa, mà là hóa thành vô biên nước đen tại dưới chân hắn ngưng tụ, một tôn Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng từ dưới chân hắn dâng lên .

Tất Du Trần trực tiếp tại đứng tại cái kia Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng phía trên, quanh thân lại là có một cỗ thập phần kỳ dị lực lượng đang câu động lên hắn, cùng dưới người hắn pháp tướng tương liên .

Sở Hưu nhíu mày, có chút cảm giác không đúng .

Huyền Thiên Đế Quân chính là Huyền Thiên Cảnh chỗ cung phụng thần linh, mặc dù tôn thần này chi không phải trong truyền thuyết thời thái cổ lưu truyền tới nay, nhưng cũng trải qua Huyền Thiên Cảnh nhiều năm như vậy tế bái, cùng những tông môn khác chỗ cung phụng thần linh đã không hề có sự khác biệt .

Cho nên hiện tại Tất Du Trần cử động có thể nói là có một ít đại nghịch bất đạo .

Ngươi có thể đứng tại thần linh pháp tướng phía trước, cũng có thể đứng trong đó .

Nhưng bây giờ Tất Du Trần lại là đứng tại cái kia thần linh pháp tướng đỉnh đầu, động tác này có thể nói là cực kỳ bất kính .

Sau một khắc, vô biên nước đen bao khỏa tràn vào Tất Du Trần trên thân, hắn thân thể vậy mà tựa như một cái động không đáy bình thường, đem trọn cái Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng đều thu nhập trong cơ thể .

Với lại đó cũng không phải lực lượng đột nhiên tăng vọt, mà phảng phất là những lực lượng này nguyên bản là thuộc về Tất Du Trần, hiện tại chẳng qua là bị hắn thu hồi lại mà thôi .

Cho tới nay Tất Du Trần đều tại giấu dốt, để Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật coi là, mình không bằng bọn hắn, làm cho cả Tam Thanh điện đều đối với hắn buông lỏng cảnh giác .

Trên thực tế lấy Tất Du Trần thực lực, coi như hắn không thành được cửu trọng thiên Chí cường giả, nhưng hắn tại bát trọng thiên ngây người thời gian dài như vậy, cũng không nên như thế chi yếu mới đúng .

Hắn đem đại bộ phận thực lực đều dung nhập Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng bên trong tiến hành phong cấm, là được yếu thế .

Nguyên bản nếu là không có đột phá cửu trọng thiên nắm chắc, Tất Du Trần là tuyệt đối sẽ không thanh cỗ lực lượng này dùng tới .

Nhưng lúc này đối mặt cái này sinh tử chi chiến, lại là không phải do Tất Du Trần lựa chọn .

Sở Hưu bên này đã nhận ra không đúng, tại Tất Du Trần không có triệt để hút nạp cỗ lực lượng này lúc, hắn liền trực tiếp xuất thủ, một đao Thôn Thiên chém về phía Tất Du Trần .

Vô biên nước đen ngăn ở cái kia Thôn Thiên một đao trước đó, mềm dẻo lực lượng mặc cho một đao kia thôn phệ, nhưng nhưng thật giống như là vô cùng vô tận bình thường, mặc cho một đao kia như thế nào thôn phệ cũng không thấy cuối cùng .

Thu hồi Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, Sở Hưu gấp nhíu mày đến .

Huyền Thiên Cảnh Hắc Thủy Chân Kinh đơn giản tựa như là một khối kẹo da trâu bình thường khó chơi .

Cái kia nước đen lực lượng cũng không tính quá mạnh, nhưng chính là tính bền dẻo mười phần, bất luận làm sao thôn phệ tiêu diệt, nhưng nhưng vẫn là vẫn tồn tại như cũ .

Dao động động trong tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay, trong một chớp mắt Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân thi triển mà ra, sáu đạo chi lực không ngừng luân chuyển lấy, triệt để đem Tất Du Trần bao phủ ở bên trong, tiêu diệt lấy quanh người hắn hắc thủy chi lực .

Pháp Thiên Tượng Địa là thần thông, cho nên tiêu hao lực lượng có chút lớn .

Nhưng Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân lại không phải thần thông, đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, lực lượng tiêu hao đã tính rất nhỏ, vậy song phương liền dông dài, xem ai hao tổn đến qua ai!

Tất Du Trần sắc mặt rất đen, lúc này đã cùng hắn cái kia nước đen tuyệt vực như thế đen .

Sở Hưu có thể hao tổn, nhưng hắn lại hao không nổi, bởi vì Huyền Thiên Cảnh đã rơi vào hạ phong .

Hạ giới võ lâm cùng Huyền Thiên Cảnh đối chiến cơ hồ liền là nghiền ép cục diện .

Chỉ là Sở Hưu dưới trướng Côn Luân Ma giáo đệ tử liền đủ để đối phó Huyền Thiên Cảnh, chớ nói chi là lại thêm toàn bộ hạ giới võ lâm tông môn .

Tại lão Thiên Sư cùng Dạ Thiều Nam hai người dẫn dắt phía dưới, đám người hướng về phía trước điên cuồng tiến công lấy, đã đánh tới Huyền Thiên Cảnh cửa chính .

Mà Huyền Thiên Cảnh bên kia trận pháp đều bị Sở Hưu hủy đi, chỉ có thể bằng mượn bọn hắn từ Đại La Thiên mang theo xuống tới một chút át chủ bài cùng trận bàn ngăn cản, nhưng rất rõ ràng, dạng này là không ngăn cản được bao lâu thời gian .

Huyền Thiên Cảnh cái kia Phùng Vũ tức thì bị Trần Thanh Đế đánh mặt mũi bầm dập, miệng phun máu tươi, mắt thấy lấy đều sắp không chống đỡ nổi nữa .

Mặc dù hạ giới võ lâm bên này nhân số đông đảo, nhưng cũng chỉ có một cái Trần Thanh Đế đang đánh hắn .

Dựa theo Trần Thanh Đế lời nói tới nói, hắn coi thường nhất chính là loại này khi dễ nữ nhân gia hỏa, đánh không chết hắn, đều có lỗi với chính mình hai quả đấm này .

Nhìn thấy nhà mình tông môn đều đã bộ dáng như vậy, Tất Du Trần rốt cục nhịn không được .

Hắn thét dài một tiếng, vô biên nước đen hóa thành một thanh thông thiên triệt địa trường kiếm trực tiếp hướng về Sở Hưu chém tới, cùng lúc đó, vô biên nước đen từ dưới chân hắn cuồn cuộn bay lên, chủ động đem Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân cho bao khỏa đến trong đó .

Thu nạp trước hắn phong cấm tại Huyền Thiên Đế Quân bên trong lực lượng, Tất Du Trần thực lực đã bộc phát đến bát trọng thiên đỉnh phong, tối thiểu chỉ là đơn thuần nhìn khí thế, hắn đã cùng ngày xưa Sở Hưu chỗ giao thủ qua Diêm Ma không kém lắm .

Đương nhiên sức chiến đấu còn hơi kém hơn một chút .

Dù sao Diêm Ma thế nhưng là xuất thân hiếu chiến Shiva điện, mà Tất Du Trần bởi vì tự thân phải khiêm tốn, cho nên tại trở thành chưởng giáo về sau liền rất ít cùng người động thủ .

Cái kia to lớn hắc thủy chi kiếm nghênh không chém tới, Sở Hưu trên trán, mắt thứ ba nở rộ, trực tiếp dẫn động âm dương bản nguyên chi lực, trong một chớp mắt, màu trắng đen cột sáng xuyên qua hư không, rung động thiên địa, vậy mà trực tiếp đem cái kia hắc thủy chi kiếm hòa tan phân liệt .

Tất Du Trần tay nắm ấn quyết, vô biên nước đen ở đây đem bao phủ .

"Huyền Thiên Đế Quân, gia trì thân ta!"

Theo cái kia nước đen rút lại ngưng tụ, trong cả sân đã không có Tất Du Trần bóng dáng, có chỉ là một tôn to lớn, mặc nước đen huyền giáp Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng .

Cái kia Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng đấm ra một quyền, những nơi đi qua, âm cực chi lực đã bị phun bỏ vào cực hạn, giữa thiên địa bất luận cái gì một chút xíu hơi nước đều hóa thành nước đen tràn vào trong đó, vì đó tăng thêm lực lượng .

Đến cuối cùng, cái kia nước đen vậy mà hóa thành huyền băng, ngưng trệ lực lượng quy tắc thậm chí là nguyên thần, phảng phất là một tòa từ thượng cổ sông băng ở trong đi tới cự nhân Ma Thần bình thường, vô cùng doạ người .

Tại cái này cỗ cường đại lực lượng phía dưới, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân trực tiếp bị no bạo, Tất Du Trần thanh âm cũng là như là lôi rống bình thường truyền đến .

"Ngươi thật cho là, ngày xưa tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong thời điểm, đó chính là ta thật thực lực sao?

Cái này Huyền Thiên Chiến Thần Tướng ngươi là người thứ nhất nhìn thấy, có thể chết ở nó dưới quyền, là ngươi vinh hạnh!"

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, đối phương cái này Huyền Thiên Đế Quân lại có hai loại pháp tướng, một loại là Đạo môn Đế Quân pháp tướng, còn có một loại chính là hiện tại Huyền Thiên Chiến Thần Tướng .

Đảm nhiệm ai cũng không dám tin tưởng, Tất Du Trần loại này tiêu chuẩn Đạo môn tu sĩ, lại còn hội đi tu luyện cận chiến chém giết pháp môn, hắn ẩn tàng đây là có bao sâu?

Bất quá cận chiến chém giết phương pháp, nhưng cũng là hắn Sở Hưu như thế am hiểu a .

Sau một khắc Pháp Thiên Tượng Địa đã thi triển mà ra, Sở Hưu Ma Thần thân thể cũng không thể so với cái kia Huyền Thiên Chiến Thần Tướng muốn nhỏ bao nhiêu .

Thánh Ma Bất Diệt Thân cũng bị Sở Hưu thi triển mà ra, âm dương hai cỗ lực lượng chỗ tập hợp nhục thân huyền công giờ khắc này trên người Sở Hưu bị bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, đồng dạng là một quyền rơi xuống, cũng là quấy hư không, rung động thiên địa!

Hai người đây đều là lực lượng cực hạn cường hãn một quyền đối oanh đụng nhau, trong nháy mắt liền làm cho cả thiên địa đều rung động bắt đầu .

Trong nháy mắt đó cường đại lực lượng chỗ bạo phát đi ra uy thế trực tiếp cũng đã xé rách hư không, vỡ vụn quy tắc, vô số tảng băng rơi xuống, dọa đến đám người lập tức xuất thủ trốn tránh .

Chỉ có trốn tránh, không có ngăn cản .

Một tên Chân Vũ Giáo đệ tử coi là những lực lượng này dư ba tảng băng không có lực sát thương gì, liền mong muốn dùng lực lượng trực tiếp đem chấn vỡ, nhưng kết quả chính là, trước bị tảng băng cái kia đã đắm chìm lực lượng quy tắc cường đại hàn khí cho rét lạnh trở thành khối băng, sau đó lại bị rơi xuống tảng băng trực tiếp nện thịt nát xương tan .

Đến Sở Hưu cùng Tất Du Trần loại cảnh giới này, cơ hồ đều là đã tiếp cận cái này phương thiên địa lực lượng cực hạn, dù là liền xem như dư ba, cũng không phải võ giả tầm thường có thể đối phó được .

Cho nên lão Thiên Sư bên kia lập tức lại bắt đầu chỉ huy đám người tản ra, tuyệt đối không nên đi chọi cứng cỗ lực lượng này dư ba chấn động .

Pháp Thiên Tượng Địa cùng Huyền Thiên Chiến Thần Tướng giống như hai tôn to lớn Ma thần bình thường, ở giữa không trung kịch liệt xé rách chém giết lấy, nhất quyền nhất cước, không dư thừa chút nào biến hóa, song phương liều liền là lực lượng cực hạn, liều liền là đối với riêng phần mình lực lượng cuối cùng lý giải .

Loại này vô cùng nguyên thủy đơn giản, nhưng không có bất luận cái gì đảo ngược khả năng đối bính là nhất khảo nghiệm lực lượng nội tình .

Cho nên một bắt đầu thời điểm Tất Du Trần cho là mình khẳng định sẽ chiếm theo thượng phong .

Hắn chịu nhục nhiều năm như vậy, đem lực lượng toàn bộ phong cấm tại Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng bên trong, bây giờ toàn bộ bộc phát, thực lực đã đạt đến bát trọng thiên đỉnh phong .

Sở Hưu mới chỉ là lục trọng thiên mà thôi, coi như hắn tự thân chiến lực kinh người, đối với quy tắc lực lĩnh ngộ vậy cường đại, còn có các loại thần thông bí pháp mang theo, cho nên có thể lấy lục trọng thiên đối cứng bát trọng thiên .

Nhưng bây giờ đối bính lực lượng nội tình, vì sao dần dần bị áp chế lại là?

Tất Du Trần lại là không nghĩ tới, hiện tại Sở Hưu đã thanh Âm Dương Chi Lực làm hắn cơ sở lực lượng bản nguyên, thiên hạ này thế gian, nếu là luận đến lực lượng nội tình, có cái gì đồ vật hay là so âm dương bản nguyên còn muốn có nội tình tồn tại?

Hai cái còn như thượng cổ Ma Thần một thật lớn bóng dáng ở giữa không trung lăn lộn chém giết lấy, đến cuối cùng, Sở Hưu trực tiếp chiếm cứ thượng phong, đem cái kia Huyền Thiên Chiến Thần Tướng trực tiếp đặt tại Huyền Thiên Cảnh phía sau trên đất trống, từng quyền rơi đập, mỗi một quyền đều đất rung núi chuyển, giống như địa long xoay người bình thường .

Toàn bộ Huyền Thiên Chiến Thần Tướng tại loại lực lượng này đánh tung phía dưới đã bắt đầu vỡ vụn .

Nhưng sau một khắc, Tất Du Trần trực tiếp vừa ngoan tâm, Huyền Thiên Chiến Thần Tướng quanh thân trong nháy mắt hiện đầy lôi văn, ầm vang bạo liệt!

Huyền Thiên Tru Ma Lôi!

Tự bạo pháp tướng mang đến cường đại lực lượng liền xem như Pháp Thiên Tượng Địa đều gánh không được, Sở Hưu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, bảo trì không ở Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái .

Nhưng một bên khác Tất Du Trần lại là thảm hại hơn, cường đại phản phệ đã để hắn phun máu phè phè .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tất chưởng giáo, ngươi thua, chống cự vô dụng, từ bỏ đi, ta sẽ cho ngươi Huyền Thiên Cảnh một mạch lưu cái hạt giống ."

Tất Du Trần không có trả lời Sở Hưu lời nói, hắn trả lời Sở Hưu là một cái ấn quyết, trong nháy mắt, toàn bộ Huyền Thiên Cảnh chỗ tông môn phạm vi cũng bắt đầu rung động, giống như có cái gì đồ vật muốn phá đất mà lên bình thường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).