Chương 1431: Thương Long

Chương 1431: Thương Long

Tất Du Trần biết mình thua, từ khi nhìn thấy Sở Hưu nhấc lên cái này đại trận thế về sau hắn cũng biết mình thua .

Nhưng thua, không có nghĩa là hắn hội thúc thủ chịu trói .

Nói thế nào Tất Du Trần cũng là bát trọng thiên Võ Tiên, chấp chưởng Huyền Thiên Cảnh nhiều năm như vậy, hắn là không sẽ như thế ngây thơ .

Sở Hưu là cái dạng gì người hắn biết .

Từ lần trước tại Vạn Đạo Thiên Cung bên trong kinh ngạc về sau, hắn liền đã bắt đầu điều tra Sở Hưu .

Sở Hưu người này quyết tuyệt cùng tàn nhẫn tại Đại La Thiên cùng hạ giới nhưng đều là có tiếng, cùng hắn kết thù kết oán tông môn, cuối cùng có thể bảo tồn hoàn chỉnh rất rất ít .

Sở Hưu có lẽ hội nói lời giữ lời, cho hắn Huyền Thiên Cảnh lưu lại một cái hạt giống, nhưng cái kia thì có ích lợi gì?

Không có cường giả che chở Huyền Thiên Cảnh mong muốn một lần nữa quật khởi khó chi lại khó, cho nên một trận chiến này dù là liền xem như thua, làm cho cả Huyền Thiên Cảnh triệt để hủy diệt, hắn Sở Hưu lại cũng đừng hòng tốt qua!

Theo Tất Du Trần ấn pháp kết xuất, toàn bộ mặt đất đều là loạn thành một đoàn .

Huyền Thiên Cảnh một bộ điểm võ giả còn tại dựa vào lấy tông môn tiến hành phòng thủ đâu, nhưng bị Tất Du Trần như thế một làm, bọn hắn lại là nhao nhao bắt đầu từ bỏ tông môn chạy trốn .

Dưới mặt đất không biết có một cái dạng gì tồn tại, vậy mà ra bên ngoài đang phát tán ra âm trầm hàn khí cùng sát khí .

Có chút võ giả không cẩn thận rơi vào mặt đất kia vết nứt bên trong, trực tiếp liền bị thôn phệ đến trong đó .

Với lại không riêng gì hạ giới võ lâm võ giả, cũng không ít Huyền Thiên Cảnh võ giả rơi xuống đến trong đó bị thôn phệ .

Sở Hưu sắc mặt có một chút biến đổi .

Thứ này tuyệt đối không phải người có thể phát ra khí thế, ngược lại có một tia thuộc về Man Hoang khí tức .

Một tiếng long khiếu từ phía dưới truyền đến, mặt đất triệt để vỡ vụn .

Một đầu đen kịt Thương Long vậy mà từ toàn bộ Huyền Thiên Cảnh tông môn phía dưới tuôn ra, gào thét giữa thiên địa!

Không phải giao long, mà là mọc ra sừng rồng, còn có ngũ trảo Thương Long!

Trong chớp nhoáng này, Thương Long gào thét thiên địa, cái kia cỗ khí thế cường đại thậm chí để một chút nhỏ yếu võ giả lập tức rên khẽ một tiếng, tại cái này long khiếu ở trong triệt để hôn mê .

Sở Hưu con mắt lập tức nhíu lại .

Không phải chân chính Thương Long, chuẩn xác điểm tới nói, đây cũng là long hồn .

Nếu là thực thể tồn tại, Huyền Thiên Cảnh vậy không có cách nào đem từ Đại La Thiên cho na di đến hạ giới ở trong đến .

Tất Du Trần bước ra một bước, đứng ở Thương Long đầu rồng bên trên .

Cái kia đầu rồng bên trên vậy mà nổi lên một tòa trận pháp đến, nhanh chóng hấp thụ lấy Tất Du Trần lực lượng cùng tinh huyết, dùng đến tạo nên ra cái này Thương Long nhục thân đến .

Những lực lượng kia khí huyết hoàn toàn không đủ để ngưng tụ ra hoàn chỉnh nhục thân, nhưng lại tại Thương Long nội phủ bên trong, ngưng tụ ra một viên long đan đến .

Sở Hưu mắt thấy sự tình có chút không đúng, Pháp Thiên Tượng Địa lần nữa thi triển mà ra, trong tay Phá Trận Tử trực tiếp chém về phía cái kia long đan vị trí chỗ ở .

Cái kia Thương Long chi hồn mặc dù còn không có triệt để ngưng tụ ra nhục thân đến, nhưng lại nhất cử nhất động lại đều có thể câu liền thiên địa chi lực .

Đuôi rồng hất lên, cái kia cường đại lực lượng vậy mà liền đem Sở Hưu một đao kia lực lượng trực tiếp triệt tiêu, thậm chí để hắn đều có chút không chịu nổi .

Tất Du Trần cười lạnh nói: "Vô dụng! Bây giờ ta huyết tế Thương Long, hao hết sinh cơ, ta muốn chết, ngươi cũng phải chết, toàn bộ Côn Luân Ma giáo cùng hạ giới võ lâm đều phải chết!"

Cái này Thương Long chi hồn là hắn Huyền Thiên Cảnh cuối cùng át chủ bài, chính là ngày xưa hắn Huyền Thiên Cảnh tiên tổ tại mới vừa tới đến Đại La Thiên thời điểm, cùng Tam Thanh điện liên thủ chém giết một đầu Man Hoang cự thú .

Đầu này Thương Long dù là liền xem như tại vạn năm trước Đại La Thiên, cũng coi là mạnh nhất một cái Man Hoang cự thú một trong, chính là tập hợp đương đại Đạo Tôn còn có Huyền Thiên Cảnh cùng với khác mấy cái thế lực hỗ trợ, cái này mới đem chém giết .

Lúc đầu Thương Long nhục thân đông đảo thế lực đã phân, nhưng Huyền Thiên Cảnh ngày xưa tổ sư lại phát hiện hắn được chia cái kia một bộ điểm nhục thân phía trên, lại còn ký thác một tia Thương Long nguyên thần .

Chuyện này bị Huyền Thiên Cảnh tổ sư cho giấu đi, qua nhiều năm như vậy, Huyền Thiên Cảnh một mực đều tại lén lút nuôi nấng lấy Thương Long chi hồn, để nó từ một tia nguyên thần, dần dần biến thành hiện tại hoàn chỉnh Thương Long chi hồn, đồng thời ở tại nguyên thần phía trên hạ cấm chế, có thể vì Huyền Thiên Cảnh sử dụng .

Lúc trước Huyền Thiên Cảnh tổ sư lưu lại như thế nhất trọng át chủ bài đến tột cùng là vì đối phó ai đã không cần nói nhiều .

Chỉ bất quá Tất Du Trần không nghĩ tới, bọn hắn lịch đại tổ sư giả tưởng đối thủ kia không dùng, bây giờ lại là phải dùng tại Sở Hưu trên thân .

Theo cái kia Thương Long chi hồn long đan triệt để thành hình, nó nguyên thần bên ngoài đã phủ thêm một tầng vảy giáp, nhưng Tất Du Trần lúc này lại là đã hình như tiều tụy, giống người hình khô lâu bình thường .

Tất Du Trần cuồng cười một tiếng: "Sở Hưu! Ngươi mong muốn diệt ta Huyền Thiên Cảnh, cái kia ngày mọi người liền cùng chết a!

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi muốn tuyệt ta Huyền Thiên Cảnh căn cơ, hôm nay ngươi Côn Luân Ma giáo căn cơ, vậy như thế muốn hủy diệt!

Ngày xưa cái này hoàn chỉnh Thương Long thế nhưng là mấy vị cửu trọng thiên cường giả liên thủ cái này mới đem chém giết .

Hiện tại mặc dù chỉ có long hồn, chỉ có thể thao túng một bộ điểm vảy giáp thân thể, nhưng giết ngươi, lại là đầy đủ rồi!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nói như vậy, cái này Thương Long nhục thân đối với nó tới nói rất trọng yếu đi?

Cũng đúng, liền xem như Thương Long lại như thế nào? Man Hoang cự thú cũng là một đầu súc sinh, nhục thân đối với nó tới nói xác thực rất trọng yếu .

Không tu nguyên thần bí pháp, không có ngươi Huyền Thiên Cảnh trận pháp tẩm bổ nguyên thần, đoán chừng hắn nguyên thần là lưu không được bao dài thời gian .

Cho nên ta nếu là chém nó nhục thân, ánh sáng còn lại hồn, nó lại có thể kiên trì bao lâu?"

Tất Du Trần cười như điên nói: "Trảm Thương Long nhục thân? Cuồng vọng!

Mặc dù bằng vào ta lực lượng và khí huyết không cách nào đem cái này Thương Long đẩy hướng ngày xưa trạng thái đỉnh phong, nhưng nhục thân cường độ giết ngươi lại là đầy đủ rồi!"

Theo Tất Du Trần tiếng nói vừa ra, đã hình như tiều tụy hắn vung tay lên, trong nháy mắt cái kia Thương Long gào thét thiên địa, chung quanh vô số thiên địa chi lực đều đang vì nó mà cuồng vũ lấy, thậm chí nó bản thân liền là quy tắc chi lực hóa thân!

Người cần từng bước một tu luyện, từ luyện thể đến luyện khí, lại đến luyện thần cùng ngộ đạo, thể ngộ thiên địa quy tắc, đặt chân Võ Tiên cảnh giới mới có thể đi khống chế cái này phương thiên địa .

Nhưng Thương Long lại là thiên địa sinh ra sinh linh mạnh mẽ, xuất sinh liền có thể khống chế quy tắc chi lực .

Lúc này Thương Long vừa ra, trong nháy mắt thiên địa biến sắc!

Vân Tòng Long, Phong Tòng Hổ .

Giữa không trung vô tận mây đen đều bao bọc ở Thương Long quanh thân, màu đen giọt mưa ở trong ẩn chứa cực hạn tinh thuần Thuần Âm chi lực, một giọt liền có thiên quân chi trọng, toàn bộ lượn lờ tại tầng mây chung quanh .

Theo cái kia Thương Long gào thét mà đến, long uy cái thế, cái kia cỗ cường đại lực lượng không riêng tại bao phủ Sở Hưu, càng là bao phủ toàn bộ phía dưới tất cả chiến trường!

Phải biết hiện tại Huyền Thiên Cảnh nhưng vẫn là cùng hạ giới võ lâm chém giết cùng một chỗ đâu .

Thương Long cái này đánh xuống một đòn thế nhưng là không biết phân biệt địch bạn, đến lúc đó mọi người đều phải chết .

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Tất Du Trần là thật liều lĩnh, chỉ muốn cùng Sở Hưu đồng quy vu tận .

Tất Du Trần đứng ở phía sau, hắn mong muốn từ Sở Hưu trong mắt nhìn thấy hoảng sợ cùng hối hận .

Trước đó mình đã nhận thua, nhưng Sở Hưu lại là như thế bức bách, như thế không buông tha, thanh mình cho bức đến một bước này ruộng đồng .

Cho nên hiện tại hắn muốn nhìn một chút, xem hắn Sở Hưu đến tột cùng có hay không hối hận, hối hận thanh sự tình làm như thế chi tuyệt!

Nhưng là Tất Du Trần thất vọng, Sở Hưu trong mắt không có hối hận, càng không có kinh sợ, có chỉ là vô tận sắc bén!

Phá Trận Tử bị Sở Hưu cầm trong tay, theo đao mang kia ra khỏi vỏ, toàn bộ bầu trời lập tức sáng lên, trăng sáng che mặt trời, xua tan mây mù .

Đao ý phong mang hóa thành trăng sáng giữa trời, ngay cả Thương Long lấy tự thân thiên phú chỗ tạo nên mây mù đều bị triệt để xua tan tịch diệt .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Tất Du Trần nghe nói qua Sở Hưu một đao kia, biết đây là hắn chí cường thần thông, rất mạnh rất mạnh loại kia .

Nhưng Sở Hưu vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh số lần vốn là không có bao nhiêu, với lại nếm thử qua cái này hắn một đao kia, ngoại trừ cái kia Nguyên Thần Cung bên trong Nguyên Thần, cái khác đều đã chết, cho nên cũng không có ai biết một đao kia đến tột cùng là cảm giác gì, Tất Du Trần cũng không biết .

Hắn nếu là biết, có lẽ liền không hội tự tin như vậy .

Theo Sở Hưu Phá Trận Tử chém ra, giữa không trung sắc bén trăng sáng bị dẫn dắt, nguyệt mang phía dưới, sắc bén triệt để đem cái kia long thân bao phủ .

Cường đại sắc bén tới người, Thương Long lập tức giơ thẳng lên trời hét giận dữ, phát ra một tiếng kịch liệt thống khổ gào thét đến .

Coi như nó là thượng cổ Man Hoang cự thú, là trời sinh long chủng, nhưng ở loại này cường đại sắc bén phía dưới, chỉ cần là nhục thân, liền tuyệt đối trốn bất quá Thanh Thiên Chiếu Ảnh đánh chém!

Vừa mới ngưng tụ ra nhục thân lân phiến tại loại này cường đại lực lượng phía dưới bắt đầu băng liệt lấy .

Không có long huyết, chỉ có lân phiến tại băng liệt lấy .

Theo từng tầng từng tầng lân phiến bong ra từng màng xé rách, thậm chí còn liên lụy đến cái kia Thương Long nguyên thần vậy tại suy yếu lấy .

Một lần nữa ngưng tụ một tầng lân phiến, vốn là đã tiêu hao đối phương một bộ điểm nguyên thần lực, không có long hồn chèo chống, làm sao có thể đủ để lân phiến trọng sinh?

"Không! Không!"

Tất Du Trần hoảng sợ gào thét lớn, thanh âm ở trong xen lẫn tuyệt vọng cùng không dám tin .

Hắn làm sao đều không thể tin được, hắn Huyền Thiên Cảnh cuối cùng nhất trọng át chủ bài, giữ lại ngày sau đối phó Tam Thanh điện cuối cùng nhất trọng át chủ bài, lại là tại Sở Hưu trong tay bại dễ dàng như thế, thê thảm như thế .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh còn không có thi triển đến cực hạn, toàn bộ Thương Long lân phiến cũng đã bị bong ra từng màng, chỉ còn lại có hấp hối long hồn còn có long đan .

Tất Du Trần cái này là mình tìm chết, hắn cho dù là dùng Thương Long long hồn tới đối phó Sở Hưu, lại thêm chính hắn lực lượng, còn tưởng là thật có thể để Sở Hưu cảm giác được khó giải quyết .

Dù sao Sở Hưu đang đối kháng với nguyên thần chi thể lúc, cũng không có quá tốt thủ đoạn .

Nhưng kết quả Tất Du Trần lại là vẽ vời cho thêm chuyện ra, hoặc là nói hắn mong muốn triệt để hủy Sở Hưu còn có Côn Luân Ma giáo, cho nên lựa chọn lấy tự thân tinh huyết phục sinh Thương Long long đan cùng lân phiến, đổi được càng thêm cường đại lực phá hoại, cái này lại ngược lại là biến khéo thành vụng, bị Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh khắc chế gắt gao .

Cảm thấy mình cái kia Thanh Thiên Chiếu Ảnh một kích đã đến điểm tới hạn .

Sở Hưu trên trán mắt thứ ba tỏa ra, âm dương bản nguyên chi lực cùng nhau bộc phát, bất quá lại không phải công hướng người khác, mà là áp chế mình lực lượng .

Có mắt thứ ba, bây giờ Sở Hưu có thể tùy ý vận dụng âm dương bản nguyên lực lượng, nhưng Thanh Thiên Chiếu Ảnh hắn nếu là như cũ giống như trước như vậy thi triển, phản phệ kết quả cũng là rất khủng bố .

Cho nên Thanh Thiên Chiếu Ảnh đang dùng ra một nửa, triệt để hủy đi Thương Long lân phiến sau liền bị Sở Hưu cưỡng ép thu hồi .

Đồng thời thân hình hắn khẽ động, đi vào cái kia hấp hối Thương Long long hồn trước đó, Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay khẽ động, đem long hồn thu nhập trong đó, đồng thời còn thanh long đan vậy thu vào trong lòng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).