Chương 1432: Ngạnh hám Tam Thanh điện

Chương 1432: Ngạnh hám Tam Thanh điện

Tất Du Trần còn thật là một cái người tốt, Sở Hưu đều có chút không đành lòng giết hắn .

Lần này hắn xuất thủ ngoại trừ là Tất Du Trần trước kiếm chuyện bên ngoài, Sở Hưu lớn nhất mắt chính là nhúng tay Tây Sở khí vận, dạng này tại khí vận chi tranh bên trong, hắn liền có thể triệt để khống chế ba nước khí vận .

Kết quả không nghĩ tới, đối phương lại còn đưa hắn long hồn cùng long đan .

Cái kia long hồn mặc dù suy yếu, nhưng luyện hóa về sau hẳn là cũng có thể làm cho hắn nguyên thần chi lực đại tăng .

Còn có cái kia long đan, thứ này thế nhưng là tuyệt chủng tồn tại, có thể dùng vô giới chi bảo để hình dung, luyện hóa về sau có lẽ không cần Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, hắn đều có thể đến lục trọng thiên đỉnh phong .

Đương nhiên đổi cái góc độ suy nghĩ, cái này có lẽ cũng là khí vận mang đến chỗ tốt một trong .

Sở Hưu nếu là không có thanh sự tình làm lớn chuyện, liền sẽ không thanh Huyền Thiên Cảnh bức cho đến tuyệt lộ .

Hắn nếu là không thanh Huyền Thiên Cảnh bức cho đến tuyệt lộ, có lẽ Tất Du Trần liền không sẽ vận dụng cái này bị hắn làm là át chủ bài Thương Long .

Nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) tự có thiên định, khí vận kỳ diệu, thẳng đến Sở Hưu nhúng tay ở trong đó, hắn mới có thể mơ hồ cảm giác được .

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Tất Du Trần .

Trước đó Tất Du Trần mong muốn tại Sở Hưu trong ánh mắt nhìn thấy hối hận, kết quả hiện tại, trong mắt của hắn lại là nổi lên hối hận chi sắc .

Hắn cũng không cho là mình trước đó tại Tam Thanh điện trước mặt châm ngòi, đi nhằm vào Sở Hưu là một kiện sai lầm sự tình .

Đối với Đại La Thiên tông môn tới nói, đây đã là một loại thái độ bình thường, một chủng tập quán .

Lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau, bất luận thắng bại, dù sao mỗi lần đều có thể kiếm được lẻ tẻ chỗ tốt, mọi người vậy đều ngầm thừa nhận nắm trong tay một cái độ, thanh đấu tranh khống chế tại một cái phạm vi bên trong .

Tất Du Trần chỉ là hối hận, hối hận hắn không có đi cẩn thận hơn hiểu rõ Sở Hưu .

Cái này Sở Hưu đơn giản liền là tên điên, thanh một chuyện nhỏ không hạn chế mở rộng, đi lên chính là ngươi chết ta sống, không có một tia thăm dò!

Nếu là biết sớm như vậy, dù là Tất Du Trần chuẩn bị cùng Sở Hưu là địch, hắn vậy hội chuẩn bị sẵn sàng, làm tốt triệt để hủy diệt Sở Hưu chuẩn bị, mà không phải như bây giờ, bị Sở Hưu đánh một trở tay không kịp .

Bất quá lúc này hối hận cũng là vô dụng .

Huyền Thiên Cảnh hôm nay nhất định phải diệt, không riêng gì Sở Hưu muốn diệt, toàn bộ hạ giới võ lâm vậy sẽ không để qua Huyền Thiên Cảnh .

Từ từ hạ giới đến nay, toàn bộ hạ giới võ lâm chỗ đọng lại oán khí cùng tức giận đều trong nháy mắt này nở rộ .

Sở Hưu mặc dù là sự tình này dây dẫn nổ, đây hết thảy đều là hắn chủ đạo, nhưng tựa như trước đó Sở Hưu nói với Tất Du Trần như thế, hắn chỉ là một cái rút đao người .

Sự tình đều đã đến loại trình độ này, Sở Hưu rút đao ra, vậy coi như không thu về được .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị triệt để chém giết Tất Du Trần, kết thúc đây hết thảy thời điểm, hắn lại là đột nhiên đình trệ, đứng chắp tay nhìn xem giữa không trung .

Tam Thanh điện hai cái này đạo sĩ mũi trâu còn muốn chơi một bộ này, song phương đều đánh không sai biệt lắm, mới tại thời khắc mấu chốt đi ra ngăn cản, đắc ý một trận chứa cao nhân?

Hoắc Cung Bật cùng Trịnh Thái Nhất thân hình biến mất tại một đám mây đoàn bên trong, nhìn đến phía dưới Sở Hưu không có tiếp tục xuất thủ, hai người kia đều là có chút xấu hổ .

Bọn hắn suy nghĩ kỳ thật chính là Sở Hưu suy đoán, chuẩn bị đợi đến Tất Du Trần mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm lại ra tay .

Kỳ thật trước đó Tất Du Trần bị Sở Hưu đè lên đánh thời điểm, bọn hắn liền đã đến, bất quá khi đó bọn hắn cũng không có xuất thủ .

Bởi vì bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, Tất Du Trần lại còn cất giấu thủ đoạn .

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết, Huyền Thiên Cảnh cho tới bây giờ đều không biết cái này trung thực, nhưng bọn hắn vậy muốn nhìn một chút, Tất Du Trần hắn đến tột cùng đều ẩn nhẫn bao nhiêu thứ .

Kết quả cái này xem xét phía dưới, lại là để bọn hắn sắc mặt biến thành màu đen .

Đem lực lượng phong cấm đến Huyền Thiên Đế Quân pháp tướng bên trong, lấy bát trọng thiên đỉnh phong thực lực nhất định phải giả mạo bát trọng thiên sơ kỳ .

Còn có vạn năm trước Thương Long chi hồn vậy mà cũng làm cho bọn hắn giữ lại, thậm chí hiện tại đều đã uẩn dưỡng đến hoàn chỉnh trình độ .

Những vật này là giữ lại đối phó ai đã không cần nói cũng biết .

Bọn hắn đoán được Huyền Thiên Cảnh không thành thật, nhưng lại không nghĩ rằng bọn hắn vậy mà như thế không thành thật .

Cho nên trước đó bọn hắn cố ý không có xuất thủ, liền đợi đến Sở Hưu thanh Huyền Thiên Cảnh át chủ bài đều cho hao hết sạch, sau đó lại lấy chúa cứu thế thân phận xuất hiện, ngăn lại Sở Hưu, đổi được Huyền Thiên Cảnh cảm kích nước mắt không, sau đó kiếm được thanh danh .

Kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu cho gọi ra, đây cũng là lộ ra đến bọn hắn Tam Thanh điện có chút tâm cơ xấu bụng .

Hoắc Cung Bật cùng Trịnh Thái Nhất liếc nhau, đều bị người ta cho hô ra, lại cất giấu vậy không có ý nghĩa, hai người cũng đành phải hiện thân .

"Chư vị, đều dừng tay đi, hôm nay người chết đã đầy đủ nhiều ."

Trịnh Thái Nhất thở dài một cái, thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường .

Sở Hưu vung tay lên, để hắn thủ hạ người tạm thời rút khỏi đến .

Đương nhiên có rút lui hay không đã không quan trọng, một phen loạn chiến về sau, toàn bộ Huyền Thiên Cảnh đều đã bị đánh cho tàn phế, năm tên Võ Tiên thậm chí đều chết mất hai cái .

Chỉ bất quá thần kỳ là cái kia Phùng Vũ vậy mà tại Trần Thanh Đế thiết quyền phía dưới còn sống, sinh mệnh lực cũng là tương đương ương ngạnh .

Sở Hưu nhìn trước mắt hai người, cười lạnh nói: "Người chết đủ nhiều? Hai vị nếu là lại trễ một chút đi ra, bọn hắn sẽ phải chết sạch, cho nên nói hai vị xuất hiện coi là thật không phải lúc ."

Hoắc Cung Bật nhướng mày: "Sở Hưu, lần này ngươi thắng, đầy đủ uy phong, toàn bộ Huyền Thiên Cảnh đều đã bị ngươi cho đánh cho tàn phế, ngươi còn mong muốn như thế nào?

Cho ta Tam Thanh điện một bộ mặt, mang người rút đi, trên dưới lưỡng giới tranh chấp tiêu trừ, sau đó đối xử như nhau, cộng đồng phát triển võ đạo thịnh thế ."

"Đánh rắm!" Sở Hưu nhàn nhạt phun ra hai chữ này đến .

Hoắc Cung Bật tựa như không dám tin tưởng lỗ tai mình bình thường, trực lăng lăng nhìn xem Sở Hưu: "Ngươi nói cái gì?"

Không phải Hoắc Cung Bật lỗ tai không dùng được, mà là hắn nghĩ không ra, đều đã đến Sở Hưu bực này địa vị, cảnh giới cỡ này, lại còn hội miệng ra bực này thô bỉ ngữ điệu .

"Ta nói ngươi tại đánh rắm!"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Các ngươi Tam Thanh điện còn khi thật là thanh người khác cũng làm thành ngớ ngẩn, liền chính các ngươi thông minh?

Sự tình đều đã phát triển đến loại trình độ này, hạ giới võ lâm cùng Huyền Thiên Cảnh liều kém chút lưỡng bại câu thương, các ngươi lại đứng ra làm chúa cứu thế?

Thanh danh chỗ tốt đều để cho các ngươi chiếm, thiên hạ này nào có tốt như vậy sự tình?"

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Hoắc Cung Bật âm thanh lạnh lùng nói .

"Ta muốn thế gian này, lại không Huyền Thiên Cảnh!"

"Không có khả năng!"

Hoắc Cung Bật đứng ra âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo môn một mạch, há tha cho các ngươi tùy ý giết chóc?"

Ai đều biết, Huyền Thiên Cảnh chỉ nghe lệnh Tam Thanh điện .

Mặc dù Huyền Thiên Cảnh có chút không thành thật, nhưng bên ngoài Tam Thanh điện vậy nhất định phải bảo vệ đến Huyền Thiên Cảnh .

Kỳ thật hiện ở loại tình huống này đối với Tam Thanh điện tới nói cũng coi là tốt nhất một loại kết quả .

Mặc dù Sở Hưu trong tay Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng bọn hắn không có lấy tới tay, nhưng lại sớm để Huyền Thiên Cảnh cái kia chút kế vặt đều bạo lộ ra, kết quả bây giờ bị đánh cho tàn phế .

Sau đó Tam Thanh điện bảo vệ Huyền Thiên Cảnh, thậm chí còn có thể đem hợp nhất, thanh danh chỗ tốt cùng một chỗ cầm xuống, tất cả đều vui vẻ .

Nhưng cũng tiếc, Sở Hưu là sẽ không để cho bọn hắn toại nguyện .

'Ha ha' cười lạnh hai tiếng, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo môn một mạch không cho tùy ý giết chóc, ta hạ giới võ lâm liền có thể tùy ý bị ức hiếp sao?

Bắc vực đứng đầu, Đạo môn chí tôn . Các ngươi Tam Thanh điện so Huyền Thiên Cảnh càng uy phong, càng bá khí!

Ta hạ giới võ lâm có lẽ không phải ngươi Tam Thanh điện đối thủ, nhưng lúc này lại cũng là không tiếc một trận chiến!

Giết

Theo Sở Hưu một tiếng quát chói tai, trước đó dừng tay cái kia chút hạ giới võ giả lúc này lại bắt đầu trùng sát lên .

Tại Sở Hưu dẫn đầu dưới bọn hắn đã đánh cho tàn phế Huyền Thiên Cảnh, thậm chí có thể nói đám người này hiện tại đều đã giết mắt đỏ, dù là đối thủ là Tam Thanh điện lại như thế nào? Cùng một chỗ giết!

"Sở Hưu! Ngươi lớn mật!"

Hoắc Cung Bật đơn giản không thể tin được, Sở Hưu vậy mà liền mảy may mặt mũi cũng không cho Tam Thanh điện, ở trước mặt hắn còn dám trắng trợn giết chóc .

Giận lên trong lòng, Hoắc Cung Bật bước ra một bước, sau lưng hai thanh đạo kiếm đã ra khỏi vỏ .

Cái kia hai thanh đạo kiếm một đen một trắng, một âm một dương, trực tiếp rời khỏi tay, tựa như hóa thành hai con giao long bình thường, hướng về Sở Hưu cắn xé mà đến .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng nhiều hứng thú thần sắc, cái này Hoắc Cung Bật sở tu, vậy mà cũng là đạo âm dương .

Sau một khắc, Sở Hưu mi tâm mắt thứ ba nở rộ, âm dương bản nguyên chi lực hóa thành thần quang gào thét mà ra, đem đối phương cái kia Âm Dương đạo kiếm triệt để áp chế .

Hoắc Cung Bật lạnh hừ một tiếng, tay nắm ấn quyết, cái kia hai thanh đạo kiếm đầu đuôi tương liên, âm dương nhị khí không phải tương sinh, lại là hóa thành tương khắc chi lực, ầm vang một tiếng nổ tung, chung quanh vô số lực lượng quy tắc vỡ nát, âm dương hai lực vỡ nát sau lại dung hợp, hóa thành vô biên hỗn độn, hướng về Sở Hưu nghiền ép mà đến .

Hoắc Cung Bật quả thật không hổ là Tam Thanh điện xuất thân Võ Tiên, mặc dù hắn cơ hồ rất ít xuất hiện trên giang hồ, nhưng đối với 'Đường' lý giải lại là muốn vượt xa Tất Du Trần .

Sở Hưu là có âm dương bản nguyên, mới có thể đem đạo này lực lượng triệt để lĩnh ngộ đồng thời vận dụng đến cực hạn, nhưng Hoắc Cung Bật nhưng là thuần túy là dựa vào chính mình mạnh mẽ đến nghiên cứu cái này âm dương một đạo, mới tới cảnh giới như thế .

Đương nhiên cái này cũng đồng dạng đại biểu cho, Sở Hưu khoảng cách cái này thiên địa âm dương bản nguyên chi lực thêm gần!

Tay nắm ấn quyết, Sở Hưu hai tay trùng điệp chắp tay trước ngực, Âm Dương Chi Lực hóa thành Thiên Địa Cối Xay, ầm vang ở giữa giảo sát mà xuống, nghiền ép hết thảy!

Mới mặc dù Sở Hưu vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh, nhưng bởi vì nửa đường thu tay lại, cho nên hiện tại Sở Hưu còn thừa lại một phần lực lượng, tiếp tục thi triển thần thông không thành vấn đề .

Tại cái kia Thiên Địa Cối Xay giảo sát phía dưới, cho dù ngươi là âm dương vẫn là hỗn độn, lập tức tất cả đều bị áp súc nghiền nát .

Hoắc Cung Bật sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy không dám tin thần sắc .

Sở Hưu rõ ràng là ma đạo một mạch người, coi như hắn một thân võ đạo chính là Đạo Phật Ma ba tu, nhưng hắn làm sao có thể thanh Đạo môn một mạch Âm Dương Chi Lực cho lĩnh ngộ được loại trình độ này, thậm chí còn ngộ ra được loại này cấp bậc thần thông .

Hoắc Cung Bật quanh thân đạo bào đón gió cổ động, tay hắn bóp đạo ấn, nếu muốn tiếp tục xuất thủ .

Đồng thời Sở Hưu vậy chuẩn bị dùng ra Tạo Hóa Hồng Lô đến, triệt để đem đánh tan .

Đối mặt loại này đỉnh phong bát trọng thiên Võ Tiên, hiện tại Sở Hưu cũng chỉ có thể dùng ra át chủ bài đến, cùng nó đối cứng .

Nhưng Trịnh Thái Nhất lúc này lại là ngồi không yên .

Quanh người hắn mây mù bốc lên, gió nổi mây phun, trong nháy mắt ngăn ở hai người trước người, quát to: "Đủ! Đừng đánh nữa!"

Trịnh Thái Nhất hướng về phía Hoắc Cung Bật quát to: "Tỉnh táo một điểm! Ngươi muốn cùng Sở Hưu tử chiến đến cùng sao? Ngươi chuẩn bị thanh Tam Thanh điện vậy kéo vào đến cùng hạ giới võ giả đối chọi kịch chiến ở trong sao? Ngươi cũng muốn cùng Huyền Thiên Cảnh như thế, triệt để cùng hạ giới võ lâm đối lập sao? Vậy ta Tam Thanh điện hạ giới mắt lại là cái gì?"

Trịnh Thái Nhất cái này liên tiếp chất vấn rốt cục để Hoắc Cung Bật bình tĩnh lại .

Bọn hắn Tam Thanh điện hạ giới không phải đến cùng hạ giới võ lâm là địch, không phải đến xâm lấn hạ giới .

Bọn hắn là vì đạo thống mà đến, vì đệ tử truyền thừa mà đến .

Hiện tại Sở Hưu lại là thanh toàn bộ hạ giới võ lâm đều cột vào trên người mình, một chiêu này sao mà ác độc? Cùng Sở Hưu đối kháng đến cùng, liền là cùng hạ giới võ lâm đối kháng đến cùng, hắn Sở Hưu nó tâm đáng chém!

Trịnh Thái Nhất quay đầu đi, nhìn về phía Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ta mặc dù cùng ngươi tiếp xúc không nhiều, nhưng ta biết, có thể từ không quan trọng đi đến ngươi địa vị hôm nay, ngươi tuyệt đối không phải tên điên .

Một người điên có thể mạnh lên nhất thời, nhưng lại cường không được một thế, ngươi chấp chưởng Ma giáo, uy lâm trên dưới lưỡng giới, chính là danh chấn giang hồ Ma Chủ, ngươi hẳn phải biết, để Đại La Thiên cùng hạ giới tử chiến một trận hậu quả ."

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Chân nhân đây là đang nâng giết ta? Kỳ thật ta liền là thằng điên, một số thời khắc được mất cân nhắc quá nhiều, ngược lại do dự, không bằng điên cuồng một thanh, sau đó cái nào quản hắn hồng thủy thao thiên?

Về phần Đại La Thiên cùng hạ giới tử chiến, ta nói câu không dễ nghe lời nói, các ngươi Tam Thanh điện có chút quá tự cho là .

Tam Thanh điện thực lực thật là Đại La Thiên thứ nhất, nhưng các ngươi có thể đại biểu toàn bộ Đại La Thiên sao?

Thiên La Bảo Sát vừa mới tiếp thu Tu Bồ Đề thiền viện cùng chùa Đại Quang Minh, bọn hắn nguyện ý đi cùng hạ giới võ lâm tử chiến sao?

Tinh Hà võ viện mong muốn tranh đoạt hạ giới nhân quả, mở ra vô số đầu kiện chiêu thu đệ tử, bọn hắn nguyện ý đi cùng hạ giới võ lâm tử chiến sao?

Phạn giáo tại Đại La Thiên tổn thất nặng nề, còn muốn dựa vào hạ giới võ lâm đệ tử đến khôi phục nguyên khí, ngươi cho rằng, bọn hắn nguyện ý cùng hạ giới võ lâm tử chiến sao?

Ngoại trừ cái này chút đại phái, vô số hạ giới môn phái nhỏ, còn có Cổ Tôn truyền nhân, bọn hắn đều đã tại hạ giới khai tông lập phái, tại hạ giới võ lâm đâm căn, ngươi nói, bọn hắn nguyện ý cùng hạ giới võ lâm tử chiến sao?

Cho tới bây giờ loại tình trạng này, các ngươi Tam Thanh điện chỉ có thể đại biểu các ngươi, đại biểu không được bất luận kẻ nào .

Cho nên mời thanh Đại La Thiên tiền tố cho đi, hôm nay các ngươi Tam Thanh điện, phải chăng muốn nhúng tay việc này, cùng hạ giới võ lâm tử chiến đến cùng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).