Chương 1433: Kết thúc

Chương 1433: Kết thúc

Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật phát hiện, bọn hắn đã hãm tiến vào .

Trước đó Hoắc Cung Bật nghĩ kỹ tốt, Huyền Thiên Cảnh bị đánh cho tàn phế, bọn hắn lại ra mặt bảo vệ Huyền Thiên Cảnh, được cả danh và lợi .

Nhưng bọn hắn lại không để ý đến một điểm, cái kia chính là Sở Hưu có nguyện ý hay không cho bọn hắn mặt mũi này, để bọn hắn bảo vệ Huyền Thiên Cảnh .

Lần trước Thiên Hạ Kiếm Tông lần kia Sở Hưu nguyện ý nể tình, là bởi vì khi đó hắn thực lực xác thực là không bằng Trịnh Thái Nhất, không nể mặt mũi hắn còn có thể làm sao?

Với lại một lần kia Sở Hưu mục tiêu chủ yếu chính là Thiên Hạ Kiếm Tông bên trong Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, lấy được đồ vật, hắn liền thắng một nửa .

Hiện tại Đạo Tôn không tại, Sở Hưu đã hoàn toàn có cùng bát trọng thiên đỉnh phong Võ Tiên khiêu chiến thực lực, với lại hắn còn kéo lên toàn bộ hạ giới võ lâm, nói một cách khác, hắn có không nể mặt Tam Thanh điện thực lực .

Trịnh Thái Nhất trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, ngươi đến tột cùng mong muốn như thế nào? Chuyện này có thể có thể thương lượng, không cần thiết làm đến mức độ như thế ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, ta muốn thế gian này không còn có Huyền Thiên Cảnh, các ngươi có thể làm được sao?"

Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật liếc nhau, cái này hoàn toàn liền là bọn hắn làm không được!

Nếu là Sở Hưu ngay trước bọn hắn mặt tiêu diệt Huyền Thiên Cảnh, cái kia Tam Thanh điện mặt mũi gì tồn? Biết sớm như vậy lời nói, bọn hắn liền không nên hiện thân .

Lúc này một mực đều không có mở miệng, sinh cơ lực lượng cơ hồ đều nhanh muốn hao hết Tất Du Trần bỗng nhiên cười to một tiếng, cười đến cực kỳ bi thương cùng điên cuồng .

Trịnh Thái Nhất nhíu mày, hắn hiện tại đối Tất Du Trần không có chút nào hảo cảm, như không phải là bởi vì cùng là Đạo môn một mạch phân thượng, hắn nhất định phải bảo vệ Huyền Thiên Cảnh lấy bảo tồn Tam Thanh điện thanh danh, bằng không hắn thật nghĩ nhìn xem Huyền Thiên Cảnh bị diệt .

Tất Du Trần thảm cười một tiếng: "Ta trước đó vẫn cho là ta là đánh cờ người, toàn bộ Vạn Đạo Thiên Cung đều tại Tam Thanh điện tính toán uy áp hạ không sống tới Đại La Thiên, ta Huyền Thiên Cảnh lại là trở thành Đạo môn thứ hai .

Tính toán ẩn nhẫn lâu như vậy, ta mới biết được sai, lịch đại Huyền Thiên Cảnh tổ sư đều sai .

Muốn trở thành Đạo môn chí tôn, ẩn nhẫn lại nhiều cũng là vô dụng, giờ phút này, còn không phải quân cờ một viên?

Hôm nay Huyền Thiên Cảnh chi nạn, bị hủy bởi ta chi tham, bị hủy bởi ta chi không tự biết .

Sở Hưu, ngươi muốn giao cho ta liền cho ngươi bàn giao .

Hai vị chân nhân, ta Huyền Thiên Cảnh bây giờ đã tàn phế, sẽ tại cũng sẽ không có bất luận cái gì dị tâm, từ đó về sau, Huyền Thiên Cảnh nhập vào Tam Thanh điện bên trong, vĩnh viễn không bao giờ phản bội .

Chỉ cầu hai vị có thể vì ta Huyền Thiên Cảnh lưu lại cuối cùng một tia hương hỏa!"

Nói xong về sau, Tất Du Trần căn bản là không có cho Trịnh Thái Nhất nói chuyện với Hoắc Cung Bật cơ hội, vậy mà trực tiếp tự nát tâm mạch mà chết!

Thấy cảnh này, Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật đơn giản liền mắng chửi người tâm đều có .

Tất Du Trần cái này căn bản là tại bức thoái vị, cầm tính mạng hắn bức thoái vị!

Tất Du Trần như thế một chết, lại là đem bọn hắn khung lên, hôm nay bọn hắn nếu là không bảo vệ Huyền Thiên Cảnh, Tam Thanh điện thanh danh thế nhưng là sẽ bị đả kích nghiêm trọng .

Đối với Tam Thanh điện loại này đứng tại đỉnh phong tồn tại tới nói, thanh danh đối với bọn hắn nhưng chính là thực tế lợi ích .

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, Tất Du Trần cuối cùng vậy mà chơi như thế tuyệt .

Tất Du Trần người này cùng Huyền Thiên Cảnh lịch đại chưởng giáo đều không khác mấy, tự thân mặc dù thực lực không kém, nhưng lại tâm tư tính toán quá nhiều, có chút tiểu gia tử, rất dễ dàng tính toán đến cuối cùng, thanh mình tính kế đi vào .

Lần này hắn là tính toán Sở Hưu thất bại, kết quả bị dồn đến tuyệt lộ phía trên .

Nếu là không có Sở Hưu, tương lai các loại Huyền Thiên Cảnh ẩn nhẫn góp nhặt đủ thực lực, chuẩn bị cùng Tam Thanh điện bình điểm Đông vực thời điểm, tin tưởng khi đó Tam Thanh điện vậy sẽ dạy một chút bọn hắn làm người .

Tam Thanh điện mặc dù coi trọng thanh danh, nhưng cũng sẽ không ngay tại lúc này lòng dạ đàn bà .

Đến cuối cùng một bước, Tất Du Trần lại còn coi là thật đại khí một lần, tự vận cầm tính mạng mình đến bức bách Tam Thanh điện bảo vệ Huyền Thiên Cảnh .

Trịnh Thái Nhất thở dài một tiếng, đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, bất đắc dĩ nói: "Sở giáo chủ ngươi cũng thấy đấy, Huyền Thiên Cảnh ta Tam Thanh điện là nhất định phải bảo vệ, ngươi muốn điều kiện gì, mở miệng a .

Ta tin tưởng ngươi hôm nay náo ra thanh thế lớn như vậy, khẳng định cũng là không muốn cùng ta Tam Thanh điện triệt để liều mạng một lần ."

Phía dưới đông đảo võ lâm thế lực cũng là nhìn về phía Sở Hưu, bọn hắn tin tưởng, Sở Hưu hẳn là cũng hội cho bọn hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đã Tam Thanh điện có thành ý, vậy ta vậy nguyện ý lui nhường một bước .

Huyền Thiên Cảnh chuyện hôm nay mặc dù là ta bốc lên đến, nhưng là bởi vì Đại La Thiên cùng hạ giới ở giữa mâu thuẫn chỗ sinh ra .

Cái này mâu thuẫn tại Bắc Yên phát sinh qua, nhưng lại bị ta chỗ trấn áp xuống tới .

Nhưng ta chỉ có thể bảo trụ toàn bộ Bắc Yên, lại là không gánh nổi toàn bộ hạ giới võ lâm .

Ngày xưa Đại La Thiên hạ giới thời điểm đã từng nói qua, ngươi ta song phương vốn là có cùng nguồn gốc, nhưng trên thực tế, có chút tông môn cũng không có như thế đối xử ."

Trịnh Thái Nhất vội vàng nói: "Ta Tam Thanh điện nhưng vẫn luôn là như thế đối xử ."

Sở Hưu cười khẽ một tiếng, Tam Thanh điện đến cùng có phải hay không nhìn như vậy, cái kia chỉ có chính bọn hắn biết .

"Tam Thanh điện có phải hay không nhìn như vậy đã không trọng yếu, trọng yếu là cần một lần nữa giới định một quy củ .

Lời nói này trước đó là Đại La Thiên hứa hẹn, nhưng nói câu không dễ nghe lời nói, hạ giới võ lâm con đường phía trước như thế nào, muốn hết xây dựng ở ngươi Đại La Thiên thế lực thành tín phía dưới .

Vạn nhất các ngươi không muốn tuân thủ cái này lời hứa, chẳng phải là liền không xong?

Tam Thanh điện thân là Đại La Thiên tột cùng nhất tông môn, ta hi vọng lấy Tam Thanh điện cùng ta Côn Luân Ma giáo danh nghĩa chiếu cáo thiên hạ, cấm chỉ Đại La Thiên tông môn nhiễu loạn ức hiếp hạ giới võ lâm, như có người vi phạm, hai phái liên thủ, cộng đồng tru diệt!"

Hoắc Cung Bật nghe vậy lập tức hừ lạnh một tiếng, một mặt bất mãn chi sắc .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, miệng hứa hẹn phải chăng muốn tuân thủ, hoàn toàn liền muốn nhìn Tam Thanh điện nhóm thế lực phải chăng mong muốn tuân thủ hứa hẹn .

Nhưng lúc này chính thức chiêu cáo thiên hạ văn thư vừa ra, Tam Thanh điện hủy nặc mất đi chính là thanh danh .

Với lại phần này văn thư còn muốn Côn Luân Ma giáo cùng Tam Thanh điện cùng một chỗ ký tên, cái này chẳng phải là nói hắn Côn Luân Ma giáo có tư cách cùng Tam Thanh điện sánh vai sao?

Chỉ bất quá bây giờ cũng chỉ có thể dạng này, Tam Thanh điện là Đại La Thiên thứ nhất tông môn, nhưng Côn Luân Ma giáo thực lực cũng là có một không hai hạ giới võ lâm, ngoại trừ Sở Hưu Côn Luân Ma giáo, toàn bộ hạ giới võ lâm vậy không tìm ra được có tư cách ký kết cái này hiệp nghị người .

Trịnh Thái Nhất trầm giọng nói: "Tốt, đầu này ta Tam Thanh điện đáp ứng ."

Dù sao Tam Thanh điện trước đó liền không chuẩn bị vi phạm hứa hẹn, lúc này đáp ứng ngoại trừ cất nhắc một cái Sở Hưu, vậy không có gì lớn .

Hạ giới đám kia võ lâm thế lực cũng là thở dài một hơi .

Có Tam Thanh điện chính thức hứa hẹn, đồng thời còn muốn chiếu cáo thiên hạ, vậy sau này bọn hắn vậy không cần lo lắng đắc tội một cái Đại La Thiên tông môn liền muốn bị diệt môn, tối thiểu phía trên có người ước thúc bọn hắn .

Sở Hưu cười cười nói: "Đã Tam Thanh điện đồng ý, vậy liền nên nói nói kiện sự tình thứ hai ."

Nói xong, Sở Hưu đem cái kia Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng lấy ra nói: "Kiện thứ nhất là vì toàn bộ hạ giới võ lâm mà nói, cái này kiện thứ hai thì là vì ta Sở mỗ người mình mà nói .

Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng chư vị rõ ràng đều muốn, vì sao a còn muốn cự tuyệt đâu? Đây là ta lần thứ hai giao dịch, chư vị còn muốn cự tuyệt sao?"

Hoắc Cung Bật còn muốn nói chút cái gì, nhưng lần này Trịnh Thái Nhất lại là thập phần cường ngạnh ngắt lời hắn, trầm giọng nói: "Tốt, khoản giao dịch này ta đáp ứng, sau đó ta liền để cho người ta đi Đại La Thiên Tam Thanh điện bên trong mang tới năm trăm năm trước vị kia tinh huyết ."

Thông qua lần này sự tình Trịnh Thái Nhất xem như nhìn ra Sở Hưu đến tột cùng có bao nhiêu hung ác .

Rõ ràng là một kiện lục đục với nhau chuyện nhỏ, song phương hoàn toàn có thể đứng ở phía sau làm cái đánh cờ người, Huyền Thiên Cảnh cùng Thiên Sư phủ đều có thể khi quân cờ, để bọn hắn tùy ý đi đấu .

Kết quả Sở Hưu ngược lại tốt, hắn không làm quân cờ vậy không lập tức cờ người, mà là trực tiếp thô bạo thanh ván cờ cho lật ngược, mọi người mình trần gặp nhau, đây quả thực không giảng đạo lý .

Lần này Tam Thanh điện nếu là lại cự tuyệt, nói không chừng hắn Sở Hưu sẽ làm xảy ra chuyện gì đến .

Dù sao giao dịch là cả hai cùng có lợi sự tình, bọn hắn Tam Thanh điện vậy sẽ không quá ăn thiệt thòi .

Sở Hưu cười to nói: "Chân nhân thống khoái! Còn có một chuyện cuối cùng, nếu là thật sự người đáp ứng, ta lập tức liền dẫn người rút đi ."

Hoắc Cung Bật nhịn không được tức giận nói: "Sở Hưu! Một lần hai lần không thể liên tục, ngươi thật coi ta Tam Thanh điện dễ bắt nạt không thành! ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Cái này chuyện thứ ba chỉ là vì làm một cái chấm dứt mà thôi .

Việc này kẻ cầm đầu một trong chính là Tất Du Trần thân truyền đệ tử Phùng Vũ .

Toàn bộ Huyền Thiên Cảnh ai cũng có thể thả qua, chỉ có hắn, phải chết!"

Ở đây tất cả mọi người lập tức đều đem ánh mắt nhìn về phía đã bị Trần Thanh Đế trọng thương, thậm chí hiện tại còn tại phun máu Phùng Vũ .

Hạ giới người võ lâm mong muốn hắn chết, dù sao trước hết nhất ức hiếp Chu Tước Các, chính là hắn .

Huyền Thiên Cảnh đã bị đánh cho tàn phế, còn sót lại hai vị Võ Tiên cũng muốn hắn chết, bởi vì liền là hắn ngu xuẩn cử động cho Sở Hưu lấy cớ nhược điểm .

Mặc dù nói lấy Sở Hưu thái độ, không có Phùng Vũ Sở Hưu vậy sẽ tìm ra khác nhược điểm lấy cớ để, nhưng ai bảo ngươi đụng trên họng súng?

Thậm chí cái khác Huyền Thiên Cảnh đệ tử cũng là như thế muốn .

Người đều là tự tư, chết ngươi một cái, mọi người đều có thể mạng sống, vậy thì mời ngươi học một ít sư phụ ngươi, ngoan ngoãn chịu chết a .

Thậm chí ngay cả Trịnh Thái Nhất đều cùng Hoắc Cung Bật đều nghĩ như vậy .

Chuyện này đã là rối loạn, Tam Thanh điện đã không muốn lại cùng Sở Hưu dây dưa tiếp .

Cho nên hai người đều là im lặng nhìn xem Phùng Vũ, hi vọng hắn giống Tất Du Trần như thế, có chút đảm đương, mình gánh chịu nhân quả, đổi được toàn bộ Huyền Thiên Cảnh sinh cơ cùng sự kiện kết thúc .

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, cảm giác được những ánh mắt kia, Phùng Vũ đã có chút hỏng mất .

Hắn không phải Tất Du Trần, trên người hắn cũng không có gánh vác nhiều đồ như vậy .

Thậm chí Phùng Vũ một mực đều tại lấy chính mình đi cùng Tam Thanh điện Hứa Quy Sơn, cho rằng nếu là thân ở Tam Thanh điện, thậm chí muốn so với đối phương xuất sắc hơn .

Kết quả hiện tại, đây hết thảy cũng bị mất, hắn còn muốn chết? Hắn không muốn chết!

Nổi giận gầm lên một tiếng, Phùng Vũ quanh thân nước đen hóa thành huyết hải, khí huyết chi lực cuồng bạo thiêu đốt lên, hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng liền mong muốn trốn cách nơi này .

Đúng lúc này, Lục Giang Hà cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, tay nắm ấn quyết ở giữa, Huyết Ma Thần Công bị hắn thi triển đến cực hạn .

Phùng Vũ quanh thân huyết hải trong nháy mắt chảy ngược, thanh cả người hắn đều cho bao khỏa tại trong đó, trong nháy mắt nổ tung!

'Phanh' một tiếng vang nhỏ, Phùng Vũ thi thể đã rơi vào trên mặt đất, trở thành thây khô .

Lục Giang Hà đắc ý cười to nói: "Tại ta 'Huyết Hải Ma Tôn' Lục Giang Hà trước mặt còn dám đùa bỡn khí huyết? Đơn giản ngây thơ! Bản tôn ..."

"Rút lui ."

Mắt thấy Phùng Vũ bỏ mình, Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, đánh gãy Lục Giang Hà trang bức, trực tiếp mang theo hạ giới võ giả rút lui .

Lục Giang Hà: "..."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).