Chương 1434: Thất trọng thiên

Chương 1434: Thất trọng thiên

Tam Thanh điện còn tính là cực kỳ giảng thành tín, đáp ứng Sở Hưu về sau, lập tức liền từ Đại La Thiên Tam Thanh điện nơi đó mang tới Độc Cô Duy Ngã hơn một trăm năm mươi giọt tinh huyết, cùng Sở Hưu trao đổi đi Vạn Đạo Thiên Cung Đạo Tạng .

Cầm những vật này, Sở Hưu cũng không trở về Nam Man Côn Luân Ma giáo phân điện, mà là trực tiếp tiến về Côn Luân Sơn bế quan .

Trước đó Sở Hưu vốn là chuẩn bị mượn này thời cơ bước vào lục trọng thiên đỉnh phong .

Nhưng bây giờ ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, Sở Hưu còn lấy được Thương Long long đan cùng một bộ điểm long hồn, cho nên Sở Hưu liền quyết định về Côn Luân Sơn bế quan, mượn dùng Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng luyện hóa long đan, nhìn xem có thể hay không một lần trực tiếp bước vào thất trọng thiên .

Nam Man phân điện nơi đó, lấy hiện tại Sở Hưu dưới trướng thực lực vậy không cần lo lắng ra cái gì bên ngoài, tất cả Côn Luân Ma giáo Võ Tiên đều ở nơi đó tụ tập lấy .

Đồng thời Sở Hưu phát động toàn bộ hạ giới võ lâm xuất thủ sự tình mặc dù huyên náo lớn, nhưng cũng một lần thanh Đại La Thiên tông môn gây kinh hãi, để bọn hắn không còn dám làm ẩu .

Sở Hưu người này phong cách hành sự bọn hắn tại Đại La Thiên cũng đã có chút hiểu rõ, nhưng lần này bọn hắn mới xem như gặp được Sở Hưu điên cuồng cùng cái kia hoàn toàn không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán phong cách hành sự .

Tên điên không đáng sợ, đáng sợ là hiện tại cái tên điên này hết lần này tới lần khác còn có cực mạnh thực lực cùng thế lực mang theo, cái này cũng làm người ta cực kỳ kiêng kị .

Trừ phi hiện tại Đạo Tôn các loại cửu trọng thiên cường giả trở về hạ giới, bằng không, tạm thời thật đúng là không ai có thể trị được Sở Hưu .

Cho nên thừa dịp đoạn này an ổn thời gian, Sở Hưu liền tại Côn Luân Ma giáo tới một lần thời gian dài bế quan .

Đỉnh Côn Luân, Vô Căn Thánh Hỏa bên cạnh .

Độc Cô Duy Ngã tinh huyết Sở Hưu đã không phải lần đầu tiên luyện hóa, lần này vậy có thể nói là xuôi gió xuôi nước, cái kia từng giọt từng giọt tinh huyết tan nhập thể nội, đổi được là bạo phát tính tăng trưởng lực lượng .

Hơn một trăm năm mươi giọt tinh huyết, trực tiếp thanh Sở Hưu lực lượng cho thôi động đến lục trọng thiên đỉnh phong, nhưng lại cũng không còn cách nào tiến lên một bước .

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, loại tình huống này tại hắn đoán trước ở trong .

Độc Cô Duy Ngã tinh huyết ở trong chỗ mang theo lực lượng mặc dù cường đại, có thể cùng Sở Hưu tương dung, nhưng ít hơn một chút lực bộc phát .

Xuất ra cái kia long hồn cùng long đan, lúc này cái kia Thương Long chi hồn còn đang không ngừng giãy dụa lấy, bất quá nó hồn phách đã suy yếu đến cực hạn, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, vậy trốn không thoát Sở Hưu lòng bàn tay .

Đem long đan ném vào Vô Căn Thánh Hỏa bên trong, đồng thời Sở Hưu Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bắt đầu không ngừng chuyển động, triệt để đem long hồn ý chí làm hao mòn .

Vô Căn Thánh Hỏa hiện tại đã bị Viên Cát đại sư liên thủ với Triều Hoảng bố trí xuống một tòa đại trận, có thể điều động trong đó lực lượng luyện chế binh khí đan dược cái gì, tối thiểu tác dụng đã không kém hơn năm trăm năm trước Vô Căn Thánh Hỏa bên trên trận pháp .

Long đan lực lượng mặc dù cứng cỏi, nhưng lại tại Vô Căn Thánh Hỏa dung luyện phía dưới, dần dần hòa tan .

Lúc này cái kia long hồn vậy tại Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay làm hao mòn phía dưới dần dần bị ma diệt chân linh, chỉ còn lại có đơn thuần nguyên thần chi lực .

Sở Hưu hai tay vung lên, quy tắc chi lực dẫn động tới long đan cùng long hồn đồng thời quán chú đến trong cơ thể mình, trong chớp nhoáng này, cường đại lực lượng nhập thể, thậm chí để Sở Hưu cái kia cứng cỏi vô cùng thân thể đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách, để hắn giơ thẳng lên trời thét dài, nhưng lại bộc phát ra lại là một tiếng long hống đến .

Sở Hưu mi tâm ở trong mắt thứ ba tỏa ra, âm dương bản nguyên chi lực trấn áp lấy mình nhục thân, rốt cục để cái kia vết rách dần dần chữa trị, đồng thời cường đại quy tắc chi lực quanh quẩn tại Sở Hưu quanh thân .

Không biết bao lâu trôi qua, Sở Hưu quanh thân quy tắc chi lực vờn quanh càng ngày càng nhiều, người ở bên ngoài xem ra, Sở Hưu chung quanh trong vòng mười trượng không gian đơn giản tựa như là cùng phương thế giới này chia cắt ra đến bình thường, Địa Phong Thủy Hỏa, đủ loại lực lượng quay quanh lấy, cuối cùng ầm vang một tiếng, toàn bộ bộc phát, cột sáng xông thẳng tới chân trời!

Toàn bộ dãy núi Côn Luân đều nghênh đón một trận cự đại tuyết lở, bất quá bây giờ Côn Luân Sơn vốn là không có bao nhiêu đệ tử, bên ngoài càng là không có bóng người, cho nên Sở Hưu ngược lại là có thể tùy ý bộc phát lực lượng .

Võ Tiên cửu trọng, kỳ thật theo Sở Hưu, trước tam trọng, trung tam trọng, sau tam trọng mới xem như ba cái cánh cửa .

Hiện tại Sở Hưu bước vào đệ thất trọng, có thể nói là đã tiến nhập Võ Tiên cuối cùng nhất trọng ngưỡng cửa, mỗi tăng lên một trọng thiên, mang đến lực lượng nội tình chênh lệch đều là to lớn .

Đương nhiên cái này cũng mang ý nghĩa, Sở Hưu mong muốn bước vào bát trọng thiên, hoặc là lựa chọn cùng cái khác Võ Tiên như thế, bế quan đơn vị là dựa theo năm thậm chí là mười năm qua tính toán, hoặc là liền là tìm kiếm được càng nhiều linh vật chí bảo, dựa vào ngoại lực tấn thăng .

Chỉ tiếc cái này đồ vật hiện tại cũng là cực kỳ khó tìm, Thiên Hồn bên kia nội tình đều để Sở Hưu đào không sai biệt lắm .

Bước ra một bước đỉnh núi Côn Lôn, toàn bộ Côn Luân Sơn đều thập phần yên tĩnh .

Nơi này lưu thủ những đệ tử kia rất ít, cơ hồ đều đang bế quan, liền xem như bọn hắn nghe được Sở Hưu chỗ tạo thành thanh thế, cũng là không dám đến đây xem xét .

Dĩ vãng Sở Hưu đột phá lúc, trên cơ bản đều có Lục Giang Hà hoặc là Mai Khinh Liên bọn người ở tại một bên thủ hộ lấy, nhìn thấy Sở Hưu sau khi tấn thăng đều muốn chúc mừng chúc mừng vài câu .

Bây giờ mình đột phá, không có bọn hắn chúc mừng thanh âm, Sở Hưu lại còn cảm giác có chút không thích ứng .

Đương nhiên Sở Hưu cũng không phải loại kia không có xốc nổi hư vinh người, mắt thấy chung quanh không ai, Sở Hưu trực tiếp đạp không mà đi, đi vào Côn Luân Ma giáo trước sơn môn, nơi đó còn có hai tên đệ tử tại thủ vệ .

"Giáo ... Giáo chủ ..."

Nhìn thấy Sở Hưu lâm không mà rơi, cái kia hai tên thủ vệ đệ tử kinh thậm chí không nói nổi một lời nào .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Ta bế quan thời gian dài bao lâu?"

Luyện hóa Độc Cô Duy Ngã tinh huyết lúc Sở Hưu còn có ý thức, hắn chỉ dùng không đến một tháng liền toàn bộ luyện hóa hoàn tất .

Nhưng luyện hóa long đan cùng long hồn lúc Sở Hưu lực chú ý đều đang hút nạp luyện hóa trên lực lượng, cộng thêm Côn Luân Sơn lâu dài đều bị tích tuyết bao phủ, hắn còn tưởng là thật không có chú ý tới thời gian trôi qua .

Thủ vệ cái kia Côn Luân Ma giáo đệ tử lập tức nói: "Bảy tháng lẻ chín ngày bốn canh giờ ."

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua tên đệ tử kia, Côn Luân Ma giáo nhân tài nhiều a, cái này một vị vậy mà liền canh giờ đều nhớ rõ .

Vỗ vỗ bả vai hắn, Sở Hưu nói: "Không sai, lần sau thay quân về sau, nhiều lĩnh một phần đan dược ."

"Đa tạ giáo chủ!" Tên đệ tử kia lập tức kích động không thôi .

Đợi đến Sở Hưu sau khi đi, tên đệ tử kia lại là vỗ vỗ ngực, thở phào một cái, lòng còn sợ hãi bộ dáng .

Một tên khác đệ tử kinh ngạc nói: "Ngươi thế nào? Giáo chủ mới đều khen thưởng ngươi, ngươi làm sao còn bộ dáng này?"

"Ta vừa rồi canh giờ giống như tính sai ."

"Vậy ngươi còn đáp như vậy chắc chắn nhanh như vậy?"

"Giáo chủ tra hỏi, ấp a ấp úng giống lời gì? Lại thuyết giáo chủ nếu là biết, còn phải hỏi chúng ta sao?"

"..."

Mặc dù canh giờ có sai, bất quá bảy tháng thời gian ngược lại là đúng, Sở Hưu vậy không nghĩ tới mình lần bế quan này vậy mà đóng thời gian dài như vậy .

Trở lại Nam Man phân điện về sau, đã đạt tới Võ Tiên mấy vị, ngoại trừ Lục Giang Hà vậy mà đều đang bế quan ở trong .

Lục Giang Hà tên này nhưng không phải là vì muốn tại Nam Man phân điện bên trong chủ trì đại cục, hắn thuần túy liền là bị nhốt năm trăm năm, đối với bế quan giống như đều có một loại sợ hãi tâm lý, thà rằng dựa vào chém giết ngoại lực các loại phương thức tấn thăng, vậy không nguyện ý thành thành thật thật đi bế quan .

Cho nên Sở Hưu đành phải thanh Lục Giang Hà cho gọi tới, hỏi: "Gần nhất trên giang hồ nhưng có sóng gió gì xuất hiện?"

Lục Giang Hà gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Ta còn thực sự không có chú ý, giáo chủ ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta tìm người hỏi một chút đi ."

Nói xong, Lục Giang Hà lập tức để cho người ta thanh còn tại tu kiến trận pháp Viên Cát đại sư cho tìm đến, để hắn nói một chút trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh .

Sở Hưu một mặt không biết nói gì: "Người khác đều đang bế quan liền ngươi nhàn rỗi, kết quả ngươi vẫn còn hỏi gì cũng không biết?"

Lục Giang Hà vội vàng nói: "Ta cũng không có nhàn rỗi, ta trong khoảng thời gian này nhưng một mực đều tại dạy dỗ thủ hạ đâu .

Những đệ tử kia thế nhưng là ta Thánh giáo căn cơ, cần phải thật tốt bồi dưỡng ."

Viên Cát đại sư ở một bên thận trọng nói: "Mấy tháng nay trên giang hồ vậy còn tính là bình tĩnh, chỉ là ra một chút việc nhỏ mà thôi .

Huyền Thiên Cảnh đã nhập vào Tam Thanh điện bên trong, đối ngoại tuyên truyền là Huyền Thiên Cảnh chủ động .

Còn có Hư Vân cùng La Ma song song tấn thăng Võ Tiên, trở thành Thiên La Bảo Sát hạch tâm đệ tử .

Chùa Đại Quang Minh cải thành Đại Quang Minh Các, Hư Vân cầm đầu tòa .

Tu Bồ Đề thiền viện cải thành Tu Bồ Đề Viện, La Ma cầm đầu tòa .

Bốn tháng trước Tinh Hà võ viện tại chiêu thu đệ tử bên trên cùng Tắc Hạ võ viện có xung đột, Trần Thanh Đế đại nhân ra mặt trấn áp, Ngụy lão tìm tới Chân Vũ Giáo ở giữa điều hòa, song phương đều thối lui một bước .

Bất quá Tắc Hạ võ viện tồn tại cùng Tinh Hà võ viện có xung đột trực tiếp, bởi vì lúc trước thanh danh cùng ta gia nhập thánh giáo, ảnh hưởng nghiêm trọng đến Tinh Hà võ viện chiêu thu đệ tử kế hoạch, về sau khả năng còn sẽ có ma sát xung đột ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, đại bộ phận sự tình đều tại hắn đoán trước bên trong, trong khoảng thời gian này còn tính là tương đối bình tĩnh .

Về phần Tinh Hà võ viện cùng Tắc Hạ võ viện ở giữa ma sát, tại lúc trước Sở Hưu nhúng tay Đông Tề khí vận thời điểm hắn cũng đã thầm nghĩ, đây cũng là không có cách nào sự tình .

Đông Tề khí vận không phải một mình hắn, Côn Luân Ma giáo nhúng tay nhân thể tất sẽ tạo thành dạng này kết quả .

Bất quá Mạnh Tinh Hà không tại, Phương Đạo Trần cũng không dám thanh sự tình cho làm lớn chuyện, đều thối lui một bước là tốt nhất phương thức giải quyết .

Sở Hưu hiện tại đều có thể bành trướng điểm nói, liền xem như sự tình làm lớn chuyện, nên lo lắng cũng không phải hắn, mà là Phương Đạo Trần .

Sở Hưu đối Viên Cát đại sư nói: "Giúp ta thanh Phong Mãn Lâu hai vị kia tìm đến, còn có Thần Cơ Môn Tư Không Đàm ."

Lục Giang Hà ở một bên kinh ngạc nói: "Ngươi tìm hai người này làm gì a?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Để bọn hắn hỗ trợ tìm ít đồ ."

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, mong muốn nhanh chóng đến đâu tăng cao tu vi, hắn có thể nghĩ đến liền chỉ có âm dương bản nguyên .

Hiện tại Ma Đạo Bản Nguyên bên trong, Sở Hưu nắm giữ Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, Mệnh Hồn nắm giữ Hoàng Tuyền Thiên cùng Đại La Thiên, Thượng Phàm Thiên không biết tung tích .

Dương Cực Bản Nguyên bên trong, Sở Hưu nắm giữ Thượng Phàm Thiên Dương Cực Bản Nguyên, Đại La Thiên bản nguyên khắp nơi Phạn giáo, Hạ Phàm Thiên không biết tung tích .

Hoàng Tuyền Thiên loại địa phương kia có hay không Dương Cực Bản Nguyên Sở Hưu không biết, bất quá liền xem như có, cũng đã bị Mệnh Hồn nắm trong tay .

Cho nên không biết bản nguyên liền chỉ có Thượng Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên cùng Hạ Phàm Thiên Dương Cực Bản Nguyên .

Đơn độc thu thập một đạo bản nguyên chi lực đủ khả năng bạo phát đi ra lực lượng đều cực kỳ kinh người không, hai đạo bản nguyên chi lực hợp nhất, biến thành đầu đuôi tương liên âm dương bản nguyên lực lượng càng thêm kinh người .

Đặc biệt là hiện tại Sở Hưu còn có mắt thứ ba, không giống với ngày xưa vừa mới đạt được bản nguyên lúc, chỉ có thể bị động sức chịu đựng .

Lúc này nếu là lại có âm dương bản nguyên mang theo, Sở Hưu có nắm chắc cầm tới càng nhiều lực lượng .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).