Chương 1435: Nói hay không!

Chương 1435: Nói hay không!

Khi Tư Không Đàm cùng Phương Phi Phàm đều bị Sở Hưu tìm đến lúc, bọn hắn còn có chút tâm thần bất định .

Lấy bọn hắn đối Sở Hưu hiểu rõ, chỉ cần Sở Hưu tìm bọn hắn, vậy liền nhất định là xảy ra đại sự gì .

Bất quá chờ hai người kia gặp mặt về sau, bọn hắn lại là đều tại quan sát lẫn nhau, đồng thời híp mắt lại .

Đây là đồng hành khí tức .

Thần Cơ Môn mặc dù không tính là bình thường giang hồ Phong Môi, nhưng bọn hắn tại Đại La Thiên chỗ làm sự tình, nhưng cũng là cùng giang hồ Phong Môi như thế .

Cho nên lúc này hai người gặp mặt, lấy bọn hắn cái kia nhìn mặt mà nói chuyện năng lực, lập tức liền phát hiện thân phận đối phương .

Trong chớp nhoáng này hai người ngược lại là quên đi tâm thần bất định, bầu không khí ngược lại là có chút đối chọi gay gắt lên .

Đồng hành là oan gia mà .

Sở Hưu nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mới còn tại đối chọi gay gắt hai người lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, trăm miệng một lời: "Cẩn tuân Sở giáo chủ pháp chỉ!"

"Không cần làm nghiêm túc như vậy, lần này tìm các ngươi tới, không phải cái gì quá lớn sự tình ."

Nói xong, Sở Hưu đem bản nguyên sự tình đều nói với bọn họ một bản .

"Liên quan tới bản nguyên một chuyện, Tư Không Đàm ngươi đã từng điều tra qua, cũng tìm được nó tại Phạn giáo bên trong, ngươi hẳn là cũng có kinh nghiệm .

Cho nên lần này ta để cho các ngươi tìm là mặt khác hai đạo bản nguyên, bọn hắn khả năng đều tại hạ giới bên trong, dù sao Thượng Hạ Phàm Thiên đều đã dung hợp .

Hạ giới hẳn là có một chút tư liệu ghi chép, đồng dạng Đại La Thiên cũng có chút dấu vết để lại .

Lần này ta liền cần muốn các ngươi hai vị liên thủ, giúp ta dò xét ra liên quan tới bản nguyên manh mối .

Được chuyện về sau, ta chỗ này có thổ giao chỗ luyện chế thành linh đan, đồng thời còn có Võ Tiên cường giả tự mình dạy bảo, tranh thủ để cho các ngươi vậy bước vào đến Võ Tiên cảnh giới ."

Tư Không Đàm cùng Phương Phi Phàm hai người kia thiên phú cũng không tính là quá tốt .

Đương nhiên đây là cùng Đại La Thiên cái kia chút tuấn kiệt thiên kiêu, Võ Tiên cường giả so .

Cho nên bọn hắn đời này bước vào Võ Tiên tỷ lệ có thể nói là rất nhỏ rất nhỏ .

Lúc này Sở Hưu Sở Hưu hứa hẹn cũng là để bọn hắn có chút toàn bộ có chút tâm động .

"Giáo chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực, vì giáo chủ hoàn thành việc này!" Tư Không Đàm giành nói .

Hắn đã coi như là Sở Hưu bên này người, mặc dù không phải bên ngoài, nhưng lúc này tự xưng thuộc hạ vẫn là không có vấn đề .

Phong Mãn Lâu mặc dù cùng Côn Luân Ma giáo hợp tác rất nhiều, nhưng nhưng không có chính thức nhập vào đến Côn Luân Ma giáo bên trong, với lại Phương Phi Phàm vậy đang xoắn xuýt vấn đề này .

Cho nên nghe vậy Phương Phi Phàm cũng đành phải nói: "Ta Phong Mãn Lâu cũng là như thế ."

Thanh hai người đuổi xuống dưới về sau, Sở Hưu thật cũng không tiến vào bế quan bên trong, mà là chuẩn bị đi dạy dỗ một cái Côn Luân Ma giáo đệ tử .

Lục Giang Hà mới vừa nói ngược lại là nhắc nhở hắn, hắn đã thật lâu đều không có đi quản qua Côn Luân Ma giáo những đệ tử này .

Nói thật, hắn giáo chủ này khi vẫn là thật không xứng chức .

Côn Luân Ma giáo cao tầng bên này, trên cơ bản đều là Mai Khinh Liên còn có Ngụy lão cùng Trử Vô Kỵ đến phụ trách cái này chút loạn thất bát tao sự vụ lớn nhỏ, Sở Hưu trên cơ bản coi như vung tay chưởng là được .

Mà Côn Luân Ma giáo trung tầng vậy trên cơ bản đều là Đường Nha Nhạn Bất Quy các loại từ Sở Hưu không quan trọng thời điểm liền đi theo hắn võ giả, thủ đoạn thực lực cái gì cần có đều có, cho nên vậy không cần đến hắn nhiều quan tâm .

Vung tay chưởng quỹ khi đến Sở Hưu loại trình độ này, trên giang hồ cũng coi là gần như không tồn tại .

Cho nên tiếp xuống trong khoảng thời gian này, tại Nam Man phân điện nội tu hành đệ tử cũng coi là có phúc phần, có thể nghe Ma giáo giáo chủ tự mình giảng đạo .

Sở Hưu giảng không là đơn thuần con đường tu luyện, mà là đấu chiến đọ sức sát chi đạo .

Võ đạo một đường xem thiên phú, vậy nhìn khí vận cơ duyên, mọi người lý giải không giống nhau dạng, tự có Côn Luân Ma giáo trưởng bối dạy bảo .

Cho nên đơn giản tới nói, Sở Hưu là đến dạy bọn hắn thế nào giết người .

Như thế qua sau ba tháng, Tư Không Đàm cùng Phương Phi Phàm nơi đó vậy mà cũng đã truyền đến tin tức, cái này thậm chí để Sở Hưu đều cảm giác có chút ngoài ý muốn .

Mặc dù bản nguyên thứ này trước kia không ai điều tra qua, nhưng đều đã qua vạn năm lâu, những tin tức này chỉ hội phong tồn tại một chút trong tông môn cũ kỹ tư liệu lịch sử bên trong, bọn hắn tiêu tốn một hai năm tìm không thấy mảy may manh mối đều bình thường, không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền có kết quả .

Thanh hai người gọi tới về sau, Sở Hưu hỏi: "Các ngươi tìm tới bản nguyên tồn tại?"

Hai người liếc nhau, Tư Không Đàm lắc lắc đầu nói: "Khởi bẩm giáo chủ, ta cùng Phương lâu chủ liên thủ lật bên cạnh hạ giới tồn tại, thượng cổ đại kiếp trước đó điển tịch .

Đồng thời lại trở về Đại La Thiên một chuyến, đi Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các tìm không ít điển tịch, rốt cục để cho chúng ta phát hiện bản nguyên manh mối .

Bất quá chỉ là một cái manh mối, mà cái kia manh mối chúng ta lại điều tra không được ."

"Vì sao?"

Tư Không Đàm thận trọng nói: "Bởi vì đối phương sợ là sẽ không phối hợp chúng ta điều tra ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi nói là manh mối tại thế lực khác trong tay?"

Tư Không Đàm lắc lắc đầu nói: "Không phải thế lực khác, mà là những người khác trong tay, người kia chính là dưới mắt đang tại Thiên Ma Cung Vô Thượng Thiên Ma .

Những điển tịch kia ở trong đã từng ghi chép qua, có vẻ như Vô Thượng Thiên Ma liền đã từng tìm kiếm qua thuộc về trước đó Thượng Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên .

Bất quá ở trong đó giống như xuất hiện cái gì sai lầm, dẫn đến hắn không thành công cầm tới bản nguyên, sau đó liền bị lúc ấy toàn bộ trên giang hồ cường giả cho vây công phong cấm ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, nguyên lai lại là Vô Thượng Thiên Ma .

Nếu như manh mối ở hắn nơi đó, đến còn tính là có khả năng .

Đừng để ý tới hắn thực lực bây giờ thế nào, phóng tới vạn năm nhiều trước kia thời đại kia, Vô Thượng Thiên Ma thật là đương thời ma đạo đệ nhất nhân, có tư cách nhúng chàm Ma Đạo Bản Nguyên liền chỉ có hắn .

"Làm không sai, còn lại cái kia đạo Dương Cực Bản Nguyên các ngươi lại thật tốt điều tra một phen, chuyện này liền giao cho ta xử lý ."

Phân phó xong bọn hắn về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tiến về Thiên Ma Cung .

Vô Thượng Thiên Ma tại Thiên Ma Cung ngốc cực kỳ hài lòng .

Hắn hiện tại chỉ là nguyên thần thân thể, cho dù là hút nạp những võ giả khác khí huyết, sở tu phục kỳ thật cũng là nguyên thần thân thể .

Cho nên Vô Thượng Thiên Ma một mực đều đang nghiên cứu, mình như thế nào mới có thể tìm tới mình nhục thân, hồi phục đến đỉnh phong .

Tùy tiện đoạt xá một thân thể mặc dù có thể, nhưng nếu là còn muốn tách rời vậy coi như khó khăn, cho nên lúc ban đầu hắn mới coi trọng Sở Hưu cùng Dạ Thiều Nam nhục thân .

Kết quả hắn bị hai người kia đánh điên cuồng một trận, mặc dù ăn ba ba, nhưng tạm thời lại thật tìm không thấy thích hợp hắn nhục thân .

Bất quá cũng may Thiên Ma Cung muốn cầu cạnh hắn, cho nên cũng là đối Vô Thượng Thiên Ma yêu cầu là hữu cầu tất ứng .

Viên Không Thành lúc này liền đi theo Vô Thượng Thiên Ma bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, ngài phải chăng có thể vì ta Thiên Ma Cung cung chủ giải trừ hắn hiện tại trạng thái? Nếu là ngài có thể thanh cung chủ hiện tại trạng thái giải trừ, để hắn có thể rời đi Thiên Ma Cung, ta Thiên Ma Cung uy thế tất nhiên tăng vọt, cũng có thể giúp tiền bối ngươi xuất ra càng nhiều đồ vật đến ."

Vô Thượng Thiên Ma hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi gấp làm gì? Bản tôn đáp ứng ngươi sự tình còn có thể đổi ý không thành?

Bất quá ngươi cái kia cung chủ cũng coi là có sáng tạo, vậy mà thanh tự thân nhục thân cùng địa mạch tương liên, ngươi cũng đã biết cái gì là địa mạch? Đây chính là long mạch chi nhánh!

Hiện tại bản tôn không có nhục thân, cũng không có biện pháp tốt giải quyết chuyện này, nếu là cưỡng ép chia cắt, hắn có dũng khí bỏ qua mình nhục thân sao?

Đợi đến bản tôn hồi phục đến trạng thái đỉnh phong, trực tiếp thanh cái kia địa mạch cho xé rách, tự nhiên có thể thả ra các ngươi cung chủ ."

Viên Không Thành cũng không biết Vô Thượng Thiên Ma nói là thật hay giả, đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có đệ tử đến đây báo cáo, nói là Sở Hưu tới chơi .

Vô Thượng Thiên Ma nguyên thần thân thể toát ra một trận hắc khí, nghi ngờ nói: "Sở Hưu là ai? Danh tự này nghe như vậy quen tai đâu?"

Viên Không Thành thận trọng nói: "Sở Hưu chính là lần trước cái thứ nhất đánh bại ngài người kia ."

Viên Không Thành cảm giác mình dùng từ đã cực kỳ uyển chuyển, hắn chỉ nói là đánh bại, mà không phải treo lên đánh .

Nhưng Vô Thượng Thiên Ma vẫn như cũ là khí tức sùi bọt mép, quanh thân hắc khí lượn lờ, nhanh chóng chuyển động .

"Đáng chết! Tiểu tử kia lại còn dám chủ động tới cửa, hắn mong muốn làm gì a?"

Không đợi Viên Không Thành nói chuyện, Sở Hưu cũng đã mình đi tới trong đại điện .

"Làm gì a? Hỏi ngươi một ít chuyện mà thôi ."

Nắm giữ tin tức nếu là Viên Không Thành, xem ở song phương minh hữu vị trí bên trên, hắn có lẽ còn tiếp khách khí một chút .

Nhưng là đối mặt cái này Vô Thượng Thiên Ma nha, còn tưởng là thật không có cái gì khách khí tất yếu .

Vô Thượng Thiên Ma căm tức nhìn Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi lại còn coi bản tôn dễ bắt nạt sao? Lại còn dám lên cửa trêu chọc bản tôn!"

Sở Hưu lười nhác cùng hắn nói nhảm, trực tiếp thản nhiên nói: "Ta hỏi, ngươi đáp, nghe không hiểu sao?"

"Tiểu bối ngươi tìm chết!"

Viên Không Thành thấy thế liền vội vàng khuyên nhủ: "Sở giáo chủ các loại! Có chuyện thật tốt nói!"

Hắn vừa mới nói xong câu đó, Sở Hưu trên trán mắt thứ ba cũng đã nở rộ, trong nháy mắt Âm Dương Chi Lực hóa thành ngút trời cột sáng tản ra, trực tiếp thanh Vô Thượng Thiên Ma cả người đều cho xuyên qua!

Mặc dù hắn hiện tại chỉ là nguyên thần thân thể, bất quá nguyên thần vẫn như cũ là tại Âm Dương Chi Lực nghiền ép phía dưới, tán loạn một bộ điểm, cái này khiến hắn lập tức hoảng sợ vô cùng .

Lần trước hắn mặc dù bị Sở Hưu treo lên đánh, nhưng hắn tối thiểu còn có thể hoàn thủ mà không phải giống như bây giờ, hắn vậy mà liền đối phương một chiêu cũng đỡ không nổi .

Không đợi Vô Thượng Thiên Ma nguyên thần bắt đầu ngưng tụ, Sở Hưu mắt thứ ba ở trong Âm Dương Chi Lực đã đại thịnh, hóa thành từng cái vòng sáng lồng giam, Âm Dương Chi Lực đầu đuôi tương liên, đem Vô Thượng Thiên Ma triệt để khốn ở trong đó .

Đồng thời Sở Hưu tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn, trực tiếp nện ở Vô Thượng Thiên Ma trên thân thể, ầm vang ở giữa một trận hắc khí bộc phát, Vô Thượng Thiên Ma nguyên thần liền hét thảm một tiếng đến, bị đánh tan một bộ điểm .

"Nói hay không!"

Phanh

"Nói hay không!"

Phanh

Mỗi hỏi một câu, Sở Hưu liền một cái Thập Tự Liên Hoa Ấn rơi xuống, đánh cho Vô Thượng Thiên Ma hét thảm một tiếng đến, qua mấy lần, đối phương nguyên thần đã bị suy yếu đến vừa mới được thả ra bộ dáng như vậy .

Một bên Viên Không Thành căn bản cũng không dám cản .

Tam Thanh điện chuyện kia hắn nhưng là nghe nói, cái này khiến Viên Không Thành tại may mắn, mình may mắn còn không có cùng Sở Hưu là địch, thậm chí song phương còn tính là nửa cái minh hữu .

Lúc này cái nào sợ bọn hắn Thiên Ma Cung cần Vô Thượng Thiên Ma, nhưng Sở Hưu muốn động thủ hắn cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem, đừng nói chặn đường, hắn chỉ hy vọng lần này tuyệt đối đừng đem hắn Thiên Ma Cung cũng cho liên lụy đi vào .

Mắt thấy Sở Hưu lại phải một cái Thập Tự Liên Hoa Ấn rơi xuống, Vô Thượng Thiên Ma sụp đổ hét lớn: "Ta liền ngươi mong muốn cái gì cũng không biết, ngươi để cho ta nói cái gì?

Ngươi ánh sáng để bản tôn nói, ngươi ngược lại là hỏi a!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).