Chương 1436: Long Đồ phù hợp mưu đồ

Chương 1436: Long Đồ phù hợp mưu đồ

Vô Thượng Thiên Ma công pháp thật là cực kỳ kỳ dị, thậm chí đều có thể nói là thần dị .

Tối thiểu có thể chân chính bảo trì nguyên thần bất diệt Sở Hưu chỉ gặp qua hai cái, một cái là Độc Cô Duy Ngã, còn có một cái chính là cái này Vô Thượng Thiên Ma .

Bất quá tên này bất diệt chỉ là kháng đánh mà thôi, nguyên thần có thể bị suy yếu đến cực hạn, không giống Độc Cô Duy Ngã như thế, nhục thân hủy trong khoảnh khắc liền có thể đoạt xá đến đỉnh phong .

Cho nên mặc dù Vô Thượng Thiên Ma không sợ Sở Hưu giết mình, nhưng hắn lại sợ Sở Hưu đem hắn nguyên thần cho suy yếu, sau đó tùy tiện phong cấm ném tới cái góc nào bên trong .

Hắn đều đã bị phong cấm hơn một vạn năm, loại kia ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí liền thời gian trôi qua cũng không biết tư vị, hắn cũng không muốn lại đi thử .

Cho nên vị này ngày xưa cũng từng tung hoành thiên hạ, nhấc lên trận trận gợn sóng đại ma đầu, lúc này sợ, thập phần khuất nhục nhận sợ .

Cuối cùng một cái Thập Tự Liên Hoa Ấn oanh trên người Vô Thượng Thiên Ma, phật quang bộc phát, lập tức lại để cho hắn hét thảm một tiếng .

Vô Thượng Thiên Ma giận dữ hét: "Bản tôn đều đã chuẩn bị nói, ngươi làm sao còn đánh?"

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Thật có lỗi, thần thông dùng đến nửa đường thu hồi đi phản phệ quá lớn, dù sao đánh ngươi một cái lại không chết được, ngươi kích động cái gì a?"

Vô Thượng Thiên Ma lúc này đã bị tức quanh thân hắc vụ quấn, thậm chí đều có chút phải gìn giữ không ở mình thân hình .

Nhưng người ở dưới mái hiên, không muốn bị phong cấm, hắn cũng đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đến tột cùng có cái gì muốn hỏi bản tôn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Liên quan tới Ma Đạo Bản Nguyên sự tình, ta từng nghe nói qua, tại vạn năm trước, ngươi thật giống như nhúng chàm qua Ma Đạo Bản Nguyên, hiện tại cái kia Ma Đạo Bản Nguyên ở nơi nào, ngươi nhưng từng biết?"

Vô Thượng Thiên Ma kinh ngạc nói: "Ngươi muốn vật kia làm gì a? Bản nguyên loại này tồn tại cũng không phải ngươi có thể tùy ý nhúng chàm, liền xem như ngày xưa bản tôn đều không thể đem triệt để luyện hóa ."

"Ta hỏi ngươi bản nguyên ở nơi nào, nói nhảm nhiều như vậy làm gì a?"

Mắt thấy lấy Sở Hưu lại phải tay nắm Thập Tự Liên Hoa Ấn, Vô Thượng Thiên Ma lập tức nói: "Thượng Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, ngày xưa ta đã từng như muốn cướp đi, nhưng lại thất bại .

Ma Đạo Bản Nguyên không cách nào luyện hóa, nơi đó càng khiến có từ khi Thượng Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật xuất hiện đến nay, tất cả ma đạo cường giả tinh hồn .

Bọn hắn chết tại nơi đó, nhưng lại bị Nguyên Thủy Ma Quật hoàn cảnh còn có Ma Đạo Bản Nguyên ảnh hưởng, trở thành Ma Khôi, thập phần khó chơi .

Đương nhiên bản tôn ngày xưa tự nhiên là không sợ, nhưng làm sao liền xem như đánh bại bọn hắn, ta cũng vô pháp mang đi Ma Đạo Bản Nguyên ."

"Thượng Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật đến tột cùng ở nơi nào, ngươi cũng đã biết?"

Nếu là cái kia Ma Đạo Bản Nguyên tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, điều này cũng đúng hợp lý .

Sở Hưu trên thân đạo này thuộc về Hạ Phàm Thiên Ma Đạo Bản Nguyên, kỳ thật cũng là hắn từ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, đi theo Phá Trận Tử cùng một chỗ mang ra .

"Tìm tấm bản đồ đi ra ." Vô Thượng Thiên Ma đường .

Viên Không Thành nghe vậy lập tức để cho người ta tìm tới một trương hạ giới bản đồ .

Vô Thượng Thiên Ma tại hạ giới trên bản đồ tìm nửa ngày, cuối cùng chỉ chỉ bên trong một cái vị trí nói: "Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên trùng hợp về sau, nếu như Nguyên Thủy Ma Quật không gian không có phát sinh chuyển vị, đó phải là ở chỗ này .

Một cái thế giới bên trong cũng chỉ có thể có một cái Nguyên Thủy Ma Quật, Hạ Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật lúc này hẳn là còn tại mở ra trạng thái, cái kia Thượng Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật hẳn là cũng sớm đã phong bế, cho nên theo lý mà nói, là sẽ không phát sinh chuyển vị .

Lấy ngươi thực lực bây giờ, chỉ cần tìm được hẳn là có thể cưỡng ép mở ra Nguyên Thủy Ma Quật, dù sao liền là ở chỗ này, ngươi chậm rãi tìm đi ."

Sở Hưu có chút nhíu mày, bởi vì Vô Thượng Thiên Ma chỉ khu vực lại là tại Tây Mạc chi địa .

Cái kia phiến địa phương mặc dù tại trên địa đồ rất nhỏ, nhưng trên thực tế lại là rất lớn, đồng thời còn đều là mảng lớn hoang tàn vắng vẻ chi địa, như thế có chút khó giải quyết .

Cầm tới tin tức về sau, Sở Hưu cũng không có tiếp tục khó xử Vô Thượng Thiên Ma, trực tiếp rời đi .

Đợi đến Sở Hưu triệt để đi chi hỏa, Vô Thượng Thiên Ma lúc này mới hừ lạnh nói: "Tiểu bối! Cái nhục ngày hôm nay, bản tôn ngày sau tất nhiên gấp bội hoàn trả!

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đợi cho bản tôn khôi phục đỉnh phong thực lực, liền gọi trời đất này đổi nhan sắc!"

Một bên Viên Thiên Phóng nhìn xem người đi mới dám ở nơi đó nói dọa Vô Thượng Thiên Ma, hắn hiện tại có chút hoài nghi, mình thanh vị này phóng xuất, đến cùng có phải hay không cái chính xác lựa chọn .

Trở lại Nam Man chi địa về sau, Sở Hưu thanh Ngụy lão, Lữ Phượng Tiên, Mai Khinh Liên từ bế quan ở trong đánh thức, chuẩn bị mang theo bọn hắn còn có Lục Giang Hà cùng một chỗ tiến về Tây Mạc .

Mấy vị này tu luyện đều là ma công, lần này tiến vào cái kia Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, hoàn toàn có thể cam đoan an toàn, cho nên cùng tu ma đạo bọn hắn cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt .

Ngay tại Sở Hưu bên này đã lên đường thời điểm, không về được Hoàng Tuyền Thiên, nhưng lại một mực đều không trên giang hồ xuất hiện Long Đồ hòa thượng lại là mang theo Nguyên Thần chủ động tiến về Phạn giáo .

Lần trước Nguyên Thần Cung đại chiến bên trong, Nguyên Thần bị Sở Hưu Thanh Thiên Chiếu Ảnh coi trọng sáng tạo, về sau liền triệt để ẩn nấp chữa thương, cho tới bây giờ mới hồi phục thực lực .

Đi theo Long Đồ hòa thượng sau lưng, Nguyên Thần nói: "Lần trước ngươi liền nói, ngươi có nắm chắc đối phó cướp đi ta mắt thứ ba người kia, nhưng kết quả ngươi đồng bạn đều bị hắn giết, chỉ có ngươi chật vật trốn về đến .

Ngươi cái kia cái gọi là thực lực cường đại chủ nhân bây giờ lại ở nơi nào? Ta hoài nghi, ngươi là đang lừa ta ."

Nguyên Thần thanh âm lộ ra rất phẳng chậm, không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng lúc này lại là hiện ra một vòng hoài nghi chi ý đến .

Long Đồ hòa thượng có chút lúng túng nói: "Lần này là cái ngoài ý muốn, ngươi có thể hoài nghi ta, nhưng tuyệt đối không cần hoài nghi ta chủ nhân .

Ngươi yên tâm, đợi đến hắn giáng lâm phương thế giới này thời điểm, tất nhiên sẽ để cho ngươi biến thành chân chính hoàn mỹ sinh linh .

Lần này chỉ cần ngươi nghe ta, bái nhập đến Phạn giáo ở trong đi, cùng Phạn giáo liên thủ giải quyết cái kia Sở Hưu, lập xuống đại công, tương lai chủ nhân tuyệt đối sẽ không xử tệ ngươi ."

Nguyên Thần có chút không tình nguyện nói: "Còn muốn cùng cái kia người làm địch sao?"

Hắn là nhân tạo sinh linh, nhưng trên thực tế từ hắn được trao cho linh trí bắt đầu từ ngày đó, hắn cùng người kỳ thật vậy không có gì khác biệt, thất tình lục dục hắn toàn bộ có, cho nên tự nhiên cũng sẽ có lấy e ngại tâm lý .

Không thể không nói, lần trước Sở Hưu một đao kia là thật đem hắn dọa sợ, đó là từ khi hắn sinh ra linh trí bắt đầu, thấy qua kinh khủng nhất một đao .

Long Đồ hòa thượng khuyên nhủ: "Yên tâm, lần trước ngươi vừa mới giải trừ phong ấn, cũng không có tại đỉnh phong, đồng thời khi đó chỉ có ngươi đối mặt mình cái kia Sở Hưu .

Lần này ngươi chỉ cần bái nhập bái nhập Phạn giáo bên trong, chúng ta cùng Phạn giáo liên thủ, có bát trọng thiên Võ Tiên xuất thủ, tất nhiên hội không có vấn đề ."

Một bên lắc lư lấy Nguyên Thần, Long Đồ hòa thượng một bên đưa lên bái thiếp, bước vào Phạn giáo đại điện ở trong .

...

Lâu Na Già cùng Diêm Ma cau mày nhìn trước mắt hai người này, có chút không thể phỏng đoán .

Hai người này thực lực đều tương đương với ngũ lục trọng thiên Võ Tiên, thả ở đâu đều tính là cường giả, đương nhiên có lẽ trong đó có một cái không quá giống người, nhưng thực lực ở nơi đó bày biện đâu .

Dạng này một người luôn miệng nói muốn bái nhập Phạn giáo bên trong, cùng Phạn giáo liên thủ, đồng thời còn có chút lai lịch không rõ, Lâu Na Già làm sao cũng không dám đi tin tưởng đối phương .

"Hai vị không phải là đến tiêu khiển ta Phạn giáo? Nói một chút đi, các ngươi đến tột cùng là ai, hôm nay nếu là nói không nên lời kết quả đến, các ngươi chỉ sợ không dễ dàng như vậy rời đi Phạn giáo ."

Long Đồ hòa thượng cười cười nói: "Lâu Na Già điện chủ chớ có sốt ruột, thân phận chúng ta kỳ thật ngươi không cần để ý, bởi vì chúng ta có địch nhân chung, vậy chúng ta chính là tự nhiên minh hữu ."

"Địch nhân chung? Ngươi nói ai? Ngươi là bị Thiền tông một mạch cho đuổi ra?"

Lâu Na Già mặc dù cảm giác người trước mắt này trên thân khí tức có chút kỳ quái, nhưng hắn lại có thể nhìn ra, đối phương hẳn là thuộc về Thiền tông một mạch .

Long Đồ hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Không có quan hệ gì với Thiền tông, ta hiện tại cũng sớm đã không phải người trong Phật môn .

Ta nói địch nhân chung, là Sở Hưu!"

"Sở Hưu!"

Lâu Na Già cùng Diêm Ma liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một vòng tàn khốc .

Lần trước bọn hắn tại Sở Hưu trong tay ăn thiệt thòi lớn, nhẫn nhục nhượng bộ, sự tình còn không có đi qua đâu .

Long Đồ hòa thượng chỉ vào bên người Nguyên Thần nói: "Đây cũng là ngày xưa Nguyên Thần Cung sáng tạo đi ra hoàn mỹ sinh linh Nguyên Thần, thế nào, có phải hay không cùng ngươi Phạm Thiên điện công pháp rất thích hợp?

Nguyên Thần Cung đã không có, Nguyên Thần cũng không phải Nguyên Thần Cung đệ tử, cho nên hắn bái nhập cái nào cái tông môn đều không có quan hệ .

Đây là chúng ta thành ý, cũng không biết Phạn giáo có nguyện ý hay không tiếp nhận .

Dù là Phạn giáo giáo chủ không tại, ta nghĩ các ngươi vậy sẽ không cứ như vậy nhịn xuống lần trước khẩu khí kia a?"

Lâu Na Già hừ lạnh nói: "Nhẫn không dưới lại có thể thế nào? Sở Hưu cánh chim đã đầy đặn, thậm chí ngay cả Tam Thanh điện hắn cũng dám đối cứng, ngươi cho là hắn sẽ sợ ta Phạn giáo sao?

Côn Luân Ma giáo dưới trướng Võ Tiên số lượng thậm chí đã có thể so với hiện tại Phạn giáo, chân chính liều mạng một lần, liền xem như thắng cũng là lưỡng bại câu thương .

Dù sao giáo chủ đã nhanh muốn trở về, đến lúc đó chỉ phải nghĩ biện pháp tạm thời phong cấm trên dưới lưỡng giới thông đạo, để cái kia Sở Hưu không cách nào đem vị kia cho phóng xuất, khi đó tự nhiên có biện pháp sửa trị hắn!"

Long Đồ hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Không cần đến phiền toái như vậy, ta nhận được tin tức, Sở Hưu tiến về Thiên Ma Cung đi tìm hiểu Nguyên Thủy Ma Quật manh mối, chỉ dẫn theo mấy người rời đi Nam Man phân điện .

Nguyên Thủy Ma Quật ở trong đơn độc thành một giới, có thể hoàn toàn ngăn cách ngoại giới bất cứ liên hệ gì .

Phạn giáo nếu là chịu xuất ra một vị bát trọng thiên Võ Tiên xuất thủ, chúng ta tại Nguyên Thủy Ma Quật ở trong vây giết Sở Hưu, tự nhiên không cần sợ hắn đem Đại La Thiên bên trong vị kia phóng xuất .

Với lại đang xuất thủ trước đó, ta còn có thể lại tìm ra một đợt nhân mã cộng đồng xuất thủ .

Như thế xuống tới, có chín mươi phần trăm chắc chắn chém giết Sở Hưu!"

Lâu Na Già trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi như thế phí sức mưu đồ đây hết thảy, chính là vì đơn thuần muốn giết Sở Hưu? Ngươi đến tột cùng mong muốn cái gì?"

Long Đồ hòa thượng kéo ra một cái khó lường nụ cười nói: "Nếu là Sở Hưu bỏ mình về sau lưu lại thi thể, hắn thi thể ta muốn . Nếu là không có thi thể, ta muốn hắn nguyên thần ."

"Nếu là cái kia Sở Hưu thần hồn trực tiếp tịch diệt nữa nha?"

Long Đồ hòa thượng lắc đầu nói: "Sẽ không, hắn thần hồn tuyệt đối sẽ không tịch diệt, dù là hắn bỏ mình, thần hồn vậy vẫn như cũ sẽ ở .

Lâu Na Già cùng Diêm Ma liếc nhau, cuối cùng Lâu Na Già trầm giọng nói: "Lần này ngươi tại Phạn giáo lưu thủ, ta tới lui ."

Diêm Ma làm việc đơn giản thô bạo với lại xúc động, Lâu Na Già cũng là sợ hắn đi bị cái này hòa thượng lợi dụng, cho nên lần này hắn chuẩn bị tự mình xuất thủ .

Long Đồ hòa thượng nói: "Tốt! Hai vị thống khoái, nếu là dạng này, xin mời Phạn giáo bên này cùng Nguyên Thần tiến về Thiên Ma Cung, ép hỏi ra Sở Hưu mục tiêu địa phương, ta muốn đang tìm đến một nhóm người đến ."

Ai

"Thiên Hạ Kiếm Tông!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).