Chương 1437: Khổ cực Vô Thượng Thiên Ma

Chương 1437: Khổ cực Vô Thượng Thiên Ma

Thiên Hạ Kiếm Tông hạ giới về sau thành thật, chuẩn xác điểm tới nói, Thiên Hạ Kiếm Tông bị đánh sợ .

Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, nhưng cũng sợ chết .

Đại La Thiên Nam vực một trận chiến, Thiên Hạ Kiếm Tông ngay tại bên bờ sinh tử đi một cái vừa đi vừa về, nếu không phải cuối cùng có Tam Thanh điện Trịnh Thái Nhất xuất thủ, từ nay về sau khả năng liền không có Thiên Hạ Kiếm Tông .

Cho nên đợi chút nữa giới về sau, Thiên Hạ Kiếm Tông liền tại Tây Sở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, tìm cái thập phần vắng vẻ vị trí khai tông lập phái, cũng không có giống những tông môn khác như vậy trắng trợn tuyên truyền, mà là điệu thấp chiêu thu đệ tử, rất là phật hệ .

Cho nên đợi đến Long Đồ hòa thượng tìm tới cửa lúc đến, Mộ Bạch Sương lúc này liền cự tuyệt, cự tuyệt thập phần quả quyết .

Long Đồ hòa thượng khẽ cười nói: "Mộ tông chủ khác cự tuyệt như vậy quả quyết nha, ta đều nói qua, lần này ngay cả Phạn giáo đều sẽ ra tay, ngươi còn lo lắng cái gì?"

"Phạn giáo cũng không phải không có ở Sở Hưu trong tay ăn qua nghẹn ." Mộ Bạch Sương mặt không chút thay đổi nói .

Long Đồ hòa thượng lắc đầu: "Lúc này không giống ngày xưa, lần này chúng ta bố trí nhiều như vậy, nếu là còn có thể để Sở Hưu lật bàn, vậy đối phương đơn giản liền là thiên mệnh sở quy người .

Ta là mang theo thành ý đến, Thiên Hạ Kiếm Tông chư vị hẳn là nghe nói qua Vạn Kiếm Tuyệt Vực a?"

Mộ Bạch Sương nghe vậy lập tức sắc mặt hơi hơi biến hóa .

Vạn Kiếm Tuyệt Vực hắn đương nhiên biết, nơi đó có thể nói là thời kỳ Thượng Cổ, chuẩn xác điểm tới nói, là thượng cổ mới bắt đầu, không biết bao nhiêu vạn năm trước kiếm đạo thánh địa .

Khi đó còn không có Thiên Hạ Kiếm Tông, thậm chí trên giang hồ đều không có chuyên môn kiếm phái, phần lớn người đều là tại nhà mình môn phái bên trong tu luyện kiếm đạo, trên thực tế bọn hắn ban đầu võ đạo cũng không phải là kiếm đạo .

Những người này có thể nói chính là kiếm đạo một mạch thủy tổ, Vạn Kiếm Tuyệt Vực chính là lúc ấy toàn bộ thiên hạ tất cả kiếm đạo cao thủ liên thủ luận bàn cùng nghiên cứu kiếm đạo địa phương .

Bất quá về sau không biết ra cái gì sai lầm, Vạn Kiếm Tuyệt Vực chỗ tiểu thế giới trực tiếp sụp đổ, toàn bộ Vạn Kiếm Tuyệt Vực vậy đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, bị mất vô số trân bảo kiếm thuật các loại các thứ .

Thời kỳ Thượng Cổ Thiên Hạ Kiếm Tông liền tìm một bản, kết quả lại không tìm được, chẳng lẽ lại trước mắt cái này hòa thượng biết Vạn Kiếm Tuyệt Vực manh mối?

"Ngươi biết Vạn Kiếm Tuyệt Vực ở đâu?"

Long Đồ hòa thượng lắc đầu nói: "Đương nhiên không biết, thậm chí hiện tại loại địa phương kia đến tột cùng là tồn tại, vẫn là triệt để cơ tịch diệt tại không gian bên trong, ai cũng không thể bảo đảm .

Nhưng ta biết một thanh từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực ở trong chỗ lưu truyền tới nay kiếm gãy tung tích .

Chuôi này kiếm gãy bên trên có uẩn dưỡng không biết bao nhiêu vạn năm kiếm khí, ta không phải kiếm tu, cho nên không cầm lên được chuôi kiếm này, nhưng Mộ tông chủ ngươi lại có thể .

Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta cùng một chỗ đối phó Sở Hưu, ta dẫn ngươi đi cầm chuôi kiếm này, sau đó chuôi kiếm này vậy về ngươi Thiên Hạ Kiếm Tông tất cả ."

Mộ Bạch Sương trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý .

Cũng không biết thúc đẩy hắn đồng ý là đúng Sở Hưu hận ý, vẫn là chuôi kiếm này mang đến dụ hoặc .

Tại Long Đồ hòa thượng đi Thiên Hạ Kiếm Tông kéo người thời điểm, Phạn giáo người cũng là đi thẳng tới Thiên Ma Cung bên trong, cái này lập tức lại đem Viên Thiên Phóng cho giật nảy mình .

Thiên Ma Cung cùng Phạn giáo thế nhưng là không có bất cứ quan hệ nào, cho nên hiện tại Phạn giáo bỗng nhiên đến hắn Thiên Ma Cung là có ý gì?

Chẳng lẽ lại là bởi vì hắn cùng Sở Hưu hợp tác, cho nên hiện tại Phạn giáo tới thu được về tính sổ sách tới?

Không đợi Viên Thiên Phóng mở miệng hỏi thăm, Lâu Na Già liền trầm giọng nói: "Vô Thượng Thiên Ma ở đâu?"

"Lại là lấy ở đâu tiểu bối, tìm bản tôn chuyện gì?"

Một trận hắc vụ quấn, Vô Thượng Thiên Ma nguyên thần thân thể lại một lần nữa xuất hiện ở trong đại điện .

Trước đó hắn bị Sở Hưu liên tiếp Thập Tự Liên Hoa Ấn cho đánh nát tự thân không ít lực lượng nguyên thần, cho nên trong khoảng thời gian này hắn đều tại Thiên Ma Cung bên trong tu luyện, mong muốn thanh lực lượng cho tu bù lại .

Đương nhiên Viên Thiên Phóng là sẽ không đồng ý cầm Thiên Ma Cung võ giả tính mệnh đến cho đối phương hồi phục thực lực, chỉ là mỗi người đều thả một điểm máu cho đối phương, làm cho đối phương chậm rãi luyện hóa .

"Trước đó Sở Hưu tới tìm ngươi tìm hiểu qua liên quan tới Nguyên Thủy Ma Quật sự tình, cuối cùng ngươi cho bọn hắn chỉ đường ở nơi nào? Nhanh chóng nói tới ."

Vô Thượng Thiên Ma vừa mới bị Sở Hưu phá tan đánh một trận, hiện tại vẫn còn vô cùng biệt khuất trạng thái ở trong .

Mà lúc này Lâu Na Già lời nói cũng là mang theo một chút chất vấn ý tứ, cái này lập tức lại để cho Vô Thượng Thiên Ma trong lòng tức giận .

"Làm càn! Ai cho ngươi đảm lượng dám cùng bản tôn nói chuyện như vậy? Liền xem như ngươi Phạn giáo ngày xưa tiên tổ nhìn thấy bản tôn, cũng muốn ngoan ngoãn!"

Viên Thiên Phóng biến sắc, hắn có vẻ như quên nói cho cái này Vô Thượng Thiên Ma, Sở Hưu ngươi không thể trêu vào, vị này ngươi càng thêm không thể trêu vào!

"Không biết điều!"

Lâu Na Già hừ lạnh một tiếng, tay nắm ấn quyết, sau lưng mơ hồ bốn tay pháp tướng phù hiện, bốn cái tay cánh tay dung nạp thiên địa, tựa như đơn độc một cái thế giới bình thường, đem Vô Thượng Thiên Ma cho giam ở trong đó .

Một đóa Kim Liên tại thế giới kia ở trong nở rộ tỏa ra, bộc phát ra sáng chói chói mắt phật quang, trong nháy mắt liền đem Vô Thượng Thiên Ma quanh thân hắc vụ ma khí toàn bộ tịnh hóa!

Nghe nói Phạm Thiên thần chính là sinh ra tại một đóa Kim Liên bên trong, mà tại Phạn giáo bên trong, Shiva điện đại biểu chết, đại biểu diệt, Vishnu điện đại biểu tạo hoá, đại biểu cân bằng .

Cái kia Phạm Thiên chi lực đại biểu liền là sinh cơ cùng tịnh hóa, thuộc tính mặc dù cùng Shiva điện lực lượng hoàn toàn tương phản, nhưng cũng là bá đạo vô cùng, lập tức để Vô Thượng Thiên Ma phát ra một tiếng hét thảm đến, vừa mới chữa trị xong nguyên thần lập tức lại bị trọng thương .

"Ta nói! Sở Hưu đi Tây Mạc! Cụ thể địa phương ta cũng không biết, Sở Hưu cũng muốn tại Tây Mạc chi địa tìm kiếm mới có thể xác định Nguyên Thủy Ma Quật vị trí!"

Lâu Na Già khẽ hừ một tiếng: "Nói sớm không phải tốt, lãng phí thời gian ."

Câu nói vừa dứt, Lâu Na Già thản nhiên rời đi .

Lúc này Vô Thượng Thiên Ma đã là hấp hối, chống đỡ vô cùng suy yếu nguyên thần, miễn cưỡng tức giận nói: "

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đám này đáng chết tiểu bối! Bọn hắn sớm tối có một ngày muốn trả giá đắt!"

Viên Thiên Phóng lần này không tiếp tục nói cái gì, mà là để phân phó người lấy giấy bút đến, ở trên nữa viết ra một đống lớn danh tự, giao cho Vô Thượng Thiên Ma .

"Đây đều là cái gì?"

"Đây đều là tiền bối ngài không thể trêu vào người, lần sau đụng phải những người này, nói chuyện tốt nhất khách khí một chút a ."

...

Tây Mạc Kiếm Vương thành .

Lần này Sở Hưu đi vào Kiếm Vương thành về sau, phát hiện Phương Thất Thiếu vậy mà đã tiếp chưởng Kiếm Vương thành tông chủ vị trí, mà tin tức này trên giang hồ lại là không có nhấc lên cái gì gợn sóng .

Bất quá ở đây nhìn thấy Sở Hưu, Phương Thất Thiếu vừa lên đến liền ở nơi đó đại thổ nước đắng .

"Sở huynh ngươi là không biết, cái này tông chủ đơn giản cũng không phải là người làm sự tình, hôm nay nơi này có phiền toái, ngày mai nơi đó có biến, làm chuyện gì còn đều muốn lấy Kiếm Vương thành ưu tiên cân nhắc .

Các ngươi tại Trung Nguyên võ lâm cái kia từng tràng đại chiến thấy ta đều nóng mắt, liền xem như không tham gia, ở một bên quan chiến cũng là tốt, kết quả ta lại chỉ có thể ở nơi này số hạt cát, nghe giang hồ Phong Môi thuyết thư ."

Thẩm Thiên Vương ở phía sau sắc mặt biến thành màu đen, hừ lạnh nói: "Không phải người làm sự tình? Thì ra như vậy ta làm nhiều năm như vậy Kiếm Vương thành tông chủ, cũng không tính là là người?"

Mặc dù bây giờ Thẩm Thiên Vương đã thoái vị, đồng thời Phương Thất Thiếu thực lực cũng muốn mạnh hơn Thẩm Thiên Vương, nhưng nghe vậy hắn vẫn là vô ý thức rụt cổ một cái .

Thẩm Thiên Vương hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Không biết Sở giáo chủ lần này tới ta Kiếm Vương thành, có gì phân phó?"

Sở Hưu nói: "Ta là muốn đến Tây Mạc tìm một chỗ .

Ta bên này có manh mối, ngày xưa Thượng Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật liền tại Tây Mạc chi địa .

Bất quá ta chỉ biết là là Tây Mạc chi địa, cũng không có cụ thể địa điểm, cho nên cần đại lượng nhân thủ đến tìm kiếm .

Tây Mạc chi địa liền chỉ có Kiếm Vương thành như thế một cái thế lực, ta cũng chỉ có thể tìm đến Phương huynh hỗ trợ ."

Phương Thất Thiếu trực tiếp vung tay lên nói: "Yên tâm, chuyện này giao cho ta thuận tiện, Sở huynh, ngươi thanh cái kia Nguyên Thủy Ma Quật khả năng bày ra dị tượng đều nói với ta một bản ."

Đợi đến Sở Hưu nói xong về sau, Phương Thất Thiếu trực tiếp tìm đến dưới trướng đệ tử, để bọn hắn đem những này đặc điểm đều cho sửa chữa thành bản địa những dị tộc kia bộ lạc văn tự, lần lượt từng cái hạ gửi tới .

Tây Mạc thật là người ở thưa thớt, bất quá lại người ở thưa thớt, vậy vẫn sẽ có một chút Tây vực tiểu quốc cùng bộ lạc tồn tại .

Kiếm Vương thành tại toàn bộ Tây Mạc chi địa có thể nói là duy ngã độc tôn, loại chuyện này bọn hắn am hiểu nhất .

Vậy chỉ có loại thời điểm này, Phương Thất Thiếu mới có vẻ hơi tông chủ phái đoàn .

Kiếm Vương thành bên kia đi tìm hiểu Nguyên Thủy Ma Quật tin tức, Sở Hưu thì là mang người trước tiên ở Kiếm Vương thành ở lại .

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, đám người liền tạm thời ở chỗ này đàm luận võ đạo, Kiếm Vương thành đệ tử cũng có thể dự thính .

Mặc dù ngay trong bọn họ cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai một cá nhân tinh thông bộ phận kiếm pháp, bất quá Võ Tiên cường giả giảng giải võ đạo, dù là chỉ nghe hiểu như vậy vài câu, đều có thể nói là được ích lợi vô cùng .

Kiếm Vương thành bên kia tốc độ rất nhanh, hoặc là nói, Kiếm Vương thành đối khắp cả Tây Mạc lực độ chưởng khống chính là cực kỳ kinh người, tin tức truyền xuống, toàn bộ Tây vực tất cả tiểu quốc cùng bộ tộc toàn bộ đều buông xuống tranh chấp, vì Kiếm Vương thành tìm kiếm những đầu mối này, chỉ dùng hơn ba tháng, liền đã có tin tức truyền đến .

Ngay tại Sở Hưu bọn người chuẩn bị xuất phát lúc, Phương Thất Thiếu cẩn thận từng li từng tí nhìn Thẩm Thiên Vương một cái nói: "Ta có thể hay không vậy cùng Sở huynh bọn hắn cùng đi?"

Thẩm Thiên Vương tức giận nói: "Ngươi bây giờ là tông chủ, ngươi mong muốn đi, ai còn có thể ngăn đón ngươi không thành?"

Phương Thất Thiếu nghe vậy trong mắt lập tức lộ ra vui mừng, vội vàng lôi kéo Sở Hưu bọn người rời đi, giống như sợ Thẩm Thiên Vương đổi ý như thế .

Phát hiện Nguyên Thủy Ma Quật manh mối chính là một cái tiểu bộ lạc, nó tộc trưởng tự mình dẫn đường, mang theo Sở Hưu đám người đi tới Tây Mạc biên giới một chỗ hoang tàn vắng vẻ thổ địa bên trên .

Tộc trưởng kia chỉ vào bên trong một cái phương hướng, dùng cứng nhắc Trung Nguyên lời nói nói: "Tây cực chi kiếm người chấp chưởng, từ bên ngoài đến tôn quý khách nhân, nơi này liền cùng các ngươi chỗ miêu tả địa phương rất giống, tại tộc ta ghi chép bên trong, đây là một mảnh bị Tử thần sở chiếm cứ địa phương .

Dù là kiên cường nhất Hồ Dương cũng vô pháp ở chỗ này sinh tồn, bộ lạc bên trong cường tráng nhất dũng sĩ ở chỗ này một ngày, vậy sẽ lập tức trở nên suy yếu nhiều bệnh .

Hàng năm tháng bảy, nơi này đều hội nổi lên đống cát đen bạo, nhưng sẽ không lan tràn, sẽ chỉ ở mảnh này trong khu vực đình trệ ."

Phương Thất Thiếu hỏi: "Có cảm giác hay không?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không biết, cần thử một lần, toà này Nguyên Thủy Ma Quật là 'Chết' là không thuộc về Hạ Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật, nó hiện tại hẳn là tại phong cấm trạng thái, cho nên không có lực lượng tiết ra ngoài ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trên trán mắt thứ ba mở ra, tinh thuần cực âm ma khí bộc phát ra, xé rách phía trước mặt đất .

Trong nháy mắt giống như dẫn động cái gì đồ vật, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu sôi trào, ma khí xông lên tận trời, ngang qua trời cao, trong nháy mắt toàn bộ sắc trời trở nên đen kịt vô cùng .

Một tòa vết nứt không gian môn hộ, liền như thế xuất hiện ở cái kia mãnh liệt ma khí ở trong .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).