Chương 1438: Cái gì là ma?

Chương 1438: Cái gì là ma?

Sở Hưu cái này một đợt chỗ tạo thành thanh thế có chút lớn, thấy Phương Thất Thiếu đều là trợn mắt hốc mồm .

"Cái này ba con mắt, liền là so hai con mắt có tác dụng, ta nói Sở huynh, tu luyện tới ngươi trình độ như vậy, ngoại trừ có ba con mắt, hội sẽ không nhiều mấy cái cánh tay mấy chân, thậm chí là mấy cái vật kia?

"Đừng nói nhảm, mau mau đi vào, cánh cửa này chỉ là tạm thời, không kiên trì được bao lâu thời gian ."

Phương Thất Thiếu ý nghĩ vĩnh viễn đều là như thế kỳ hoa, Sở Hưu nhưng không có thời gian cùng hắn ở chỗ này nói bậy .

Một đám người thông qua môn hộ tiến vào cái kia Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, trong nháy mắt đám người liền cảm giác được âm lãnh ma khí đánh tới .

Đương nhiên chỉ có Phương Thất Thiếu không thích ứng, Sở Hưu bọn người tu luyện đều là ma công, lúc này ngược lại là không có cảm giác có cái gì không đúng .

Trước đó Hạ Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật Sở Hưu đi qua, cùng Hạ Phàm Thiên so sánh, cái này Thượng Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật chỉ cấp Sở Hưu một cái cảm giác, cái kia chính là tĩnh mịch .

Mặc dù nói Nguyên Thủy Ma Quật chỗ địa phương, vốn nên là hoàn toàn tĩnh mịch, ma khí vốn là âm cực chi lực biến thành .

Nhưng là hướng chết mà sinh, cho dù là cực đoan tĩnh mịch địa phương, vậy sẽ sinh ra ra một chút hung hiểm quỷ vật các loại các thứ .

Tỉ như trước đó Sở Hưu tại Hạ Phàm Thiên Nguyên Thủy Ma Quật bên trong gặp được đầu người cây, còn có tâm ma các loại, bọn chúng đều có thể tính là Nguyên Thủy Ma Quật bên trong uẩn dưỡng đi ra tồn tại .

Nhưng nơi này lại không có cái gì, chỉ có đá lởm chởm quái thạch, buồn tẻ tĩnh mịch, cùng không thể nhìn thấy phần cuối hắc ám, thậm chí liền nhất định hung hiểm đều không có .

Phương Thất Thiếu nhếch miệng: "Ta còn tưởng rằng nơi này cùng hạ giới Nguyên Thủy Ma Quật như thế, ai nghĩ tới nơi này bây giờ lại là bộ dáng này ."

"Thật vất vả thật yên lặng cầm tới một lần đồ vật, ngươi nhưng chớ có miệng quạ đen ."

Trước đó Vô Thượng Thiên Ma đều đã nói, một cái thế giới chỉ có thể tồn tại một cái Nguyên Thủy Ma Quật, Thượng Phàm Thiên hủy đi, toà này Nguyên Thủy Ma Quật tự nhiên hội rơi vào trạng thái ngủ say phong cấm bên trong, cho nên bộ dáng này vậy không kỳ quái .

Dựa theo Vô Thượng Thiên Ma nói, những vật khác đều đã tiêu tán, vậy cái này phiến Nguyên Thủy Ma Quật bên trong chỗ tồn tại nguy hiểm duy nhất chính là ngày xưa cái kia chút thượng cổ thậm chí càng xa xưa thời kì, vẫn lạc tại nơi này cái kia chút ma đạo võ giả .

Bọn hắn vẫn lạc tại nơi này về sau, tinh hồn tại Nguyên Thủy Ma Quật ảnh hưởng cùng Ma Đạo Bản Nguyên song trọng tác dụng dưới, hóa thành Ma Khôi thủ hộ ở chỗ này .

Cho nên Sở Hưu bên này trực tiếp mang theo đám người, một đường đạp không mà đến, hướng về một cái phương hướng tiến lên .

Nguyên Thủy Ma Quật bên trong không có không gian phương hướng, dù sao chỉ cần hướng về một cái phương hướng tiến lên, tổng hội đi đến cuối cùng .

Lấy đám người tốc độ, liên tục đi nhiều nửa ngày thời gian, cái này mới rốt cục thấy được cuối cùng chỗ kia tồn tại .

Cái kia tựa như là một tòa trời sinh mà thành thạch tháp, to lớn màu đen thân tháp lóng lánh lưu ly rực rỡ, chừng cao trăm trượng .

Tại cái kia thân tháp đỉnh cao nhất, có một đạo mơ hồ ma khí đang lượn lờ lấy, rất nhỏ bé rất nhỏ bé .

Nhưng trong nháy mắt này Sở Hưu liền có thể cảm giác được, cái kia là Ma Đạo Bản Nguyên không sai .

Bởi vì khi nhìn đến thứ này trong nháy mắt, Sở Hưu trong cơ thể âm dương bản nguyên đều phát ra một trận cực kỳ nhỏ rung động .

Bất quá đúng lúc này, toàn bộ thạch tháp phía trước lại là bỗng nhiên truyền đến một cỗ cường đại chấn động .

Mặt đất bị xé nứt, ma khí phóng lên tận trời, từng cái bị tĩnh mịch ma khí bao vây bóng dáng từ mặt đất ở trong leo ra .

Từ những người này mặc lấy quần áo phong cách liền có thể nhìn ra, giữa bọn hắn đến tột cùng kém bao nhiêu thời đại .

"Bao lâu?"

"Không biết, có lẽ một năm, có lẽ là một vạn năm ."

"Lại có người muốn lấy đi bản nguyên sao?"

"Có lẽ cầm đi, đối với chúng ta mà nói chính là giải thoát ."

Những âm thanh này vô cùng ồn ào, giống như là một người phát ra đến, lại hình như là tất cả mọi người cùng một chỗ phát ra tới .

Cái này chút Ma Khôi hẳn là đều đã không có thần chí, cũng mất nguyên thần, hiện tại bọn hắn đỉnh thiên chỉ là hội lưu lại một chút chấp niệm mà thôi .

Khi Sở Hưu bước ra một bước thời điểm, tất cả Ma Khôi lập tức đều đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, trùng thiên ma khí uy áp thẳng đến Sở Hưu mà đến .

"Mong muốn bản nguyên có thể, trước cần hồi đáp chúng ta một vấn đề . Ngươi nếu là liền chúng ta cửa này đều không qua được, còn có tư cách gì đụng vào bản nguyên?"

"A? Vấn đề gì?"

Vô số đạo chấp niệm thanh âm trong nháy mắt vang lên, thậm chí chấn động đến Mai Khinh Liên bọn người nguyên thần trận đau nhức .

"Cái gì, là ma! ?"

Đứng mũi chịu sào Sở Hưu trong nháy mắt liền cảm giác được ma âm xâu tai, giống như có vô số thanh âm tại lỗ tai hắn, ở đáy lòng hắn đến hỏi câu nói này .

Cái gì là ma?

Sở Hưu khóe miệng kéo ra vẻ tươi cười đến .

Linh hồn khảo vấn a .

Có người tu cả một đời đạo, nhưng lại không biết cái gì là đạo .

Có chút tham gia cả một đời thiền, lại chỉ cho là mình bái liền là phật .

Cái kia cái gì lại là ma đâu?

Một cái xưng hô, một loại sức mạnh, hoặc là một loại tinh thần?

Cái kia lúc trước lại vì sao a xưng hô nó vì ma mà không phải khác?

Có lẽ mỗi cái đứng ở chỗ này ma đạo võ giả đều trả lời qua vấn đề này, ở đây cái này chút Ma Khôi, bọn hắn ngày xưa cũng trả lời qua, nhưng bọn hắn đáp sai, cho nên hiện tại trở thành Ma Khôi .

Vô Thượng Thiên Ma hẳn là cũng trả lời qua, hắn không có đúng, nhưng hắn cái kia lúc sau đã là cửu trọng thiên cường giả, cho nên lựa chọn cưỡng ép đánh bại cái này chút Ma Khôi, nhưng cũng không thể lấy đi Ma Đạo Bản Nguyên .

Mà bây giờ đối với Sở Hưu cái này Ma giáo giáo chủ tới nói, cái gì là ma?

Ngẩng đầu, Sở Hưu nhìn về phía trước, thản nhiên nói: "Ta đứng ở chỗ này, chính là ma!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong cơ thể Ma Đạo Bản Nguyên truyền đến từng đợt rung động, trong nháy mắt cái kia ngút trời ma diễm cũng đã triệt để tràn ngập tại cái này Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, để cái này tĩnh mịch Nguyên Thủy Ma Quật, tựa như đều xuất hiện một tia khác lực lượng .

Cái gì là ma Sở Hưu vậy như thế không biết, hắn chỉ biết là, coi ngươi đứng tại đỉnh phong, ngươi nói ngươi là ma, cái kia ngươi chính là ma .

Ngươi nói ngươi muốn trở thành thần, ngươi chính là thế gian này duy nhất thần .

Phủ thêm cà sa chỗ ngồi đài sen, ngươi liền trở thành phật .

Đạo Phật Ma không ở chỗ bọn chúng là cái gì, mà ở chỗ ngươi muốn trở thành cái gì .

Sở Hưu không biết đáp án này đúng hay không, dù sao hắn cho là mình là đúng .

Ma Đạo Bản Nguyên lực lượng rải đến Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, đồng thời vậy dẫn động tháp cao phía trên cái kia Ma Đạo Bản Nguyên .

Phía dưới cái kia chút toàn thân tản ra cường đại ma khí Ma Khôi vậy bị dẫn động, tất cả Ma Khôi đều quỳ phục trên mặt đất, tựa như tại thăm viếng lấy ma chủ đồng dạng .

Đồng thời bọn chúng lực lượng vậy mà chủ động bắt đầu tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, trong chớp nhoáng này, Sở Hưu lập tức bị ma khí triệt để bao phủ, ma diễm thao thiên!

Phương Thất Thiếu trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, lẩm bẩm nói: "Đây cũng là trong truyền thuyết khí vận chi tử? Vương bá chi khí vừa ra, tứ phương đủ dập đầu? Các ngươi nói, ta hiện tại nếu là đi cái khác kiếm phái, nói ta chính là kiếm, bọn hắn hội sẽ không nhận ta làm chủ, để cho ta thành là thiên hạ đệ nhất chí tôn kiếm chủ?"

Mai Khinh Liên liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Bọn hắn hội cảm giác ngươi rất tiện, sẽ cho rằng ngươi tồn tại đơn giản liền là tại nhục nhã kiếm tu một mạch, sau đó đem ngươi hành hung một trận đinh ở trước sơn môn bạo chiếu thị chúng ."

"Ngạch, ta có vẻ như không có như thế chiêu người hận a?" Phương Thất Thiếu rụt cổ một cái .

Ngụy Thư Nhai lắc lắc đầu nói: "Cái này chút Ma Khôi hiện tại cũng không phải đang chọn chủ nhân, mà là tại chọn một có thể rất hoàn mỹ phù hợp Ma Đạo Bản Nguyên tâm cảnh tồn tại .

Đại bộ phận ma đạo võ giả, kỳ thật bọn hắn căn bản cũng không biết cái gì là Chân Ma .

Tu luyện công pháp ma đạo chính là ma? Cùng chính đạo đối lập chính là ma?

Hoặc là giống cái kia Vô Thượng Thiên Ma như thế, tiến hành các loại cấm kỵ thí nghiệm, nghiên cứu ra bất diệt nguyên thần, nhưng lại bị người người kêu đánh chính là ma?

Như thế nông cạn lý giải là không cũng tìm được cái này chút Ma Khôi tán thành, đơn thuần cuồng vọng thu phục, càng thêm không có khả năng ."

Phương Thất Thiếu kinh ngạc nói: "Ngụy lão ngươi hiểu rõ như thế thấu triệt, cái kia đi lên có phải hay không vậy có như thế hiệu quả?"

Ngụy Thư Nhai cười khổ nói: "Đương nhiên không có khả năng, lý giải là một bộ điểm, thực lực càng là một bộ điểm .

Cái này chút Ma Khôi chi lực nhập thể, chỉ có Sở Hưu loại tu vi này, còn có cường đại nhục thân chi lực có thể đối phó được .

Nếu đổi lại là ta, đoán chừng thật không mấy lần liền muốn bị triệt để xé nát thân thể .

Mong muốn đi đạt được vạn ma dập đầu lực lượng, ngươi đầu tiên cũng phải có thực lực này tiếp nhận mới được ."

Phương Thất Thiếu hiểu rõ nhẹ gật đầu, bất quá hắn là nghĩ đến, mình kiếm đạo một mạch có hay không dạng này địa phương?

Đúng lúc này, Phương Thất Thiếu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát lên: "Cẩn thận! Cứu Sở huynh!"

Ở đây những người này, chỉ có Phương Thất Thiếu một người không phải Võ Tiên, nhưng trải qua tại Đại La Thiên nhiều mặt lịch luyện, hắn lúc này cũng đạt tới nửa bước Võ Tiên cảnh giới .

Hắn sở tu chính là là nhân quả kiếm đạo, cảm giác cực kỳ nhạy cảm .

Thậm chí cái kia đều đã không thể tính là cảm giác, mà là một loại tâm huyết dâng trào cảm giác .

Tại Phương Thất Thiếu tiếng nói vừa ra trong nháy mắt đám người cũng đã động .

Mặc dù Phương Thất Thiếu ngày bình thường có chút không đáng tin cậy, nhưng lúc này hắn bỗng nhiên đổi thành nghiêm túc lo lắng ngữ khí, nhưng không ai dám coi nhẹ .

Lục Giang Hà là tốc độ nhanh nhất một cái .

Hắn không hề động thân, mà là trực tiếp tại chỗ tay nắm ấn quyết, lập tức một đạo huyết ảnh phiêu tán mà ra, rút hụt toàn thân hắn một nửa khí huyết chi lực, hiện lên ở Sở Hưu sau lưng .

Cùng lúc đó, đen như mực Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Nguyên Thần cái kia thân hình vậy mà quỷ dị đột ngột xuất hiện, tựa như đã sớm mai phục tại nơi này như thế, bốn tay đồng thời kết xuất quyền ấn hướng lấy Sở Hưu đập tới .

Tại cái kia quyền ấn phía dưới, Lục Giang Hà huyết ảnh ầm vang bạo liệt, trực tiếp bị nện trở thành một đoàn huyết vụ, nhưng cũng thành công ngăn lại một kích này .

Đúng lúc này, Mai Khinh Liên Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Ngụy Thư Nhai Đại Thiên Ma Chưởng, Lữ Phượng Tiên Vô Song kích nhao nhao rơi đập .

Mấy người kia bên trong, trước hết nhất bước vào Võ Tiên Ngụy Thư Nhai đã mượn nhờ long mạch chi lực vượt qua ổn định tu vi giai đoạn, tiến nhập tứ trọng thiên .

Lữ Phượng Tiên thiên phú kinh người, nội tình thâm hậu, đoạn thời gian này ở trong vậy bước vào tam trọng thiên .

Chỉ có một cái Mai Khinh Liên hơi yếu một ít, vừa bước vào Võ Tiên không lâu, còn chưa kịp đi triệt để ổn định tu vi, chỉ là nhất trọng thiên, bất quá Hồng Liên Nghiệp Hỏa quỷ dị hiệu quả cũng có thể cho Nguyên Thần tạo thành nhất định ảnh hưởng .

Mắt thấy mình đánh lén thất bại, mấy người thế công lại tới phụ cận, Nguyên Thần thân hình khẽ động, lập tức trốn xa .

Lúc này nơi xa Long Đồ hòa thượng, Lâu Na Già còn có Mộ Bạch Sương đều đã hiện thân tại nơi đó .

Long Đồ hòa thượng có chút đáng tiếc nói: "Tu luyện nhân quả kiếm đạo tiểu tử kia cảm giác quá nhạy cảm, bằng không lấy Nguyên Thần không thuộc tính trời sinh thân thể hoàn toàn có thể triệt để dung nhập Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, lần này đánh lén tuyệt đối có thể làm cho Sở Hưu trọng thương, đáng tiếc, vẫn là muộn một chút ."

Lâu Na Già nhìn chằm chằm tháp cao phía trên Ma Đạo Bản Nguyên, trầm giọng nói: "Không muộn! Chỉ cần Ma Đạo Bản Nguyên còn không bị Sở Hưu nắm bắt tới tay, liền không muộn!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).