Chương 1439: Vạn Ma Triều Bái

Chương 1439: Vạn Ma Triều Bái

Có người tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong mai phục đánh lén hắn, Sở Hưu có thể nói là ngoài ý muốn vậy không ngoài ý muốn .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực địa vị, hắn nhất cử nhất động khẳng định có người tại thời thời khắc khắc theo dõi hắn .

Nói không chừng từ hắn để Tư Không Đàm còn có Phong Mãn Lâu đi điều tra Ma Đạo Bản Nguyên manh mối lúc, cũng đã có người để mắt tới hắn .

Nhưng Sở Hưu ngoài ý muốn là, đám người này lại còn là thành đoàn đến .

Nhìn chung quanh một chút, Sở Hưu lập tức cũng đã đoán được, trong bóng tối xâu chuỗi, hẳn là cái kia Long Đồ hòa thượng .

Sở Hưu nhìn chằm chằm cái kia Long Đồ hòa thượng cười lạnh một tiếng: "Một lần hai lần không thể liên tục, hai lần trước đều để ngươi chạy trốn, lần này ngươi cũng không có như vậy mạng lớn .

Chết qua một lần người hẳn là càng thêm trân quý còn sống cơ hội mới là, nhưng ngươi thật giống như không thể chờ đợi được mong muốn lại chết một lần ."

Long Đồ hòa thượng thản nhiên nói: "Sở Hưu, ngươi ngay tại lúc này cũng chỉ có thể thả nói dọa, lần này không phải ta tai kiếp khó thoát, mà là ngươi!

Nơi này là Nguyên Thủy Ma Quật, ngươi muốn thanh Đại La Thiên vị kia cho phóng xuất là không thể nào .

Nơi này có hai vị có thể so với bát trọng thiên tồn tại, ngươi đánh như thế nào? Làm sao địch?"

Mộ Bạch Sương lúc này cũng là yên lặng rút ra một thanh kiếm, một thanh kiếm gãy .

Cái kia kiếm gãy phía trên vết rỉ loang lổ, thậm chí không phân rõ đến tột cùng là vết rỉ, vẫn là khô cạn máu tươi .

Cái này nhìn như cũ nát bình thường kiếm gãy vừa ra, trong nháy mắt kiếm khí phong mang quanh quẩn tại toàn bộ mặt đất phía trên, cái kia cỗ sáng chói phong mang thậm chí đem đen kịt Nguyên Thủy Ma Quật đều chiếu sáng .

Đây cũng là Mộ Bạch Sương đi theo Long Đồ hòa thượng mang tới kiếm gãy, xuất từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong đoạn kiếm .

Phía trên kia kiếm khí phong mang bị uẩn dưỡng không biết bao nhiêu vạn năm, trong đó lực lượng đã ngưng tụ tới có thể xưng kinh khủng tình trạng, ngoại trừ Mộ Bạch Sương loại này chấm dứt đối kiếm đạo tu luyện tới thất trọng thiên Võ Tiên, người bình thường căn bản là không cách nào khống chế loại này cấp bậc binh khí .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng cười nhạt: "Nhưng các ngươi có vẻ như vậy đồng dạng không để ý đến một điểm a, ta là Ma giáo giáo chủ, nơi này là Nguyên Thủy Ma Quật .

Ở chỗ này, lúc đầu liền hẳn là ta sân nhà, các ngươi còn thật cho là, ta Sở Hưu cũng chỉ có thể dựa vào điểm này uy hiếp tới làm làm át chủ bài sao?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, cái kia chút Ma Khôi lực lượng đã toàn bộ rót vào Sở Hưu trong cơ thể .

Cái này lúc sau đã có dày đặc ma khí mây đen đem Sở Hưu cho bao khỏa ở trong đó, thậm chí đem hắn hai mắt đều cho nhiễm trở thành màu đen kịt, ma khí mãnh liệt bên trong, cỗ khí thế kia vậy mà để Lâu Na Già đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách .

Lâu Na Già đối Long Đồ hòa thượng hỏi: "Loại tình huống này vậy tại ngươi đoán trước ở trong?"

Long Đồ hòa thượng lắc lắc đầu nói: "Cái này Nguyên Thủy Ma Quật bị phong cấm trên vạn năm, ngoại trừ Ma Đạo Bản Nguyên bên ngoài, ai biết trong đó còn có cái gì đồ vật?

Sở Hưu thân là Ma giáo giáo chủ, hắn có thể tại ở trong đó đạt được một chút cơ duyên rất bình thường, vấn đề không lớn, không cần để ý ."

Long Đồ hòa thượng tiếng nói vừa mới rơi xuống, Sở Hưu cũng đã phát ra một tiếng quát chói tai đến, trong chớp nhoáng này, trước đó tràn vào trong cơ thể hắn cái kia chút ma ảnh toàn bộ nở rộ mà ra, che trời lấp đất bình thường, cùng nhau hướng về phía trước dập đầu triều bái, vô biên mây đen ma khí xé rách quy tắc hư không, tựa như từ hóa một giới, triệt địa đem mấy người toàn bộ bao phủ!

Vạn Ma Triều Bái!

Đây là thần thông, cũng có thể nói không phải thần thông .

Nó là Nguyên Thủy Ma Quật ở trong không biết bao nhiêu năm chỗ tích luỹ xuống cái kia chút ma đạo cường giả lực lượng .

Bây giờ tràn vào Sở Hưu trong cơ thể về sau, lực lượng mặc dù còn chưa kịp bị Sở Hưu luyện hóa, bất quá cái kia chút Ma Khôi ý chí, hoặc là nói là bọn chúng lưu lại chấp niệm, lại là diễn hóa thành cái này Vạn Ma Triều Bái .

Từ xưa đến nay vô số ma đạo cường giả triều bái, ngoại trừ vô thượng Ma Chủ, ai có thể đủ chịu đựng nổi?

Long Đồ hòa thượng cùng Nguyên Thần không chịu đựng nổi, Mộ Bạch Sương không chịu đựng nổi, ngay cả Lâu Na Già vậy như thế không chịu đựng nổi!

"Đây cũng là ngươi nói vấn đề không lớn?"

Lâu Na Già giận quát to một tiếng, tay nắm ấn quyết, phía sau hắn song mặt bốn tay Phạm Thiên pháp tướng phù hiện, mỗi một cánh tay bên trên đều nổi lên một đóa Kim Liên đến, sáng chói tỏa ra, hợp thành một đường hoa sen vàng đại trận, hiện lên ở Lâu Na Già quanh thân, đem hắn bao khỏa ở trong đó .

Long Đồ hòa thượng trực tiếp một cái lắc mình núp ở Lâu Na Già sau lưng, đồng thời miệng tụng Phật hiệu, kim sắc phật quang đem hắn bao phủ, hóa thành Bất Động Như Lai, trấn thủ bản thân .

Mộ Bạch Sương không am hiểu phòng ngự, nhưng trong tay hắn kiếm gãy phía trên kiếm ý kinh người, hắn trực tiếp huy kiếm chém tới, cứng đối cứng, lấy lực lượng tuyệt đối tới ngạnh kháng cái kia Vạn Ma Triều Bái lực lượng .

Ở đây liền chỉ có Nguyên Thần là thê thảm nhất .

Bản thân hắn cũng không có cái gì phòng ngự loại công pháp mang theo, vậy như thế không có ngoại vật hỗ trợ .

Dứt khoát hắn nhục thân vốn là đủ mạnh mẽ, thậm chí ngay cả Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa đều có thể ngạnh kháng, cho nên hắn chỉ có thể lấy tự thân tới ngạnh kháng loại uy thế này .

Mấy tức về sau, khi Sở Hưu trong cơ thể tràn đầy cường đại ma khí triệt để trút xuống ra ngoài về sau, mấy người đều đã là chật vật không dứt .

Lâu Na Già sắc mặt trắng bệch, quanh thân Kim Liên đã vỡ vụn .

Long Đồ hòa thượng mặc dù trốn ở hắn phía sau, nhưng bị cái kia cường đại ma khí chỗ áp bách, quanh người hắn đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách .

Mộ Bạch Sương cùng đơn thuần dùng nhục thân phòng ngự Nguyên Thần lúc này cũng là miệng phun máu tươi .

"Đều cực kỳ có thể khiêng a, hôm nay các ngươi đã tới, liền một cái cũng đừng hòng đi!"

Sở Hưu trong mắt lóe ra một tầng lạnh lẽo sát cơ .

Mới Vạn Ma Triều Bái một kích kia uy thế thật là cực kỳ kinh người, thậm chí Sở Hưu cho dù là liên tiếp dùng ra Thiên Địa Cối Xay cùng Tạo Hóa Hồng Lô đến, đều không đạt được uy năng cỡ này .

Nhưng uy năng cỡ này đại giới lại là cái kia chút Ma Khôi bên trong lực lượng bị hao hết hơn phân nửa .

Mặc dù cái kia chút Ma Khôi bên trong chỗ lưu lại chấp niệm ý cảnh các loại đã để Sở Hưu nắm giữ Vạn Ma Triều Bái, nhưng nếu là cỗ lực lượng này không có bị tiêu hao, Sở Hưu hoàn toàn có thể tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong chậm ung dung tu luyện tiêu hóa cỗ lực lượng này, thậm chí có thể bằng vào cỗ lực lượng này bước vào thất trọng thiên đỉnh phong, sau đó lại mượn dùng bản nguyên lực lượng bước vào bát trọng thiên .

Kết quả hiện tại, hết thảy lại đều bị đám gia hoả này cho hủy đi, Sở Hưu làm sao có thể không nổi giận?

Tựa như mới Sở Hưu nói tới như thế, Nguyên Thủy Ma Quật là hắn sân nhà, liền xem như hai vị có thể so với bát trọng thiên tồn tại lại như thế nào? Thật cho là hắn Sở Hưu cũng chỉ có thể dựa vào Đại La Thiên bên trong bị phong cấm Thiên Hồn hù dọa người sao?

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, từng đạo ma ảnh tại Sở Hưu quanh thân lượn vòng lấy, theo Sở Hưu một quyền đánh xuống, toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật ở trong đều trộn lẫn lấy đinh tai nhức óc Thiên Ma gào thét giận tiếng khóc .

Thấy cảnh này, Lâu Na Già đơn giản đều muốn mắng chửi người .

Hắn tin Long Đồ hòa thượng tà đến vây giết Sở Hưu, nói xong tất cả nằm trong lòng bàn tay bên trong, kết quả theo chân bọn họ trước đó tính toán kỹ lại là hoàn toàn khác biệt!

Mới bị cái kia Vạn Ma Triều Bái lực lượng chỗ trùng kích, Lâu Na Già tiêu hao đã thập phần to lớn, nhưng lúc này cũng chỉ có hắn có thể ở phía trước đỉnh lấy .

Thất Thải Lưu Ly hào quang tại Lâu Na Già quanh thân phù hiện, cái kia nó ẩn chứa khác lực lượng quy tắc, có thể đem hết thảy lực lượng hóa thành tinh khiết sinh cơ .

Một quyền nghênh tiếp, Sở Hưu bên kia thân hình lại là trực tiếp tăng vọt, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, kẹp lấy cường đại ma đạo chi lực, ầm vang một tiếng thật lớn, trực tiếp đem Lâu Na Già cho đánh bay ra ngoài .

Lâu Na Già sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn lúc này mới phát hiện, Sở Hưu vậy mà không biết khi nào, bước vào thất trọng thiên cảnh giới!

Võ Tiên cửu trọng thiên, trên thực tế đại bộ phận võ giả vậy cùng Sở Hưu cho rằng như thế, mặc dù là cửu trọng thiên, nhưng phân làm ba cái giai đoạn .

Đến thất trọng thiên liền đã coi như là Võ Tiên hậu kỳ, lực lượng tăng lên gấp bội lấy .

Trước đó Sở Hưu nhục thân lực lượng liền cực kỳ kinh người, lúc này theo hắn bước vào thất trọng thiên, thậm chí ngay cả Lâu Na Già tại đơn thuần trên lực lượng đều là không bằng Sở Hưu .

Lúc này Nguyên Thần cùng Mộ Bạch Sương cũng đã xuất thủ .

Không quản vây giết Sở Hưu chuyện này là đúng hay sai, đã bọn hắn hiện tại đã xuất thủ, cái kia không đem Sở Hưu giải quyết, bọn hắn toàn đều phải ở lại chỗ này!

Long Đồ hòa thượng vậy mong muốn xuất thủ, lúc này Lục Giang Hà bọn người lại là cười gằn vây quanh .

Bọn hắn mặc dù liền một cái ngũ trọng thiên đều không có, bất quá đám người liên thủ phía dưới, muốn phải giải quyết một cái Long Đồ hòa thượng vẫn có niềm tin .

Chiến cuộc trong nháy mắt này cũng đã thay đổi .

Lúc đầu bọn hắn kế hoạch là muốn ở chỗ này vây giết Sở Hưu, nhưng lúc nào, lại trở thành bọn hắn đưa tới cửa đến bị Sở Hưu vây giết?

Pháp Thiên Tượng Địa cái kia to lớn thân hình phía dưới, Sở Hưu thân thể còn như thượng cổ Ma Thần bình thường, to lớn một bàn tay trực tiếp bỏ rơi đến, 'Phanh 'Một tiếng vang thật lớn truyền đến, trực tiếp đem Nguyên Thần cho ấn vào lòng đất ở trong .

Cùng lúc đó, kinh thiên kiếm khí lóng lánh phong mang chém ngang mà xuống, chỉ là đơn giản nhất kiếm khí, cũng là thuần túy nhất kiếm khí, nhưng bộc phát ra cái kia cỗ sắc bén, thậm chí ngay cả Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa đều gánh không được, lại bị xé rách một cái cánh tay .

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, Phá Trận Tử lấy Thôn Thiên chi thế chém ra, Thất Đại Hạn vốn chính là ma đao, lúc này ở Nguyên Thủy Ma Quật loại hoàn cảnh này phía dưới, uy năng càng là bằng thêm ba điểm .

Xuất hiện tại Mộ Bạch Sương trước mắt đã không phải là lỗ đen, mà là nguyên một phiến Ma vực, đem hắn triệt để cho bao phủ ở bên trong .

Lúc này một tiếng phật âm tiếng phạm xướng giáng lâm, Lâu Na Già tay nắm ấn quyết phía dưới, sau lưng của hắn song mặt bốn tay pháp tướng dần dần biến thành tứ phía pháp tướng .

Bốn cái mặt tượng trưng cho bao quát toàn bộ thế giới, vô hình lưu ly lồng ánh sáng triệt để đem Sở Hưu giam ở trong đó, ngăn cách ngoại bộ hết thảy quy tắc chi lực .

Cùng lúc đó, cái kia tứ phía luân hồi chuyển động, từng đạo lưu ly hào quang, hướng về trong đó Sở Hưu nở rộ nổ bắn ra mà đến!

Sở Hưu mãnh liệt ngẩng đầu một cái, trên trán mắt thứ ba tỏa ra, Âm Dương Chi Lực chỗ ngưng tụ mà ra cột sáng phảng phất muốn xuyên qua toàn bộ hư không bình thường, đem những hào quang này hết thảy vỡ nát .

Nhìn xem quanh thân cái kia lưu ly tường ánh sáng, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngăn cách quy tắc? Nơi này là Nguyên Thủy Ma Quật a, liền ngươi dẫn động lực lượng đều mang theo một tia ma khí, ngươi có thể ngăn cách quy tắc, ngươi cầm cái gì đến ngăn cách ma khí?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, chung quanh hắn vô số ma ảnh thoáng hiện, bất quá lần này lại không phải Vạn Ma Triều Bái, mà là ngưng tụ ra một tôn to lớn mơ hồ ma ảnh đến, dẫn động tới toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong lực lượng, phảng phất là trong truyền thuyết Nguyên Thủy Thiên Ma, hết thảy vạn ma chi tôn, xé rách nghiền ép lấy giữa thiên địa hết thảy, để cái này phương thiên địa chỉ có vô tận ma khí vờn quanh bao phủ .

Vô tận ma đạo uy áp mãnh liệt đánh tới, Lâu Na Già phảng phất là đang cùng toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật là địch bình thường .

Hắn cái kia Phạm Thiên pháp tướng khoảng cách vỡ vụn, mình cũng là trực tiếp phun ra một ngụm màu vàng kim nhạt máu tươi, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).