Chương 1440: Trốn trốn trốn!

Chương 1440: Trốn trốn trốn!

Lâu Na Già lúc này tâm tính đã phẫn nộ đến muốn giết người, nhưng lại không phải giết Sở Hưu, mà là trước thanh Long Đồ hòa thượng cho bóp chết .

Gia hỏa này đã tính trước bố cục, thanh hết thảy đều nói đạo lý rõ ràng, kết quả hắn lại là hết lần này tới lần khác không để ý đến trọng yếu nhất một điểm, cái kia chính là Sở Hưu thực lực!

Trước đó Sở Hưu cùng Diêm Ma giao thủ là Lâu Na Già tận mắt nhìn đến .

Khi đó Sở Hưu vẫn chỉ là ngũ trọng thiên, nhưng đối mặt Diêm Ma thời điểm cũng chỉ là tại lực lượng nội tình bên trên rơi vào hạ phong, bằng vào hắn cái kia cường đại lực lượng thậm chí có thể cùng Diêm Ma giao thủ mấy chiêu mà không bại .

Hiện tại Sở Hưu đã trở thành thất trọng thiên, không chỉ có đem hắn một cái duy nhất nhược điểm cho điền vào, thậm chí đều có thể tại lực lượng nội tình phía trên ngược lại áp chế hắn, cái này khiến hắn đánh như thế nào?

Cho dù là lúc này tam phương liên thủ cũng là vẫn như cũ khó mà chiến thắng Sở Hưu .

Nguyên Thần lại lần nữa xông lên, bất quá hắn lại bị Sở Hưu ngay sau đó lại một cái tát cho đập trên mặt đất .

Nguyên Thần mặc dù có thể nói là hoàn mỹ sinh linh, nhưng hoàn mỹ đến đâu sinh linh cũng là muốn tu luyện, hắn có thể tu luyện tới hoàn mỹ, nhưng lại không có nghĩa là hắn từ được sáng tạo ra trong nháy mắt đó chính là hoàn mỹ .

Cho nên hiện giai đoạn Nguyên Thần đối với những võ giả khác tới nói thực lực có lẽ thật rất mạnh, nhưng là đối với Sở Hưu tới nói, hiện tại Nguyên Thần đỉnh thiên chỉ là tương đối kháng đánh mà thôi, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì uy hiếp .

Mộ Bạch Sương bên kia mặc dù có Vạn Kiếm Tuyệt Vực kiếm gãy mang theo, một kiếm chém ra có thể có bát trọng thiên cường giả uy năng .

Nhưng vấn đề là hiện tại ngay cả Lâu Na Già cái này chính quy bát trọng thiên Võ Tiên đều địch bất quá Sở Hưu, hắn mang cho Sở Hưu uy hiếp cũng là cực kỳ có hạn .

"Muốn đánh bại Sở Hưu liền đem hắn cho ta ngăn lại, vì ta tranh thủ thời gian! Ta chỉ cần mười hơi thời gian! Nói cho ta, các ngươi hai cái liền mười hơi đều gắng được!"

Theo Lâu Na Già tiếng nói vừa ra, quanh người hắn đều lóng lánh ra sáng chói chói mắt lưu ly quang huy đến .

Thánh khiết lưu ly Kim Liên từ dưới chân hắn bay lên, Lâu Na Già xếp bằng ở trên đó, tứ phía bốn tay pháp tướng dung nhập tự thân, giờ khắc này, hắn phảng phất chính là Phạm Thiên đại thần tái thế bình thường .

Nguyên Thần ngắm nhìn bốn phía, hắn ý nghĩ từ trước đến nay đơn giản, dưới mắt ngoại trừ đánh cược một lần, xác thực vậy không có có cái gì tốt phương pháp giải quyết .

Cho nên Nguyên Thần sau lưng bốn tay cùng nhau bóp ra quyền ấn đến, Thanh Long Chu Tước, Bạch Hổ Huyền Vũ, Tứ Tượng chi lực kết thành ấn phù, toàn bộ dung nhập trong cơ thể hắn, vô tận quy tắc chi lực vậy mà chủ động tuôn ra đến Nguyên Thần quanh thân, thậm chí đều không cần hắn đi chủ động điều động .

Cùng lúc đó, Mộ Bạch Sương ngược lại là quả quyết rất nhiều .

Hắn trực tiếp bộc phát toàn thân điểm khí huyết chi lực, cái kia xích hồng sắc máu tươi cùng kiếm khí sắc bén đem kết hợp, vậy mà đem kiếm gãy đứt gãy cái kia một nửa cho tu bổ hoàn hảo .

Theo hắn một kiếm kia chém xuống, bàng bạc kiếm khí đứt gãy hư không, tựa như muốn đem trọn cái Nguyên Thủy Ma Quật đều chia hai đoạn bình thường .

Thấy cảnh này, Long Đồ hòa thượng cười như điên nói: "Ha ha ha! Mặc cho ngươi Sở Hưu thủ đoạn lại nhiều, vậy giống nhau là không cách nào vãn hồi bại cục! Đợi cho chủ thượng giáng lâm thời điểm, ta liền có thể giải quyết hết thảy, ta chính là chủ thượng dưới trướng đệ nhất công thần!"

Hắn bên này vừa mới cuồng cười xong, Lữ Phượng Tiên liền quanh thân khí huyết ầm vang bộc phát, cường đại cực nóng lực lượng hòa tan vào hắn Phương Thiên Họa Kích Vô Song bên trong, đơn giản nhất lực lượng quy tắc rung động hư không, theo hắn quát khẽ một tiếng, thanh âm kia vậy mà chấn động đến toàn bộ hư không đều phát ra một tiếng bạo hưởng đến .

"Sở huynh không bị thua, chúng ta vậy không bị thua!"

Phương Thiên Họa Kích rơi đập, cái kia cỗ lực lượng mạnh mẽ, lập tức để không gian xung quanh điên cuồng rung động, thậm chí còn dẫn động tới chung quanh Nguyên Thủy Ma Quật bên trong ma khí vậy đều mãnh liệt tiến vào Lữ Phượng Tiên trong cơ thể .

Cái này một kích cho dù là ngày xưa Lữ Ôn Hầu phục sinh, vậy thi triển không ra Lữ Phượng Tiên thần vận đến, có lẽ Lữ Ôn Hầu lực lượng mạnh hơn, nhưng cái này một kích thần vận lại là duy nhất thuộc về Lữ Phượng Tiên tồn tại .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng .

Long Đồ hòa thượng trực tiếp bị cái này một kích cho quất bay ra ngoài, quanh thân phật quang vỡ nát tan tành, cả một đầu cánh tay đều hóa thành tro bụi, trên thân cũng là tràn đầy vết rách .

Lục Giang Hà hắc hắc cười lạnh hai tiếng: "Phượng Tiên tiểu tử lưu thủ, giáo chủ nói qua, đám gia hoả này muốn để lại người sống .

Long Đồ hòa thượng, năm đó khoản tiền kia ngươi ta cũng nên tính toán, ngươi chờ, chờ lấy nhìn bản tôn làm sao bào chế ngươi!"

Long Đồ hòa thượng hừ lạnh nói: "Lục Giang Hà, ngươi một cái trò cười cũng muốn bắt giữ ta? Ngươi xứng sao?

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo bên trong, ngươi căn bản chính là một chuyện cười mà thôi, thủy tặc xuất thân, thân phận đê tiện, còn tự so thứ năm Ma Tôn, đơn giản liền là không biết mùi vị!

Bị phong cấm năm trăm năm ngươi vẫn là này tấm đức hạnh, nghe nói ngươi còn ái mộ Hồng Liên Ma Tôn? Ha ha, đơn giản buồn cười!"

Lần này lời vừa ra khỏi miệng, Lục Giang Hà nụ cười trên mặt dần dần biến mất, biến đến vô cùng âm trầm, vô cùng đáng sợ, thậm chí so Nguyên Thủy Ma Quật bên trong bầu không khí còn muốn âm lãnh một chút .

Xxx

Sau một khắc, Lục Giang Hà trực tiếp nổi giận hét lớn một tiếng, quanh thân vô số khí huyết cùng ma khí xoay quanh vờn quanh, tạo thành một cái màu đỏ thẫm xen lẫn to lớn xoắn ốc thương trạng tồn tại, lấy để Ngụy Thư Nhai bọn người đều phản ứng không kịp tốc độ, trực tiếp xuyên qua hư không, xuyên qua trùng điệp không gian, xé rách hết thảy quy tắc, lập tức đem Long Đồ hòa thượng cả người đều cho xuyên qua!

Nhìn xem bộ ngực mình chỗ cái kia quanh quẩn lấy khí huyết cùng thao thiên ma khí vết thương, Long Đồ hòa thượng một mặt không dám tin ngẩng đầu nhìn lấy Lục Giang Hà, tựa hồ không muốn thừa nhận, mình vậy mà sẽ chết tại như vậy một cái trò cười trong tay .

Lục Giang Hà cái này đột nhiên bạo phát đi ra một kích thậm chí không kém hơn trước đó Lữ Phượng Tiên lực lượng kia cực hạn một kích, với lại tốc độ kia cực nhanh, trực tiếp xé rách không gian thời gian, kinh khủng hơn .

Mai Khinh Liên nhìn về phía Lục Giang Hà ánh mắt đều có chút thay đổi, nàng quyết định về sau không còn cười nhạo Lục Giang Hà .

Trước đó toàn bộ Côn Luân Ma giáo bên trong, Lục Giang Hà mặc dù tư cách rất già, năm trăm năm trước chính là Côn Luân Ma giáo đường chủ, nhưng hắn loại kia tính cách lại là để cho người ta tôn kính không nổi, cho nên ngay cả Mai Khinh Liên đều luôn luôn mở hắn nói đùa .

Bất quá mới Lục Giang Hà cái kia nổi giận bộ dáng cùng cực hạn dữ dằn một kích, lại là để bọn hắn thấy được một cái không giống nhau dạng Lục Giang Hà .

Lục Giang Hà cũng là có điểm mấu chốt, ngày bình thường thời điểm người này tùy tiện còn có chút miệng thiếu không đứng đắn, bất quá một khi có ai chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, đột nhiên bạo phát xuống, đây mới thực sự là Huyết Hải Ma Tôn!

Ngay tại tất cả mọi người đều trầm mặc không nói gì thời điểm, Lục Giang Hà bỗng nhiên vỗ đùi: "Ngày! Gia hỏa này làm sao không khỏi đánh, cứ thế mà chết đi? Giáo chủ thế nhưng là muốn sống, cái này tới tay công lao không có!"

Tất cả mọi người đều nhìn về Lục Giang Hà khe khẽ lắc đầu, quả thật là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời .

Lúc này Sở Hưu bên kia, Mộ Bạch Sương cùng Nguyên Thần hai người đem hết toàn lực xuất thủ, cái kia cỗ uy thế cũng là có thể xưng kinh người, cho nên Long Đồ hòa thượng mới như vậy có tự tin .

Nhưng đón hai người kia thế công, Sở Hưu trên trán mắt thứ ba ở trong thần quang chói mắt, âm dương hai lực quấn lấy nhau, theo Sở Hưu hai tay chắp tay trước ngực ép động, thiên thanh địa trọc, lẫn nhau ở giữa giống như cối xay bình thường nghiền ép lấy, toàn bộ thiên địa đều đem Mộ Bạch Sương cùng Nguyên Thần bao phủ ở bên trong!

Mộ Bạch Sương trong tay kiếm gãy lóng lánh vô cùng phong mang, liền xem như thiên địa tương hợp, cũng muốn chém vỡ cái này phương thiên địa!

Nguyên Thần trên đỉnh đầu đại biểu cho Âm Dương Chi Lực song giác càng là gia trì lấy Âm Dương Chi Lực, bảo vệ bản thân, toàn lực chống lại lấy âm dương cối xay lực lượng .

Toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, rung động ầm ầm dần dần truyền đến, đồng thời lần này âm dương hai lực không còn là cân bằng, bởi vì thân ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, cho nên âm thuộc tính lực lượng rõ ràng muốn so dương thuộc tính lực lượng càng nhiều, trực tiếp đem hai người cho ép đặt ở mặt đất phía trên .

Bất quá còn không chờ bọn hắn rất qua một kích này thở phào, Sở Hưu bên kia lại là hai tay giống như vây quanh, cực nóng lực lượng ở trong đó diễn hóa lấy .

Mới tản mát tại không gian bên trong Âm Dương Chi Lực mảnh vỡ tại lực lượng này phía dưới, toàn bộ hóa thành hỗn độn chi lực, đem bọn hắn giam ở trong đó, không ngừng thiêu đốt lấy .

Tạo Hóa Hồng Lô!

Âm dương chia cắt, tái diễn hỗn độn .

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, Mộ Bạch Sương đã hoàn toàn không thể cứng đối cứng, ngược lại là bộc phát ra toàn thân mình trên dưới tất cả kiếm khí bảo hộ ở quanh thân .

Nguyên Thần càng là bốn tay đồng thời kết ấn, thậm chí đem đỉnh đầu của mình song giác bên trên xé rách ra một đạo vết máu đến, màu trắng đen chất lỏng chảy xuôi mà ra, hóa thành cực hạn Âm Dương Chi Lực phòng hộ tại quanh người hắn, triệt tiêu lấy Tạo Hóa Hồng Lô lực lượng .

"Ngươi còn muốn chúng ta chịu tới lúc nào! ?"

Mộ Bạch Sương hướng về phía Lâu Na Già quát chói tai lên .

Theo Mộ Bạch Sương tiếng nói vừa ra, Lâu Na Già rốt cục chuẩn bị xuất thủ, hoặc là nói, hắn rốt cục có thể xuất thủ .

Hoa sen vàng nở rộ lấy, cái kia cỗ cường đại lực lượng tuôn ra, cánh sen trung ương chính là Lâu Na Già bóng dáng, nhưng lúc này lại là bao phủ tại kim quang bên trong, giống như trong truyền thuyết đại thần Phạm Thiên .

Sinh cơ tạo hoá trong nháy mắt này chiếu sáng toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật, cỗ lực lượng này vậy mà cải biến Nguyên Thủy Ma Quật bên trong bản nguyên ma khí, mở ra một cõi cực lạc đến!

Thu hồi tạo hoá hoả lò lực lượng, Sở Hưu mắt thứ ba ở trong ngưng tụ ra tất cả Ma Đạo Bản Nguyên chi lực .

Toàn bộ Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, tựa như trong nháy mắt này đều sống lại, vô số ma ảnh gầm thét từ các nơi bay tới, hướng về Lâu Na Già mở ra cái kia một cõi cực lạc đánh tới, muốn tịch diệt cái này trong động ma cuối cùng một vòng quang huy!

Ngay tại tất cả mọi người đều coi là, tiếp xuống Lâu Na Già một kích này tất nhiên là kinh thiên động địa thời điểm, cái kia dưới người hắn cái kia hoa sen vàng lại là nở rộ nở rộ lấy, vậy mà trong hư không trực tiếp xé rách ra một đạo tràn đầy không gian phong bạo môn hộ đến .

Kim sắc lưu ly phật quang bao phủ tại Lâu Na Già quanh thân, hắn vậy mà liền như thế trốn vào không gian phong bạo bên trong, trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa!

Sở Hưu một trận ngạc nhiên, lập tức thu hồi lực lượng, đồng thời tay đã đặt ở bên hông Phá Trận Tử chuôi đao phía trên, nhưng cuối cùng hắn một đao kia lại là như cũ không có chém ra đến .

Không phải hắn không muốn ra tay, mà là không đuổi kịp .

Ai đều không nghĩ tới, trước đó vận dụng lớn như vậy chiến trận Lâu Na Già dùng hết toàn lực, lại là tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong mở một cái không gian vết nứt thoát đi .

Cái kia trước đó quanh người hắn cái kia kim sắc lưu ly phật quang cùng hoa sen hẳn là cũng không phải là vì Sở Hưu chuẩn bị, mà là hắn mong muốn rơi nhập không gian phong bạo bên trong bảo tồn mình .

Khoảng cách quá xa, đồng thời Thanh Thiên Chiếu Ảnh có thể hay không ảnh hưởng đến rơi nhập không gian phong bạo ở trong người nhưng vẫn là một ẩn số, Sở Hưu cũng không muốn uổng phí sức lực .

Cho nên hắn trực tiếp đem ánh mắt nhìn phía Nguyên Thần còn có Mộ Bạch Sương, cái này lập tức để bọn hắn tê cả da đầu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).