Chương 1441: Không giống nhau dạng Phương Thất Thiếu

Chương 1441: Không giống nhau dạng Phương Thất Thiếu

Nguyên Thần cùng Mộ Bạch Sương có thể nói là bị Long Đồ hòa thượng còn có Lâu Na Già cho lừa thảm rồi .

Nếu như nói Long Đồ hòa thượng là vô ý hố bọn hắn, cái kia Lâu Na Già liền là cố ý .

Long Đồ hòa thượng kế hoạch không có sai, hắn sai liền sai tại đánh giá thấp Sở Hưu thực lực đột nhiên phóng đại, đồng thời cũng không có tính ra đến, Nguyên Thủy Ma Quật ở trong lực lượng vậy mà có thể cho Sở Hưu mạnh đến loại trình độ này .

Mà Lâu Na Già kỳ thật tại Long Đồ hòa thượng chết về sau liền không chuẩn bị cùng Sở Hưu đi liều mạng .

Nơi này là Nguyên Thủy Ma Quật, Sở Hưu là Ma giáo giáo chủ, nơi này căn bản chính là Sở Hưu sân nhà .

Hắn lực lượng tiêu hao có thể ở chỗ này kịp thời được bổ sung, mình lại muốn hao phí càng nhiều lực lượng tới áp chế nơi này cái kia cường đại ma khí uy áp .

Huống hồ hiện tại Sở Hưu đã là thất trọng thiên rồi, thậm chí lực lượng nội tình so với hắn cái này bát trọng thiên còn dầy hơn một chút, này lên kia xuống xuống dưới, cuối cùng bị mài chết khẳng định là hắn .

Cho nên hắn mới lợi dụng Mộ Bạch Sương cùng Nguyên Thần ngăn cản, mình xé mở một khe hở không gian thoát đi .

Nguyên Thủy Ma Quật mặc dù cũng là tự thành một cái thế giới, bất quá nơi này lại cũng không là trên dưới lưỡng giới loại kia đại thế giới, cho nên liền xem như đã rơi vào không gian phong bạo bên trong, lấy hắn thực lực vậy là có thể còn sống .

Sở Hưu lúc này lại đưa mắt nhìn sang cái kia Nguyên Thần, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến .

Không đợi Nguyên Thần mở miệng nói câu nào, hắn liền lập tức tay nắm ấn quyết, Lục Đạo Sa Bà Chúng Diệu Hoa Luân phù hiện, trực tiếp đem đã bị trọng thương Nguyên Thần cho bao phủ ở bên trong .

Đồng thời Sở Hưu trong tay Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay điên cuồng chuyển động, nắm kéo trong đó Nguyên Thần tinh thần lực .

Sở Hưu bước ra một bước, trực tiếp đi tới Nguyên Thần trước người, một cái tay đặt tại đầu hắn bên trên, lực lượng bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt liền đem nguyên thần toàn bộ giảo sát!

Chỉ còn lại có một bộ hoàn mỹ thể xác Nguyên Thần bị Sở Hưu tiện tay thu hồi đến trữ vật bí hộp bên trong .

Hắn không phải đối thi thể có cái gì đặc thù đam mê, mà là cái này Nguyên Thần thi thể đối với Sở Hưu tới nói rất hữu dụng .

Thậm chí có thể nói như vậy, cái này Nguyên Thần thi thể bản thân liền là một cái bảo vật, đây chính là dốc hết ngày xưa Nguyên Thần Cung tất cả tài nguyên chế tạo ra đến tồn tại .

Sở Hưu lúc này lại đưa mắt nhìn sang Mộ Bạch Sương, trong mắt cũng là sâu ngậm sát cơ .

Thiên Hạ Kiếm Tông cùng Sở Hưu chủ yếu là lý niệm chi tranh, song phương kỳ thật cũng không có ân oán cá nhân .

Nhưng lúc kia song phương một cái đại biểu Đông vực, một cái đại biểu Nam vực, sớm tối đều có một trận chiến .

Tự khi hạ giới về sau, Thiên Hạ Kiếm Tông đều không có lại đến tìm qua hắn phiền phức, cũng coi là điệu thấp, Sở Hưu liền chuẩn bị đem chuyện này cho bóc đi qua .

Nhưng không nghĩ tới lần này Mộ Bạch Sương lại còn dám ra tay, cái kia nếu là lời như vậy, vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác .

Thắp hương chỉ có một lần, lần thứ hai liền có thể trực tiếp siêu độ .

Mộ Bạch Sương thở dài một tiếng, trong mắt không có kinh sợ, chỉ có một tia nhàn nhạt không cam lòng .

Đại tranh chi thế, Thiên Hạ Kiếm Tông lại vẫn là không có đứng tại đỉnh phong khí vận, bất luận làm sao mưu đồ, kết quả nhưng đều là thất bại .

Trong tay hắn kiếm gãy phía trên như cũ lóng lánh ngút trời kiếm khí, ngay tại hắn chuẩn bị cầm lấy kiếm gãy, lại ra sức đánh cược một lần thời điểm, Phương Thất Thiếu lại là bỗng nhiên nói: "Sở huynh, khoan động thủ đã!"

Phương Thất Thiếu đi ra ngoài, hướng về phía Sở Hưu cười khổ một tiếng nói: "Sở huynh, kỳ thật ta là muốn xin ngươi thả Thiên Hạ Kiếm Tông một ngựa, bất quá ta cũng biết chuyện này có chút quá mức .

Cho nên nếu là Thiên Hạ Kiếm Tông chịu thần phục Côn Luân Ma giáo, ngươi có thể hay không thả qua Thiên Hạ Kiếm Tông?"

Sở Hưu thở dài một cái nói: "Ngươi mở miệng, ta đương nhiên sẽ thả, bất quá ngươi nhận vì Thiên Hạ Kiếm Tông hội dễ dàng như vậy liền nhận thua đầu hàng sao?

Thậm chí Thiên Hạ Kiếm Tông không thần phục, hôm nay ta thả Mộ Bạch Sương rời đi đều có thể, nhưng là, dù ai cũng không cách nào cam đoan Thiên Hạ Kiếm Tông không tiếp tục cùng ta là địch .

Tu kiếm giả, đại bộ phận tính cách đều cực kỳ quật cường, kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, mặc dù kiên cường, nhưng ít hơn một chút biến báo, điểm ấy ngươi cũng biết ."

Bằng Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu giao tình, hắn đã mở miệng, Sở Hưu thả Mộ Bạch Sương một ngựa không thành vấn đề .

Mới nếu không phải Phương Thất Thiếu kịp thời mở miệng nhắc nhở, Sở Hưu mặc dù cũng có thể chọi cứng Nguyên Thần đánh lén, nhưng hắn lúc kia đang tại tiếp nhận Vạn Ma Triều Bái, đang tại hút nạp cái kia chút Ma Khôi lực lượng, khẳng định hội xuất hiện một chút tổn thương .

Với lại Phương Thất Thiếu cùng Thiên Hạ Kiếm Tông nhiễm phải nhân quả, lúc đầu cũng hẳn là trách hắn Sở Hưu, là hắn thanh Phương Thất Thiếu cho đưa đến Thiên Hạ Kiếm Tông đi .

Nhưng chính như cùng hắn nói, hắn có thể thả Thiên Hạ Kiếm Tông lần thứ hai, nhưng lại thả không được lần thứ ba .

Lấy Thiên Hạ Kiếm Tông loại kia ngoan cố tính cách, đối phương vậy tuyệt đối sẽ không lựa chọn thần phục .

Quả nhiên, Mộ Bạch Sương trực tiếp mặt không biểu tình lắc lắc đầu nói: "Phương Thất Thiếu, mặc dù ngươi gia nhập ta Thiên Hạ Kiếm Tông chính là nội ứng, nhưng đều vì mình chủ, ta không hận ngươi, là ta Thiên Hạ Kiếm Tông lơ là sơ suất .

Sự tình đã làm, liền không có hối hận chỗ trống, ta Thiên Hạ Kiếm Tông vậy sẽ không cứ như vậy thần phục, kiếm nát, nhưng kiếm giả tôn nghiêm còn tại!"

Phương Thất Thiếu lúc này đột nhiên hỏi nói: "Cái gì là kiếm?"

Mộ Bạch Sương vô ý thức liền mong muốn thốt ra, nhưng lời nói lại là cắm ở yết hầu ở trong .

Cái gì là kiếm?

Qua nhiều năm như vậy, hắn kiếm đạo tu luyện đến đỉnh phong, tự thân đăng lâm Võ Tiên, nhưng hắn còn giống như thật không có suy nghĩ qua, cái gì là kiếm .

Phương Thất Thiếu thở dài nói: "Đều nói kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, trên thực tế tại sao phải như thế quật cường đâu?

Tông môn truyền thừa trọng yếu vẫn là kiếm giả tôn nghiêm càng quan trọng?

Tông chủ, kiếm liền là kiếm, là một kiện binh khí, các ngươi lại vì sao muốn cho nó giao phó nhiều như vậy hàm nghĩa?

Thiên Hạ Kiếm Tông tồn tại ý nghĩa lại là cái gì? Bao quát thiên hạ kiếm đạo, đem kiếm đạo một mạch triệt để truyền thừa tiếp, cái này mới là Thiên Hạ Kiếm Tông chân chính ý nghĩa chỗ, mà không phải cái gọi là kiếm giả tôn nghiêm .

Có người mới có kiếm, không có người, kiếm chỉ là tử vật, là binh khí ."

Theo Phương Thất Thiếu tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên đưa tay chụp vào Mộ Bạch Sương trong tay kiếm gãy .

Cái kia kiếm gãy phía trên vậy mà truyền đến một rung động dồn dập, cuối cùng tất cả kiếm khí thu liễm tan rã, cứ như vậy bị Phương Thất Thiếu nắm trong tay .

Mộ Bạch Sương không dám tin mở to hai mắt nhìn .

Chuôi này kiếm gãy xuất từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong, tràn đầy cực kỳ cường đại kiếm khí, Long Đồ hòa thượng căn bản là liền động cũng không dám đi động, chỉ có hắn dựa vào thất trọng thiên kiếm khí tu vi, cái này mới đem cưỡng ép áp chế .

Kết quả hiện tại, Phương Thất Thiếu cái này còn chưa tới Võ Tiên cảnh giới võ giả, đã vậy còn quá tuỳ tiện liền bị hắn cầm trong tay, thậm chí giống như so với chính mình đều muốn nhẹ nhõm, không có bất kỳ cái gì phản phệ, lại đang làm gì vậy?

Phương Thất Thiếu cầm lấy trong tay kiếm gãy ước lượng, nói: "Qua nhiều năm như vậy, Thiên Hạ Kiếm Tông làm việc một mực như là kiếm như thế, đi thẳng về thẳng, dù là biết rõ phía trước là một đầu tuyệt lộ, cũng muốn đi lên phía trước .

Trên thực tế chỉ cần hơi ngoặt một chỗ ngoặt, liền có thể nhìn thấy khác biệt phong cảnh .

Cũng tỷ như thanh kiếm này kiếm khí, tông chủ ngươi ngay từ đầu liền dùng mình lực lượng tới áp chế kiếm khí, cưỡng ép thúc đẩy nó .

Nhưng ngươi vì sao không nghĩ qua, dùng mình lực lượng đến khai thông kiếm khí, để nó tự nhiên vì chính mình sử dụng đâu? Ta có thể làm được, tông chủ ngươi cũng có thể làm đến .

Thiên Hạ Kiếm Tông hạ giới về sau một mực đều không cùng hạ giới tông môn có hợp tác, bây giờ ta vì Kiếm Vương thành tông chủ, nguyện ý cùng Thiên Hạ Kiếm Tông liên thủ, chiêu mộ hạ giới kiếm tu, thành lập Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh, đồng thời cùng Côn Luân Ma giáo liên minh, như là thượng giới Lăng Tiêu Tông cùng Hoàng Thiên Các bình thường, chỉ nghe lệnh Côn Luân Ma giáo .

Đây cũng là ta có thể làm đến tất cả mọi chuyện, Thiên Hạ Kiếm Tông tương lai, đều ở tông chủ ngươi một ý niệm ."

Phương Thất Thiếu lúc này biểu hiện trên mặt ít có nghiêm túc, Mai Khinh Liên nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nàng bỗng nhiên phát hiện, giống như mỗi người đều ẩn giấu đi một mặt khác, đương nhiên đối với Phương Thất Thiếu tới nói, đây có lẽ là trưởng thành .

Thiên Hạ Kiếm Tông cùng Kiếm Vương thành không có thù hận, chỉ cần bọn hắn không quan tâm Phương Thất Thiếu khi qua nội ứng điểm này, cả hai liên thủ tổ kiến Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh, có thể nói là tập hợp trên dưới lưỡng giới mạnh nhất kiếm đạo tông môn, cũng có thể hấp thu không ít kiếm đạo tán tu .

Đồng dạng bọn hắn lấy Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh thân phận đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo, đang cấp Sở Hưu một cái công đạo đồng thời, kỳ thật vậy là cho Thiên Hạ Kiếm Tông một cái hạ bậc thang .

Dù sao không phải Thiên Hạ Kiếm Tông đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo, mà là Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo .

Mặc dù trên thực tế là một cái ý tứ, bất quá đổi cái thuyết pháp, cũng có thể để Thiên Hạ Kiếm Tông đám này quật cường kiếm giả cảm giác không có khó chịu như vậy .

Ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Phương Thất Thiếu chuyện này làm có thể nói là tam phương tất cả đều vui vẻ .

Côn Luân Ma giáo có bàn giao, Thiên Hạ Kiếm Tông có lối thoát, Kiếm Vương thành sát nhập Thiên Hạ Kiếm Tông, mặc dù bây giờ Kiếm Vương thành nhỏ yếu, khả năng chiếm cứ không có bao nhiêu quyền nói chuyện, nhưng ngày sau theo Phương Thất Thiếu trưởng thành, Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh bên trong, minh chủ vị trí bỏ hắn thì ai?

Cho nên như thế một phen thao tác xuống tới, kỳ thật tam phương đều không có ăn thiệt thòi .

Mộ Bạch Sương đắng chát một cười, nhẹ gật đầu .

"Từ nay về sau, ngươi chính là Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh minh chủ, chuôi kiếm này, vậy từ ngươi đến chấp chưởng ."

Phương Thất Thiếu lúc này lại là thanh kiếm gãy lại giao trả lại cho Mộ Bạch Sương, lắc lắc đầu nói: "Chuôi kiếm này không sai, minh chủ vị trí nha, cũng muốn so tông chủ uy phong .

Nhưng trên giang hồ vẫn là phải để ý thực lực, ta liền Võ Tiên đều không phải là, khi cái gì minh chủ chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? Cho nên cái này kiếm, vẫn là muốn từ tông chủ ... Không phải là từ minh chủ ngươi chấp chưởng ."

Mộ Bạch Sương cũng không có chối từ, tiếp qua kiếm gãy, hắn nhẹ gật đầu, lại có chút khó chịu hướng về phía Sở Hưu thi lễ nói: "Sở giáo chủ, nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi ."

Nếu là thay cái mặt dày tâm đen, dù là mới còn tại liều sống liều chết, lúc này thay đổi địa vị vậy như thế trôi chảy tự nhiên, thật giống như Tư Không Đàm như vậy .

Nhưng Mộ Bạch Sương dù sao cũng là kiếm đạo Võ Tiên, tính cách lại là đi thẳng về thẳng, cường thế cực kỳ .

Lúc này hắn có thể làm đến bước này đã coi như là rất hiếm thấy .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, vậy không có để ý .

Hắn không phải loại kia xốc nổi người, nhất định phải nghe người ta hô cái gì giáo chủ thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ mới dễ chịu .

Mặc dù bị vuốt mông ngựa cảm giác rất không tệ .

Lần này có thể thu phục Thiên Hạ Kiếm Tông cho mình dùng, cũng coi là cái niềm vui ngoài ý muốn .

Thiên Hạ Kiếm Tông mặc dù tại tiến công Đông vực một trận chiến ở trong đã bị đánh cho tàn phế, bất quá thực lực tổng hợp vẫn là bày ở chỗ này, môn hạ đệ tử thực lực tổng hợp đều rất bất phàm, dùng tốt là một cái rất lớn trợ lực .

Bên này sự tình giải quyết triệt để về sau, Sở Hưu vậy đem ánh mắt nhìn phía tháp cao phía trên Ma Đạo Bản Nguyên .

Trước đó cái kia thay nhau đại chiến nhưng không có để Ma Đạo Bản Nguyên sinh ra một tia chấn động, vẫn như cũ là đứng lặng tại tháp cao phía trên .

Lần này, sẽ không có người tới quấy rầy hắn đi?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).