Chương 1442: Chạy được hòa thượng chạy không được miếu

Chương 1442: Chạy được hòa thượng chạy không được miếu

Cùng lần thứ nhất cầm tới bản nguyên so, lần này Sở Hưu đã coi như là xe nhẹ đường quen .

Trước khi không đứng tại cái kia tháp cao phía trên, Sở Hưu giữa lông mày mắt thứ ba tỏa ra, dẫn động trong cơ thể âm dương bản nguyên chi lực bao phủ tại cái kia Ma Đạo Bản Nguyên phía trên .

Trong nháy mắt cái kia Ma Đạo Bản Nguyên phía trên liền tách ra một vòng đen kịt hào quang đến, chủ động liền dung nhập Sở Hưu trong cơ thể .

Bản nguyên chi lực cũng có thể lẫn nhau hấp dẫn, Sở Hưu có một đạo bản nguyên mang theo, hút nạp cái khác bản nguyên thời điểm liền lộ ra càng thêm thuận lợi một chút .

Cái này nhìn như không đáng chú ý một đạo ma khí tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, nhưng lại mang cho hắn so trước đó Vạn Ma Triều Bái, cái kia chút Ma Khôi chi lực nhập thể lúc còn cường đại hơn lực lượng, hơn nữa còn là trong nháy mắt bộc phát .

Giờ khắc này Sở Hưu quanh thân đều đã bị từng tầng từng tầng hắc vụ ma khí bao phủ, cường đại lực lượng tại Sở Hưu trong cơ thể sôi trào, thậm chí còn dẫn động nguyên bản yên tĩnh âm dương bản nguyên, lúc này cũng là như thế tại xao động, tràn lan xuất lực lượng đến .

Ba đạo bản nguyên đồng dạng tại tràn lan xuất lực lượng, cái này có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng .

Hắn cuồng hống một tiếng, ma khí xông lên tận trời, rung động hư không, thậm chí ngay cả Sở Hưu nhục thân lúc này đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách .

Bất quá Sở Hưu nhục thân phía trên vết rách dưới, hiện ra đến vậy mà không phải hiến máu, mà là từng sợi đậm đặc ma khí!

Giờ khắc này Sở Hưu chỉ có thể dùng hết mình lực lượng, cưỡng ép áp chế cái kia bản nguyên xao động lực lượng, đồng thời tận lực đưa chúng nó đều lưu tại thể nội, tăng lên mình tu vi .

Thất trọng thiên sơ kỳ, thất trọng thiên trung kỳ ... Thất trọng thiên đỉnh phong!

Tại khí thế leo lên đến đỉnh phong trong chớp mắt ấy, Sở Hưu còn muốn liều mạng hướng trong cơ thể mình dung nhập lực lượng, nhưng ba đạo bản nguyên đồng thời xao động lực lượng Sở Hưu đã áp chế không nổi, cuồng hống một tiếng, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, đem tất cả lực lượng đều tại trong tích tắc phát tiết ra ngoài .

Quyền thế những nơi đi qua, không gian trực tiếp bị xé nứt, thậm chí giống như một dòng sông dài, không nhìn thấy cuối cùng .

Nguyên Thủy Ma Quật bên trong tự thành một cái tiểu thế giới, vẫn là loại kia có bản nguyên tồn tại tiểu thế giới, chỗ lấy cực kỳ cứng cỏi .

Trước đó Lâu Na Già vận dụng toàn lực mới hoàn toàn vỡ ra một đường không gian môn hộ, mà bây giờ Sở Hưu một quyền này uy năng lại là đối phương gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần .

Sở Hưu thở phào một cái, đạo thứ ba bản nguyên tại lực lượng phát tiết ra ngoài về sau, rốt cục ở trong cơ thể hắn an an ổn ổn đâm căn .

Chỉ là đáng tiếc, hắn cuối cùng không thể mượn nhờ bản nguyên chi lực bước vào bát trọng thiên .

Mới Sở Hưu như tiếp tục kiên trì cậy mạnh, cưỡng ép nuốt nạp cỗ lực lượng kia, cái kia kết quả cuối cùng chính là hắn trực tiếp bị trọng thương .

Có thể hay không bước vào bát trọng thiên Sở Hưu không biết, nhưng tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn đều muốn nằm ở trên giường .

Rơi xuống phía dưới, Sở Hưu trầm giọng nói: "Bản nguyên đã tới tay, có thể đi .

Mộ tông chủ, Kiếm Vương thành cùng Thiên Hạ Kiếm Tông liên minh có thể hiện tại liền tiến hành, tiếp đó, ta chỉ sợ còn muốn dùng đến ngươi đây ."

Mộ Bạch Sương có một chút sững sờ, hắn còn có chút không thích ứng Sở Hưu ra lệnh .

Bất quá lại không thích ứng, hắn cũng muốn nhận mệnh, Mộ Bạch Sương hỏi: "Sở giáo chủ chuẩn bị dùng ta Thiên Hạ Kiếm Tông ... Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh làm cái gì?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng: "Lần này Phạn giáo mong muốn tìm ta phiền phức, làm hại ta không thể bước vào bát trọng thiên, chuyện này lại há có thể tính như vậy?

Phạn giáo bên trong, thế nhưng là còn có một đạo bản nguyên ở đây, bọn hắn để cho ta không thể bước vào bát trọng thiên, vậy cái này phần nhân quả, tự nhiên cũng muốn ta đi tìm bọn hắn đòi hỏi đi ."

Đến đây vây công Sở Hưu những người này, Long Đồ hòa thượng chết rồi, Nguyên Thần cũng đã chết, Mộ Bạch Sương hàng, vậy liền chỉ còn lại có một cái Phạn giáo .

Phạn giáo bên trong thế nhưng là còn có một đạo Dương Cực Bản Nguyên ở đây, đem nắm bắt tới tay, tại thể nội đụng thành mặt khác một đôi âm dương bản nguyên, Sở Hưu tuyệt đối có thể bước vào bát trọng thiên .

Lâu Na Già mặc dù chạy trốn, nhưng chạy hòa thượng, lại chạy không được miếu!

Mộ Bạch Sương âm thầm bên trong thở dài một cái, đồng thời cũng có chút may mắn .

Lấy Sở Hưu loại này có thù tất báo tính cách, hắn lúc này nếu là không hàng, lấy sau Thiên Hạ Kiếm Tông đoán chừng là không gánh nổi .

Sở Hưu phong cách hành sự coi là thật cùng Đại La Thiên những thế lực này tông môn có cực kỳ khác nhiều .

Đã qua vạn năm, Đại La Thiên những tông môn này, hơn phân nửa đều là từ thời đại thượng cổ truyền thừa xuống .

Không phải là bởi vì bọn hắn thực lực cường đại, mà là bởi vì một chủng tập quán .

Đại La Thiên tông môn mặc dù vậy có lẫn nhau lục đục với nhau, các loại xung đột ma sát thời điểm, nhưng cũng rất ít có trực tiếp để lên mình tất cả lực lượng, không chết không thôi, đến một trận tử chiến, cho dù là thù sâu như biển Phạn giáo cùng Thiên La Bảo Sát đều sẽ không như thế làm .

Tất cả mọi người là thanh xung đột ma sát cho khống chế tại một cái cực kỳ trong phạm vi nhỏ, dạng này liền xem như thua, cũng chỉ thua một chút xíu, sau đó súc tích lực lượng, lần sau tái chiến .

Giống Sở Hưu dạng này, tuyệt đối bất quá cách đêm thù, đi lên liền thanh người vào chỗ chết hận, ngươi không chết thì là ta vong, tại Đại La Thiên cơ hồ không tìm ra được .

Cho dù là ngày xưa Hàn Giang thành quật khởi thời điểm, bọn hắn đều sẽ không như thế làm .

Một đám người ra Nguyên Thủy Ma Quật về sau, Kiếm Vương thành chuẩn bị muốn đi cùng Thiên Hạ Kiếm Tông kết thành liên minh, cái này phải cần một khoảng thời gian .

Đồng thời Sở Hưu vậy không chuẩn bị hiện tại liền xuất thủ, mà là trước muốn về Nam Man phân điện bên trong bế quan một đoạn thời gian .

Từ thất trọng thiên sơ kỳ đến thất trọng thiên đỉnh phong, Sở Hưu trong vòng một đêm lực lượng tăng vọt, cho nên hắn làm sao vậy phải cần một khoảng thời gian dùng đến quen thuộc cùng thích ứng cỗ lực lượng này mới được .

Lúc này Phạn giáo bên trong .

Khi Diêm Ma nhìn xem Lâu Na Già một mặt tái nhợt, vô cùng chật vật trốn về đến Phạn giáo, hắn không khỏi sợ hãi nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cái kia Long Đồ hòa thượng không phải nói các ngươi đi vây công Sở Hưu sao? Coi như Sở Hưu không chết, ngươi làm sao cũng làm chật vật như thế?"

Mặc dù trong ngày thường Diêm Ma cùng Lâu Na Già có chút mâu thuẫn, cũng có chút chướng mắt đối phương, nhưng hắn đối với Lâu Na Già thực lực vẫn là chịu phục .

Không sử dụng át chủ bài, bộc phát ra mình lúc tuổi còn trẻ trạng thái đỉnh phong, hắn là tuyệt đối địch bất quá Lâu Na Già .

Với lại coi như hồi phục mình trạng thái đỉnh phong lực lượng, lấy Lâu Na Già tính bền dẻo, khả năng cuối cùng bị mài chết hay là hắn .

Đối phó một cái thực lực kém xa tít tắp mình Sở Hưu, vẫn là nhiều người vây công, Lâu Na Già làm sao có thể làm thành bộ dáng này?

Lâu Na Già sắc mặt âm trầm nói: "Đừng nói nữa, tính sai, Long Đồ hòa thượng tên ngu ngốc kia!

Hắn chỉ tính đến chúng ta bên này thực lực, lại không tính tới Sở Hưu bên kia thực lực .

Không biết lúc nào, Sở Hưu vậy mà đã bước vào thất trọng thiên, lực lượng nội tình thậm chí so ta còn muốn cường!

Với lại chúng ta đều không để ý đến, cái kia Sở Hưu thế nhưng là Ma giáo giáo chủ!

Nguyên Thủy Ma Quật là hắn sân nhà, nơi đó Ma Khôi đều có thể bị hắn sử dụng, đủ khả năng điều động ma khí cũng là muốn so chúng ta càng nhiều càng mạnh .

Cứ kéo dài tình huống như thế, chúng ta toàn bộ thua ở cái kia Sở Hưu một người chi thủ .

Long Đồ hòa thượng đã chết, mặt khác hai cái đoán chừng cũng là gánh không được, ta chỉ có thể tạm thời trốn về đến .

Tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong ta thụ một chút thương, trong khoảng thời gian này ta muốn bế quan, thông tri môn hạ đệ tử giảm bớt ra ngoài, đồng thời triển khai trận pháp phòng ngự, phòng bị Sở Hưu đột kích ."

Diêm Ma cau mày nói: "Ngươi cái này có chút quá ngạc nhiên đi? Ngươi cũng đã nói, cái kia Sở Hưu chỉ là chiếm cứ Nguyên Thủy Ma Quật địa lợi, này mới khiến các ngươi kế hoạch thất bại .

Hiện tại ngươi đều đã trốn ra ngoài, hắn Sở Hưu còn có thể trực tiếp thanh Nguyên Thủy Ma Quật cho dời ra ngoài, tiến đánh ta Phạn giáo không thành?"

Lâu Na Già lắc đầu, nói: "Ngươi liền dựa theo ta nói đi làm đi, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất ."

Thân là bát trọng thiên Võ Tiên, Lâu Na Già mặc dù bại vào Sở Hưu chi thủ, nhưng tựa như Diêm Ma nói, hắn cũng không cho là mình không bằng Sở Hưu, chỉ là thời vận không đủ, vừa lúc gặp phải Sở Hưu sân nhà mà thôi .

Nhưng sớm lúc trước Lâu Na Già cũng đã điều tra qua Sở Hưu, người này làm việc cực đoan tàn nhẫn, có thù tất báo .

Lần này mình bọn người mai phục vây giết hắn, khó bảo đảm Sở Hưu không chuyện xảy ra sau trả thù .

Mặc dù Lâu Na Già mình cũng cảm thấy, Phạn giáo thế nhưng là có hai vị bát trọng thiên Võ Tiên, còn lại hạ giới Võ Tiên vậy có hơn sáu người, còn có từ Đại La Thiên chuyển xuống đến đại trận, hẳn là không cần sợ Sở Hưu .

Nhưng là Sở Hưu người này lối làm việc không thể dùng lẽ thường độ chi, vạn nhất Sở Hưu thật xuất thủ, hiện tại Phạn giáo nhưng không chịu đựng nổi lớn như vậy đả kích, dù sao bên ngoài còn có một cái Thiên La Bảo Sát tại nhìn chằm chằm nhìn xem đâu .

Một tháng sau, Sở Hưu không sai biệt lắm đã thanh tự thân lực lượng cho triệt để ổn định khống chế xuống, hắn cũng nên đi suy tính một chút, làm sao đối phó Phạn giáo .

Quân tử báo thù mười năm không muộn, Sở Hưu báo thù, chỉ cần có cơ hội, một canh giờ hắn đều sẽ không chờ .

Tại nguyên thần bên trong, Sở Hưu lấy bí pháp liên lạc với đang tại Phạn giáo bên trong đảm đương Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ tâm ma .

Tinh thần lực vừa mới kết nối, tâm ma thanh âm cũng đã truyền đến .

"U, rất lâu đều không liên hệ ta, ta còn tưởng rằng Sở đại giáo chủ ngươi thanh ta đem quên đi đâu ."

Cùng trước đó so sánh, hiện tại tâm ma giống như hoạt bát rất nhiều, có lẽ là biến thành người thời gian lâu dài, hắn vậy dần dần biến thành một cái chân chính sinh linh, chân chính 'Người '.

"Không tới giải quyết triệt để Phạn giáo thời điểm, ta làm sao có thể quên ngươi?

Hiện tại ngươi tại Phạn giáo bên trong đã đến cỡ nào vị trí?"

Tâm ma nói: "Vẫn như cũ là Huyễn Hoặc Thiên Vương Cung cung chủ, bất quá Diêm Ma cực kỳ tín nhiệm ta, thậm chí cùng ta nói thẳng qua, tương lai các loại Phạn giáo giáo chủ trở về, Vishnu điện điện chủ vị trí chính là ta .

Đúng, nhìn giáo chủ ngươi ý tứ, là chuẩn bị muốn đối phó Phạn giáo? Cần ta làm cái gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tạm thời đừng có bất luận cái gì dị động, ngươi chỉ có một lần xuất thủ cơ hội, chân chính đến lúc mấu chốt, ta hội sớm thông tri ngươi ."

Cắt đứt cùng tâm ma liên hệ, Sở Hưu lập tức thanh Côn Luân Ma giáo dưới trướng tất cả mọi người đều cho gọi tới, ngoại trừ Linh Tiêu Cảnh cùng Hoàng Thiên Các người .

Hai cái này tông môn mặc dù biểu thị thần phục với Sở Hưu, nhưng Sở Hưu lại cũng không muốn dùng bọn hắn .

Không phải là bởi vì lo lắng cái này hai phái có dị tâm, mà là bọn hắn vốn là Đại La Thiên tông môn thế lực .

Hiện tại Sở Hưu nếu vẫn Đông vực chi chủ, cái kia vận dụng bọn hắn ngược lại là không có vấn đề, nhưng bây giờ Sở Hưu vẫn còn có một cái hạ giới võ lâm thân phận, cứ như vậy liền có vẻ hơi khó chịu .

Đương nhiên vận dụng Thiên Hạ Kiếm Tông vẫn là không có vấn đề .

Hoàng Thiên Các cùng Lăng Tiêu Tông là chủ động đầu nhập vào Sở Hưu, có qua có lại, Sở Hưu đương nhiên muốn chiếu cố một chút bọn hắn ý nghĩ .

Mà Thiên Hạ Kiếm Tông lại là thua ở Sở Hưu tay về sau, chủ động đầu hàng thần phục .

Nói câu không dễ nghe, đều đã là nhận thua đầu hàng người, lấy ở đâu nhiều như vậy ý nghĩ yêu cầu?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).