Chương 1443: Tiến đánh Phạn giáo!

Chương 1443: Tiến đánh Phạn giáo!

Côn Luân Ma giáo, Nam Man phân điện đại điện ở trong .

Trước đó tất cả bế quan Võ Tiên lúc này đã toàn bộ xuất quan, tụ tập tại đại điện ở trong .

Ngụy Thư Nhai, Thương Thiên Lương, Lục Giang Hà, Lữ Phượng Tiên, Trần Thanh Đế, Mai Khinh Liên, Hứa Thiên Nhai, Phương Bạch Độ, ròng rã tám vị Võ Tiên bày ở chỗ này .

Cái này chút Võ Tiên lại thêm Sở Hưu, có thể nói hiện tại Côn Luân Ma giáo đã hoàn toàn có tư cách đi chính diện đối cứng Phạn giáo, mà không phải lại đi sử dụng cái kia chút âm mưu quỷ kế đến bức bách Phạn giáo bước lui .

Nhìn xem phía dưới đám người, Sở Hưu trầm giọng nói: "Tiếp xuống ta liền chuẩn bị thống hợp toàn bộ Côn Luân Ma giáo tất cả thực lực chính diện tiến công Phạn giáo, mọi người có ý kiến gì?"

Nếu là ngày trước nghe được Sở Hưu nói đến đây, mọi người đều sẽ cho rằng Sở Hưu điên rồi .

Nhưng bây giờ đám người lại cảm giác rất bình thường, thậm chí ngay cả Phương Bạch Độ cùng Hứa Thiên Nhai hai vị này Đại La Thiên xuất thân Võ Tiên đều không có cảm giác có cái gì không bình thường .

Hắn Sở Hưu ngay cả Tam Thanh điện cũng dám đi cứng rắn hận, một cái Phạn giáo tính cái gì?

Ngụy Thư Nhai trầm giọng nói: "Hai vấn đề, một cái là chúng ta tiến công Phạn giáo, hơn nữa là toàn lực xuất thủ, nếu là có người nhúng tay làm sao bây giờ?

Cái thứ hai chính là, lấy giáo chủ ngươi thực lực bây giờ, kịch chiến Lâu Na Già cùng Diêm Ma cũng không thành vấn đề, nếu là hai người liên thủ, một trận chiến này lại có chút hung hiểm ."

Lấy Sở Hưu thực lực cùng hắn dĩ vãng triển hiện ra năng lực, ai đều sẽ không đi chất vấn Sở Hưu, cũng không dám đi chất vấn Sở Hưu .

Ở đây cũng chỉ có Ngụy Thư Nhai có tư cách ngay tại lúc này đưa ra một vài vấn đề cùng đề nghị đến .

Sở Hưu gật đầu nói: "Ngụy lão yên tâm, ngươi nói hai cái này ta đều đã có suy tính .

Dưới mắt toàn bộ trên giang hồ, có tư cách đến cản ta, căn bản là không có mấy cái thế lực .

Thiên La Bảo Sát là một cái, nhưng Thiên La Bảo Sát lại sẽ không xuất thủ .

Mặc dù bởi vì có chùa Đại Quang Minh còn có Tu Bồ Đề thiền viện duyên cớ, ta cùng Thiên La Bảo Sát đã trở mặt, nhưng Thiên La Bảo Sát lại là càng rất thù hận hơn Phạn giáo .

Ta xuất thủ diệt tuyệt Phạn giáo, Thiên La Bảo Sát tuyệt đối sẽ không nhúng tay, thậm chí còn hội ở hậu phương trợ giúp ."

Nói tới chỗ này, Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Đương nhiên tại đám kia hòa thượng xem ra, chúng ta song phương đồng quy vu tận là nhất tốt lựa chọn ."

"Còn có Tinh Hà võ viện Phương Đạo Trần cũng là có khả năng quản, bất quá không phải ta xem thường Phương Đạo Trần, hắn có thể quản tỷ lệ rất nhỏ .

Phương Đạo Trần người này không phải Mạnh Tinh Hà, hắn cẩn thận quen thuộc, loại chuyện này không phải hắn có tư cách nhúng tay .

Nếu là Phương Đạo Trần xuất thủ, vậy thì mời Cổ Nguyệt Tôn giả cùng Trấn Long thần tướng hai vị xuất thủ, đem ngăn lại ."

Hứa Thiên Nhai liên thủ với Phương Bạch Độ phía dưới đối đầu thất trọng thiên Võ Tiên không thành vấn đề .

Chủ yếu nhất là, bọn hắn võ đạo công pháp kỳ dị, phối hợp với nhau phía dưới, liền xem như bắt không được đối phương, cũng có thể tận khả năng nâng đối phương, kéo tới Sở Hưu hủy diệt Phạn giáo mới thôi .

Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ đều là nhẹ gật đầu .

Mặc dù vừa mới bắt đầu thời điểm bọn hắn gia nhập Sở Hưu dưới trướng vẫn có một ít không tình nguyện .

Bất quá theo Sở Hưu thực lực càng ngày càng mạnh, Côn Luân Ma giáo uy thế vậy càng ngày càng thịnh, bọn hắn cũng liền không có cái gì không tình nguyện .

Sở Hưu ngay cả Tam Thanh điện cũng dám đi hận, đồng thời còn hận thắng, bại trong tay hắn, đầu nhập vào Côn Luân Ma giáo cũng không phải mất mặt gì sự tình .

"Tính như vậy xuống tới, kỳ thật chân chính có thực lực nhúng tay, hội nhúng tay liền chỉ có từng bước từng bước tông môn, cái kia chính là Tam Thanh điện .

Đạo Tôn mặc dù tại Đại La Thiên thời điểm, một mực đều duy trì một bộ thanh tĩnh vô vi bộ dáng, nhưng trên thực tế Đại La Thiên đủ loại phân tranh lại đều tại hắn chưởng khống ở trong .

Dưới mắt mặc dù Đạo Tôn không tại, nhưng hạ giới ổn định cũng là trọng yếu nhất .

Huống hồ lần trước Trịnh Thái Nhất cùng Hoắc Cung Bật bị ta bắt buộc bức lui đi, trong lòng bọn họ cũng có được không cam lòng, lần này nhúng tay tỷ lệ rất lớn .

Ta đã để Thiên Hạ Kiếm Tông, chuẩn xác điểm tới nói là hiện tại Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh xuất thủ ngăn cản Tam Thanh điện .

Mặc dù Mộ Bạch Sương hẳn là ngăn không được hai người, nhưng hắn chỉ cần kéo dài mấy canh giờ, để bọn hắn trễ một chút ra Tây Sở thuận tiện .

Về phần Phạn giáo hai vị kia bát trọng thiên võ giả làm sao đối phó, đơn giản, ta đã nghĩ đến một người trợ giúp ."

Ai

"Thiên Ma Cung vị kia Vô Thượng Thiên Ma!"

...

Thiên Ma Cung bên trong, khi Vô Thượng Thiên Ma nhìn thấy Sở Hưu lại tới lúc, hắn lập tức đánh run một cái .

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn thực lực bây giờ không có khôi phục, đối mặt cái này đáng chết tiểu bối đơn giản không có biện pháp nào, chẳng lẽ lại lại phải chịu một trận đánh đập?

"Tiểu tử, Nguyên Thủy Ma Quật địa phương ta đều đã nói cho, ngươi không tìm được cũng không thể oán ta, cụ thể tại vị trí nào, ta hiện tại cũng không biết ."

Vô Thượng Thiên Ma cẩn thận nói ra .

Chịu hai lần đánh đập, hắn hiện tại cũng là học thông minh, tận lực không theo chân bọn họ làm trái lại, các loại thực lực mình hồi phục, lại tìm bọn hắn tính tổng nợ!

Sở Hưu cười cười nói: "Tiền bối yên tâm, lần này ta cũng không phải đến nhằm vào ngươi, Nguyên Thủy Ma Quật ta đã tìm được, thu hoạch còn không nhỏ, còn muốn đa tạ tiền bối tin tức ."

Sở Hưu một tiếng này tiền bối đơn giản gọi Vô Thượng Thiên Ma là rùng mình .

Cái này cuồng vọng tàn nhẫn tiểu bối lúc nào hội khách khí như vậy?

Vô Thượng Thiên Ma nói thẳng: "Tiểu tử, ngươi mong muốn làm gì a nói thẳng cũng được, không cần cùng bản tôn đến một bộ này ."

Vô Thượng Thiên Ma mặc dù là thằng điên, nhưng ngày xưa hắn cũng là thời đại kia ma đạo một mạch cao cấp nhất cường giả, cái gì đồ vật không gặp qua?

Sở Hưu đối với hắn khách khí như thế, nhất định là có mưu đồ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói, ta lần này đến cũng không phải nhằm vào tiền bối ngươi, ngươi không cần như thế cảnh giác .

Ta nghe nói, tại ta đi về sau, Phạn giáo Lâu Na Già cũng tới, đồng dạng đánh tiền bối ngươi một trận, ép hỏi Nguyên Thủy Ma Quật tung tích .

Chỗ lấy tiền bối ngươi có hận hay không hắn, có muốn hay không báo thù?"

Vô Thượng Thiên Ma quanh thân ma khí đang nhảy nhót lấy, kỳ thật hắn muốn nói, so sánh với Lâu Na Già đến, hắn nhưng là hận ngươi hơn Sở Hưu .

Bất quá lời này hắn hiện tại nhưng không dám nhận lấy Sở Hưu mặt nói .

"Đương nhiên hận ."

Sở Hưu khoát tay chặn lại nói: "Hận liền dễ làm ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp đem cái kia Nguyên Thần thi thể lấy ra, bày tại Vô Thượng Thiên Ma trước mặt .

"Dưới mắt ta Côn Luân Ma giáo chuẩn bị tiến đánh Phạn giáo, ta cũng muốn mời tiền bối ngươi đến giúp đỡ .

Cỗ thân thể này chính là Nguyên Thần Cung chế tạo đi ra hoàn mỹ sinh linh Nguyên Thần, tuyệt đối phù hợp tiền bối ngươi đoạt xá yêu cầu .

Chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta cùng một chỗ đối phó Phạn giáo, cỗ thân thể này chính là ngươi ."

Nghe nói như thế, Vô Thượng Thiên Ma còn không cái gì biểu thị, một bên Viên Thiên Phóng cũng đã kinh hãi mở to hai mắt nhìn .

Sở Hưu muốn tiến công Phạn giáo? Lớn như vậy sự tình, đủ để chấn động toàn bộ giang hồ!

Sở Hưu nhìn về phía Viên Thiên Phóng, lộ ra một vòng nụ cười nói: "Viên cung chủ, ta tin tưởng ngươi hội giữ bí mật cho ta, đúng hay không?"

Viên Thiên Phóng nghe vậy lộ ra một vòng khổ cười đến .

Biết sớm như vậy, hắn liền không nên tới nghe những vật này .

Làm người hồ đồ một chút so minh bạch tốt hơn .

Vô Thượng Thiên Ma lúc này lại là nhìn xem cái kia Nguyên Thần thi thể, có chút ghét bỏ nói: "Vì sao không là thân người? Thứ này cùng súc sinh có khác biệt gì? Ngươi để bản tôn nhập thân vào súc sinh trên thân thể?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là súc sinh, mà là mô phỏng thượng cổ Ma Thần thân thể chế tạo đi ra hoàn mỹ sinh linh .

Nếu là tiền bối ngươi cảm thấy hắn thân thể không tốt, loại kia đến tương lai ngươi lấy cỗ thân thể này đột phá lúc, hoàn toàn có thể tái tạo thân thể, cần gì phải xoắn xuýt đâu?"

Vô Thượng Thiên Ma quanh thân ma khí phun trào, suy nghĩ một chút nói: "Tốt! Bản tôn liền đáp ứng ngươi!"

Bằng tâm mà nói, Nguyên Thần thân thể thật là có thể xưng hoàn mỹ, mặc dù còn có như vậy ném một cái ném tì vết, nhưng lấy thân thể này thiên phú, tu luyện tới cửu trọng thiên vẫn là không thành vấn đề .

Mà bây giờ Vô Thượng Thiên Ma ngược lại là muốn tìm một bộ hoàn mỹ thân thể, chỉ tiếc hắn coi trọng thân thể đều là hắn không thể trêu vào, hắn chọc nổi, hắn lại chướng mắt .

Cho nên hiện tại Nguyên Thần thân thể bày ở trước mặt, Vô Thượng Thiên Ma cũng có thể cân nhắc .

Tiếng nói vừa ra, Vô Thượng Thiên Ma nguyên thần liền trực tiếp tràn vào Nguyên Thần trong thân thể .

Sau một khắc, Nguyên Thần quanh thân ma khí bao phủ, trực tiếp đứng dựng lên, lực lượng càng là tầng tầng kéo lên, vậy mà một đường nhảy lên tới bát trọng thiên cấp độ .

Trước đó Nguyên Thần có thể so với ngũ lục trọng thiên thực lực, Vô Thượng Thiên Ma cũng kém không nhiều là loại thực lực này .

Cho nên lúc này cả hai tăng theo cấp số cộng, có thể so với bát trọng thiên vậy cũng không tính kỳ quái, cái này cũng tại Sở Hưu đoán trước ở trong .

Bất quá lúc này theo Vô Thượng Thiên Ma thực lực đột nhiên tăng mạnh, hắn lại là bỗng nhiên cuồng cười lên, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng biến thành có chút trêu tức .

Vô tri hậu bối còn quá trẻ, hứa hẹn loại vật này, không phải liền là dùng đến đổi ý sao?

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu lại là tay nắm ấn quyết, trong nháy mắt một cổ chích nhiệt lực lượng liền quán xuyên Vô Thượng Thiên Ma thân thể, để hắn lập tức hét thảm một tiếng, quanh thân ma khí tiêu tán .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cầm tới cái này Nguyên Thần thân thể về sau ta trước nghiên cứu một cái, hắn cặp kia sừng một âm một dương, hai loại sức mạnh ngưng tụ .

Ta tại cái kia tràn đầy dương cực chi lực sừng tăng thêm một chút thuộc về Dương Cực Bản Nguyên lực lượng .

Bất quá tiền bối không cần lo lắng, chỉ cần tiền bối thật tốt phối hợp ta, cỗ lực lượng này ta là không sẽ vận dụng .

Đợi đến tiền bối tương lai ngươi hồi phục thực lực, tự nhiên cũng có thể đem cỗ lực lượng này tiêu trừ ."

Sở Hưu cực kỳ giảng thành tín, nhưng hắn lại không tin Vô Thượng Thiên Ma vậy hội giảng thành tín .

Cùng một người điên đi giảng thành tín, vậy chính ngươi chẳng phải là cái kẻ ngu?

Cho nên lúc ban đầu tại làm quyết định thời điểm, Sở Hưu cũng đã tại thân thể kia bên trên làm tay chân .

Vô Thượng Thiên Ma giọng căm hận nói: "Tiểu tử, ngươi điên rồi!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhưng nên có tâm phòng bị người mà thôi, tiền bối đi theo ta đi, giúp ta giải quyết Phạn giáo, ngươi liền tự do ."

Có lẽ là được thả ra về sau bị đả kích số lần có chút nhiều, lần này Vô Thượng Thiên Ma cũng không có nói thêm nữa cái gì, mà là ngoan ngoãn đi theo Sở Hưu trở về, chuẩn bị tiến công Phạn giáo .

Trở lại Côn Luân Ma giáo về sau, Sở Hưu bên này lập tức điều động lực lượng, đồng thời vậy thông tri Đông Tề hoàng thất chuẩn bị tiếp ứng, trực tiếp phát động toàn bộ thế lực, cường công Phạn giáo!

Đại quy mô như vậy động tác là không có cách nào ẩn tàng, đương nhiên Sở Hưu lần này vậy là chuẩn bị đường đường chính chính đánh tới, không cần đến âm mưu quỷ kế gì, cho nên cũng không cần ẩn tàng .

Việc này vừa ra, lập tức dẫn tới toàn bộ giang hồ chấn động, bất luận là trên dưới lưỡng giới, đều là vô cùng hoảng sợ bộ dáng .

Mặc dù Đại La Thiên cùng hạ giới một mực tranh chấp không ngừng, nhưng Sở Hưu lần này cần tiến công Phạn giáo, cái kia uy thế đơn giản như muốn thanh thiên cho đâm cái lỗ thủng đi ra bình thường .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).