Chương 1444: Chặn đường, tổng tiến công

Chương 1444: Chặn đường, tổng tiến công

Phạn giáo bên trong, đang lúc bế quan dưỡng thương Lâu Na Già bị Diêm Ma đánh gãy, hắn bất mãn nói: "Ta không phải đã nói rồi, tại ta không có chữa khỏi vết thương trước đó chớ có tới quấy rầy ta sao? Trời sập sao?"

Diêm Ma mặt không chút thay đổi nói: "Không có sập nhưng vậy đã xảy ra chuyện lớn, ngươi trước đó miệng quạ đen linh nghiệm, Sở Hưu coi là thật đánh tới, hơn nữa còn là toàn lực xuất thủ, phát động toàn bộ Côn Luân Ma giáo lực lượng tiến công ta Phạn giáo .

Lúc này chúng ta tiếp vào tin tức, tin tưởng cái kia Sở Hưu đã ở trên đường ."

Lâu Na Già một mặt không dám tin thần sắc, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể? Hắn làm sao dám? Hắn nơi nào đến lực lượng?"

Mặc dù trước đó để Diêm Ma cẩn thận là hắn, để Diêm Ma lấy phòng ngừa vạn nhất là hắn, nhưng hắn vẫn như cũ là không thể tin được, Sở Hưu vậy mà sẽ ra tay, Sở Hưu cũng dám xuất thủ!

Diêm Ma âm thanh lạnh lùng nói: "Đi, người ta đều đã xuất thủ, ngươi quản hắn có dám hay không?

Nghĩ nhiều như vậy làm gì a, hắn Sở Hưu đã dám đến, cái kia chúng ta toàn lực ứng chiến cũng được .

Ta đường đường Phạn giáo, còn sẽ sợ hắn Sở Hưu không thành?

Tại ngươi không có xuất quan trước đó, ta cũng đã để cho người ta về Đại La Thiên, thanh Phạn giáo bên trong một chút trận pháp át chủ bài các loại chuyển đến hạ giới tới .

Lần này Sở Hưu dám đến, liền để hắn có đến mà không có về!"

Cùng Lâu Na Già so sánh, Diêm Ma mặc dù muốn ít một chút, nhưng ngay tại lúc này lại là lộ ra muốn so Lâu Na Già càng thêm quả quyết .

Nghe vậy Lâu Na Già cũng chỉ là khe khẽ lắc đầu, loại thời điểm này bất luận hắn có ý nghĩ gì mưu đồ cũng là vô dụng, cũng chỉ có thể giống Diêm Ma nói như thế, duy có một trận chiến .

...

Thiên La Bảo Sát bên trong, lấy Tể Thiện thiền sư cầm đầu mấy tên Võ Tiên thủ tọa tại đều ở trong đó thương thảo, ứng làm như thế nào đối xử chuyện này .

Tể Không cười cười nói: "Chư vị đều nghiêm túc như vậy làm gì a? Muốn ta nói, chuyện này thấy thế nào đều là tốt .

Sở Hưu toàn lực xuất thủ tiến công Phạn giáo, thắng, chúng ta Thiên La Bảo Sát thiếu một cái đại địch, bại, Phạn giáo nguyên khí đại thương, chúng ta cũng có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi .

Cho nên muốn ta nói, chúng ta còn thương thảo cái gì, trực tiếp ở một bên xem kịch thuận tiện ."

Ở đây những người khác cũng đều là nhẹ gật đầu .

Chỉ cần là dính đến Phạn giáo sự tình, chỉ cần Phạn giáo ăn phải cái lỗ vốn, bọn hắn liền cao hứng chuẩn không sai .

Lúc này Hư Vân bỗng nhiên nói: "Mấy vị thủ tọa, Sở Hưu người này xuất thân ma đạo, thủ đoạn độc ác, tâm tư ác độc .

Bây giờ ta Thiên La Bảo Sát cùng hắn vậy có cừu oán mang theo, không bằng thừa dịp cái này cơ hội, cùng nhau đem hắn giải quyết!"

Tể Thiện thiền sư thở dài nói: "Giải quyết Sở Hưu đơn giản, nhưng vạn nhất trêu đến hắn chó cùng rứt giậu, thả ra Đại La Thiên vị kia đến, đó là ai đều không muốn nhìn thấy sự tình .

Hư Vân, chúng ta biết ngươi cùng cái kia Sở Hưu ở giữa thù hận, diệt môn mối hận, thật là không đội trời chung .

Nhưng là ngươi cũng phải vì đại cục suy tính một chút, chuyện này về sau bàn lại a ."

Nghe được Tể Thiện thiền sư nói như vậy, Hư Vân chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời cái gì, nhưng hắn đáy mắt lại là có một tia hắc khí vẽ qua .

...

Tinh Hà võ viện bên trong, Phương Đạo Trần nhận được tin tức lại là một mặt bất đắc dĩ, cười khổ hai tiếng, một thân một mình rời đi .

Hắn không có ý định xuất thủ, chỉ tính toán nhìn xem náo nhiệt .

Tinh Hà võ viện nội tình vẫn là kém một chút, Mạnh Tinh Hà không tại, bọn hắn nhúng tay căn bản cũng không có mảy may ý nghĩa .

Các đại phái phản ứng cùng trước đó Sở Hưu đoán trước như thế, Tinh Hà võ viện không có ý định xuất thủ, mà Tam Thanh điện lại là muốn quản chuyện này .

Cầm tới tin tức về sau, Hoắc Cung Bật lập tức liền hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn Sở Hưu còn khi thật là cuồng vọng không còn giới hạn, thật sự cho rằng cái này hạ giới không ai có thể trị được hắn sao?"

Trịnh Thái Nhất lắc lắc đầu nói: "Chuyện này chúng ta có thể quản, nhưng lại không thể cưỡng ép cứng rắn quản .

Đây là Phạn giáo cùng Sở Hưu ở giữa ân oán, thanh chúng ta đều kéo vào đến nhân quả ở trong đến không đáng .

Chỉ cần đừng để cái kia Sở Hưu quá mức làm càn thuận tiện ."

Hoắc Cung Bật nhẹ gật đầu: "Ta tránh khỏi, vậy lần này ta liền không đi, ngươi tiến đến tốt, dù sao loại chuyện này ngươi lành nghề, ta đi, sợ là dễ dàng cùng cái kia Sở Hưu kịch chiến bắt đầu ."

Trịnh Thái Nhất nghe vậy không khỏi lắc đầu .

Hắn hiện tại mình đều có chút không nắm chắc được, Hoắc Cung Bật tính cách này là thật, vẫn là giả vờ .

Thương lượng xong về sau, Trịnh Thái Nhất trực tiếp rời đi Tây Sở, hướng về Đông Tề bước đi .

Loại chuyện này hắn thật đúng là xem như xe nhẹ đường quen, dù sao hắn bề ngoài không sai, tính cách cũng là đầy đủ ổn thỏa, cho nên đại bộ phận điều giang hồ tranh chấp sự tình, chỉ cần Tam Thanh điện cần, đều là từ hắn đến, thật giống như lần trước Sở Hưu cùng Thiên Hạ Kiếm Tông ở giữa ân oán như vậy .

Loại chuyện này không thể tới quá sớm, nhưng cũng không thể tới quá muộn, vừa mới tại sinh tử trong nháy mắt đến đây là thích hợp nhất .

Như thế bên thắng bên kia có thu hoạch, không đến mức quá mức không cam tâm .

Mà bại người bên kia trở về từ cõi chết, vậy sẽ đối với hắn Tam Thanh điện dâng lên cảm kích chi tâm, kiếm được thanh danh .

Cho nên Trịnh Thái Nhất cũng không có quá mức sốt ruột, mà là chậm ung dung đi đường .

Ngay tại hắn đi đến Tây Sở biên giới thời điểm, Mộ Bạch Sương lại là cầm trong tay chuôi này kiếm gãy, ở nơi đó chờ lấy hắn .

Trịnh Thái Nhất kinh ngạc nói: "Mộ tông chủ ngươi ở chỗ này làm gì a?"

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Nghe qua chân nhân đại danh, nhưng lại một mực đều không có cơ hội lĩnh giáo, cho nên hôm nay tại hạ mới được binh khí, mong muốn mời chân nhân ngài chỉ giáo mấy chiêu ."

Trịnh Thái Nhất lúc này còn không có cảm giác được không đúng, hắn tùy ý vung tay lên nói: "Loại chuyện này có thời gian lại nói, hôm nay bần đạo còn có chuyện sự tình, liền không bồi Mộ tông chủ ngươi nhiều hàn huyên ."

Bất quá Mộ Bạch Sương lại là cũng không có nhường ra, hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: "Không nóng nảy, tại hạ chỉ trì hoãn chân nhân ngài mấy canh giờ thuận tiện nhìn ."

Nhìn thấy Mộ Bạch Sương loại thái độ này Trịnh Thái Nhất mới cảm giác được không đúng .

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Mộ tông chủ ngươi đây là ý gì? Ngươi hẳn phải biết ta muốn đi làm gì a, ngươi lại vì sao ở chỗ này cản ta?"

Mộ Bạch Sương thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Người trong giang hồ, người không khỏi mình, chân nhân thứ lỗi ."

Nghe được Mộ Bạch Sương nói như vậy, Trịnh Thái Nhất đã xác định, hắn lại là vì Sở Hưu đến kéo dài mình .

"Mộ Bạch Sương! Ngươi chẳng lẽ lại quên đời trước tông chủ La Sơn là thế nào chết, ngươi chẳng lẽ lại quên, ngày xưa là ai từ Sở Hưu trong tay cứu được ngươi một mạng, cứu được ngươi toàn bộ Thiên Hạ Kiếm Tông?

Bây giờ ngươi vậy mà trợ Trụ vi ngược, giúp cái kia Sở Hưu làm việc, ngươi cái này một viên kiếm tâm, sợ là đã dài sai lệch a!"

Trịnh Thái Nhất chửi ầm lên lấy, nhưng Mộ Bạch Sương lại lại là cúi đầu, một bộ áy náy nhưng lại tuyệt đối không cho bộ dáng .

Mặc dù Trịnh Thái Nhất mắng không sai, nhưng vì tông môn truyền thừa, hắn lại cũng chỉ có thể làm ra loại này lựa chọn đến .

"Chân nhân, ra tay đi ."

"Đáng chết!"

Trịnh Thái Nhất tức giận mắng một câu, trong tay đạo kiếm đã triển khai .

Biết sớm như vậy lời nói, hắn nên mang lên Hoắc Cung Bật cùng đi, dạng này một cái có thể ở chỗ này kéo dài Mộ Bạch Sương, một cái còn có thể chạy tới Đông Tề .

Nhưng bây giờ đã muộn, dù là hắn hiện tại lấy trận bàn bí pháp cho Hoắc Cung Bật đưa tin để hắn chạy đến cũng không kịp .

Hiện tại chỉ hy vọng Đông Tề nơi đó, Phạn giáo cùng Sở Hưu vậy như thế tại giằng co .

Lúc này Phạn giáo vị trí vực đều đã bị thanh không, không phải Phạn giáo chủ động thanh không, mà là thế lực này đang nghe Sở Hưu sắp tiến công Phạn giáo về sau, chủ động bắt đầu rút lui .

Tại hạ giới, Sở Hưu uy thế thanh danh thế nhưng là muốn so Đại La Thiên võ giả càng sâu .

Tất cả Côn Luân Ma giáo võ giả đều là toàn thân áo đen, thánh hỏa đại kỳ triển khai, cực nóng dòng lũ phiêu tán tại giữa không trung .

Đây là thật Vô Căn Thánh Hỏa, không phải dùng trận pháp ngụy trang mạo xưng bề ngoài .

Triều Hoảng cùng Viên Cát đại sư thanh Vô Căn Thánh Hỏa đã nghiên cứu cực kỳ thấu triệt, mặc dù không cách nào hoàn toàn lợi dụng, nhưng lại có thể giống như bây giờ, lợi dụng trận pháp đem một bộ điểm uy năng phong cấm tại cờ xí bên trong, có thể bảo tồn một đoạn thời gian không tiêu tán .

Từng đội từng đội võ giả áo đen phân tán ra đến, cầm trong tay thánh hỏa đại kỳ cắm trên mặt đất, lập tức vô số hỏa tuyến dòng lũ tại giữa không trung dung hội lấy, vậy mà ngưng tụ trở thành một tòa trận pháp, đem trọn cái Phạn giáo bao phủ .

"Thánh hỏa không tắt, ma đạo vĩnh tồn!"

Mấy vạn Ma giáo đệ tử mở miệng quát chói tai, tiếng như lôi rống, ma diễm thao thiên!

Hừ

Hừ lạnh một tiếng từ Phạn giáo bên trong truyền đến, đồng thời một thanh màu đen nhánh, nhiễm lấy vô tận tịch diệt chi lực mũi tên từ Phạn giáo bên trong nổ bắn ra mà ra, thẳng đến giữa không trung thánh hỏa trung tâm trận pháp vọt tới .

Sở Hưu giữa lông mày mắt thứ ba nở rộ, to lớn âm dương cột sáng trong nháy mắt đem cái kia mũi tên vỡ nát .

Bước ra một bước, Sở Hưu tiếng như lôi rống, vang vọng tại giữa thiên địa .

"Lâu Na Già, ban đầu ở Nguyên Thủy Ma Quật bên trong ta liền nói qua, ai cũng đi không nổi!

Ngươi chạy hòa thượng, bây giờ chạy miếu sao?"

Nơi xa Thiên La Bảo Sát người đang quan chiến, nghe được Sở Hưu nói như vậy, những cái đó hòa thượng đều là sắc mặt biến thành màu đen .

Cái gì gọi là chạy được hòa thượng chạy không được miếu? Đây không phải chỉ vào tên trọc mắng hòa thượng mà .

Đương nhiên hôm nay bọn hắn là đến xem Sở Hưu cùng Phạn giáo chó cắn chó, chút chuyện nhỏ này bọn hắn lười nhác phát tác .

"Sở Hưu! Ngươi cũng đã biết ngươi đến tột cùng đang làm gì a?"

Lâu Na Già cùng Diêm Ma cùng nhau bước ra Phạn giáo đại điện, sau lưng còn có vô số Phạn giáo đệ tử dũng mãnh tiến ra, cũng sớm đã kết thành trận thế đang đợi .

"Tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, ngươi cầm lấy địa lợi thắng qua chúng ta, xem như chúng ta thất sách .

Hiện tại thế nhưng là ngoại giới, ngươi lấy ở đâu dũng khí muốn giết hai vị bát trọng thiên tồn tại? Lại là lấy ở đâu dũng khí muốn diệt ta Phạn giáo?

Huống hồ ngươi Sở Hưu không sai biệt lắm thanh toàn bộ Đại La Thiên đều cho đắc tội lần, coi như ngươi thật có thể diệt ta Phạn giáo, ngươi cũng đã biết hậu quả?

Hậu quả chính là, ngươi sẽ bị thế lực khác cho xé thành mảnh nhỏ!"

Lâu Na Già không nói cái gì cầu hoà nhượng bộ loại hình lời nói .

Thân là Phạm Thiên điện điện chủ, chấp chưởng Phạm Thiên điện nhiều năm như vậy, hắn biết lúc nào nên nhượng bộ, lúc nào nên cường thế .

Trước đó bọn hắn đều đã đi vây giết Sở Hưu, chân tướng phơi bày, trực tiếp liền là một bộ không chết không thôi bộ dáng .

Loại thời điểm này nói nhượng bộ, khó tránh khỏi có chút quá mức buồn cười điểm .

Cho nên hắn chỉ là điểm ra Sở Hưu chuyến này hậu quả, để hắn tỉnh táo một chút .

Mong muốn giết mình có thể, chọn đúng thời cơ mới được .

Hiện tại động thủ, Phạn giáo không tốt qua, ngươi Sở Hưu thế nhưng như thế không tốt qua!

Sở Hưu bỗng nhiên quái dị cười hai tiếng, nói: "Lâu Na Già, ta xem như biết, vì sao các ngươi Phạn giáo đấu bất quá Thiên La Bảo Sát .

Sợ trước sói, nghĩ mà sợ hổ, các ngươi lo lắng đồ vật nhiều lắm .

Tu cả một đời võ đạo, lại liền khoái ý ân cừu bốn chữ đều làm không được, sao mà thật đáng buồn?"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp quát to: "Mở thánh hỏa đại trận!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).