Chương 1445: Sách giáo khoa thức diệt môn chi chiến

Chương 1445: Sách giáo khoa thức diệt môn chi chiến

Sở Hưu là giết người tới, không phải cùng Lâu Na Già giảng đạo lý tới .

Mộ Bạch Sương đang tại Tây Sở bên kia giúp hắn chặn đường lấy Tam Thanh điện người đâu, bên này nhưng dung không được hắn trì hoãn .

Vô số đạo thánh hỏa đại kỳ phía trên bạo phát ra một trận doạ người kim sắc lưu quang đến, Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng thiêu đốt lấy hư không, phong cấm tất cả quy tắc chi lực, trong nháy mắt cũng đã làm cho cả Phạn giáo ở vào biển lửa bên trong .

Trước đó Viên Cát đại sư cùng Sở Hưu nói khoác qua rất nhiều lần cái này thánh hỏa đại trận uy năng, hiện tại xem ra, hắn cái này còn thật sự không phải nói khoác, mà là tranh công .

Cùng lúc đó Phạn giáo bên trong, một đóa Thất Thải Liên Hoa đã nở rộ, sinh cơ, hủy diệt, tạo hoá các loại lực lượng ở trong đó dựng dục, lưu quang vẩy xuống, chống cự lại thánh hỏa đại trận uy năng .

Tại cái kia cánh sen ngồi mười mấy tên võ giả ở nơi đó thao túng trận pháp, trung ương nhất thình lình lại là giả trang trở thành Cát Tân La tâm ma .

Dĩ vãng Phạn giáo trận pháp các thứ đều là từ Vishnu điện đến điều khiển .

Vishnu điện bị diệt về sau liền chỉ còn lại có 'Cát Tân La' một người, cho nên Phạn giáo liền tìm tới một chút người cho hắn, để nó một lần nữa tổ kiến một cái tiểu Vishnu điện hình thức ban đầu đi ra .

Mà bây giờ 'Cát Tân La' mặc dù còn không phải Vishnu điện điện chủ, bất quá những người này cũng là về hắn đến chưởng quản .

Trận pháp đối chọi phía dưới, toàn bộ Phạn giáo đều bạo phát ra kịch liệt lưu quang đến, che lấp hư không .

Ngụy Thư Nhai đứng ở sau lưng mọi người, cũng không có xuất thủ, mà là bắt đầu chỉ huy từng đội từng đội Côn Luân Ma giáo đệ tử từ các cái phương vị bắt đầu tiến công .

Sở Hưu đứng ở đỉnh phong chỗ, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, một quyền rơi đập, giống như hám sơn liệt địa!

Côn Luân Ma giáo tiến công thủ đoạn làm cho cả Đại La Thiên võ giả đều là cảm thấy hoảng sợ .

Mặc dù Đại La Thiên tông môn thực lực muốn so hạ giới mạnh hơn nhiều, nhưng loại này diệt môn chi chiến, bọn hắn cũng rất ít kinh lịch qua, dù là đỉnh tiêm đại phái cũng là như thế .

Như lần trước Sở Hưu cùng Thiên La Bảo Sát liên thủ diệt đi Phạn giáo một tòa Thần Điện, đã là mấy ngàn năm nay lớn nhất một tràng chiến dịch .

Mà lần này Côn Luân Ma giáo tính là vì bọn hắn biểu diễn một phen, cái gì mới gọi chân chính diệt môn chi chiến .

Đâu vào đấy trận pháp mở đường, mỗi một tên võ giả đều không phải là lung tung xuất thủ, mà là tại Ngụy Thư Nhai chỉ huy dưới, có thứ tự thanh mình mỗi một phân lực lượng đều phát huy đến trình độ lớn nhất .

Ngày xưa Ngụy Thư Nhai lúc còn trẻ liền tham dự qua Cửu Thiên Sơn chính ma đại chiến, về sau mấy lần chính ma đại chiến hắn đều là người tham dự, luận đến phương diện này kinh nghiệm, có thể nói là không ai bằng, bao quát Sở Hưu đều là như thế .

Mà xem như toàn bộ Côn Luân Ma giáo người mạnh nhất, Sở Hưu tác dụng vậy chỉ có một điểm, cái kia chính là đồng dạng đánh tan đối phương người mạnh nhất, lấy đỉnh phong đối cứng đỉnh phong!

Loại này đấu pháp tại Đại La Thiên cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua .

Dĩ vãng bọn họ đều là gặp xung đột liền trực tiếp cùng nhau tiến lên, chỗ nào hội giống Sở Hưu như vậy, thống ngự nhiều cao thủ như vậy, chỉ huy nhược định, đơn giản giống như hành quân bày trận bình thường .

Hắn Côn Luân Ma giáo đến cùng có qua bao nhiêu lần diệt môn kinh nghiệm, mới có hiện tại loại này thành quả?

Diêm Ma quanh thân kén máu vờn quanh, theo hắn từ cái kia kén máu ở trong đi tới, tự thân đã từ cái kia khô quắt tiểu lão đầu, biến thành tuấn mỹ dương cương thanh niên .

Màu đen nhánh diệt thế chi hỏa ngưng tụ trở thành một thanh trường thương, một đâm hư không bị đốt xuyên, vẩy một cái rung động toàn bộ thiên địa, cùng Sở Hưu cái kia cực hạn lực lượng một quyền đụng nhau, lập tức rung động hư không, cường đại lực lượng ầm vang bộc phát ra .

"Sở Hưu! Ta Phạn giáo như thế nào ngươi muốn diệt liền có thể diệt? Hôm nay ta liền để ngươi có đến mà không có về!"

Kỳ thật hiện ở loại tình huống này ngược lại là Diêm Ma muốn xem đến .

Hắn cũng không phải Lâu Na Già, lo lắng nhiều như vậy, suy đi nghĩ lại còn muốn cân nhắc nhiều như vậy hậu quả .

Đối với Diêm Ma tới nói, hắn chỉ mong muốn chiến một thống khoái, thanh Sở Hưu tên này một thanh diệt thế chi hỏa đốt biến thành tro bụi!

Lâu Na Già thương thế kỳ thật còn chưa có khỏi hẳn .

Nhưng lúc này hắn cũng là lao ra, muốn cùng Diêm Ma cùng một chỗ vây công Sở Hưu .

Thế nhân đều coi là làm Phạn giáo giáo chủ phía dưới đệ nhất nhân, Phạm Thiên điện chưởng giáo, Lâu Na Già làm việc hẳn là không gì sánh nổi đại khí mới đúng .

Trên thực tế Lâu Na Già lại là nhất không từ thủ đoạn cái kia .

Tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, hắn lừa gạt Mộ Bạch Sương cùng Nguyên Thần giúp hắn kéo dài thời gian, mình lại là nhân cơ hội thoát đi, đây mới thực sự là Lâu Na Già .

Lúc này ngay trước đông đảo người quan chiến mặt, hắn nhưng mảy may đều không thèm để ý bị người nói là vây công cái gì .

Đều đã là diệt môn chi chiến, còn quản hắn cái gì vây công không vây công .

Bất quá không đợi hắn động thủ, Vô Thượng Thiên Ma lại là đã đi tới trước mắt hắn .

Nhìn thấy trước mắt lại là Nguyên Thần, Lâu Na Già lập tức sững sờ: "Sở Hưu vậy mà không giết ngươi?"

Lấy Lâu Na Già đối với Sở Hưu hiểu rõ, người này lối làm việc dị thường tàn nhẫn, mong muốn trong tay hắn còn sống thế nhưng là khó chi lại khó .

Vô Thượng Thiên Ma lúc này lại là cười gằn một tiếng: "Đáng chết tiểu bối! Ngươi khi đó lại còn dám ẩu đả bản tôn, còn dám uy hiếp bản tôn, hôm nay bản tôn liền dạy dỗ ngươi, cái gì gọi là kính sợ!"

Tiếng nói vừa ra, Vô Thượng Thiên Ma hai tay kết ấn, chín cái màu đen Ma Long tại dưới chân hắn ngưng tụ, hóa thành đại trận, trực tiếp hướng về Lâu Na Già mãnh liệt mà đi!

Bây giờ thao túng Nguyên Thần thân thể, Vô Thượng Thiên Ma thực lực có thể nói là thẳng tắp tăng vọt .

Kỳ thật Nguyên Thần thân thể có bốn cái cánh tay, bốn tay kết ấn mới là nhanh nhất, nhưng hắn còn có chút không quen .

Nhìn thấy Vô Thượng Thiên Ma xuất thủ, Lâu Na Già cái này mới phản ứng được, Nguyên Thần đã chết, đối phương chẳng qua là một cái thể xác mà thôi, bên trong lại là Vô Thượng Thiên Ma .

Điều này cũng làm cho Lâu Na Già âm thầm hối hận, biết sớm như vậy lời nói, hắn lúc trước nên thanh gia hỏa này cũng cho thuận tay cho phong cấm .

Huống hồ lúc trước Sở Hưu nhưng cũng là uy hiếp hành hung hắn một trận, gia hỏa này làm sao còn đầu nhập vào Sở Hưu? Cũng là một cái hiếp yếu sợ mạnh mặt hàng!

Hai người đều ở trong lòng mắng thầm đối phương, đồng thời cũng là kịch chiến lên, trong lúc nhất thời cũng là đánh là cân sức ngang tài .

Lâu Na Già thương thế chưa lành, Vô Thượng Thiên Ma còn có chút chưa quen thuộc mình này tấm thân thể, hai người có thể nói đều là không tại trạng thái đỉnh phong .

Mà Sở Hưu bên kia, hắn cùng Diêm Ma đánh là càng thêm kịch liệt .

Sở Hưu cùng bát trọng thiên Võ Tiên đã giao thủ qua vài lần, kỳ thật hắn đối với cảnh giới này Võ Tiên hiểu rõ vậy rất nhiều .

Lần trước hắn cùng Diêm Ma thời điểm giao thủ mặc dù mình không có bị thua, nhưng trên thực tế tại lực lượng nội tình bên trên lại là đã đã rơi vào hạ phong, tiếp tục giao thủ có thể nói là thua không nghi ngờ .

Nhưng lần này Sở Hưu mang theo thất trọng thiên uy thế mà đến, ba đạo bản nguyên hơn nữa, hắn lực lượng nội tình thậm chí muốn so bạo phát ra trạng thái đỉnh phong Diêm Ma càng mạnh hơn một trù!

Vô biên ma khí tại Sở Hưu quanh thân mãnh liệt, từng đạo ma ảnh quay quanh tại Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa chung quanh, theo hắn mỗi đấm ra một quyền, đều phát ra từng tiếng bén nhọn giận tiếng khóc, ăn mòn chung quanh hết thảy lực lượng .

Shiva điện công pháp bá đạo nhất khốc liệt, có thể nói là đấu chiến cực hạn .

Đặc biệt là tiến nhập loại trạng thái này Diêm Ma đơn giản có thể nói là nửa cái chiến đấu tên điên, càng là có thể đem lực lượng cho phát huy đến cực hạn .

Vô số diệt thế chi hỏa cùng tơ máu bắt đầu ngưng tụ, sau lưng Diêm Ma ngưng tụ ra một tôn song mặt bốn tay Shiva pháp tướng đến .

Cái kia Shiva pháp tướng bốn tay ở trong đều cầm binh khí, có kiếm có thương có Hàng Ma Xử, lại còn có một đóa hoa sen .

Diêm Ma thân hình dung nhập pháp tướng bên trong, trường kiếm chém xuống xé rách ra một đạo diệt thế chi hỏa tạo thành khe rãnh .

Trường thương quét ngang, lực lay sơn hà .

Hàng Ma Xử ầm vang rơi đập, đánh nát hư không .

Hoa sen kia phía trên, càng là có vô số màu đen cánh hoa bay xuống, nhưng nhìn kỹ lại, lại là điểm điểm diệt thế chi hỏa .

Shiva Diệt Thế Tướng!

Đây là Shiva điện chí cường thần thông một trong, cơ hồ là đem Shiva điện cái kia hủy diệt một đạo công pháp cho phát huy đến cực hạn .

Shiva Diệt Thế Tướng cùng Sở Hưu lượn lờ lấy vạn đạo ma ảnh Pháp Thiên Tượng Địa chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra cực hạn uy năng đến .

Trường thương xé rách ma ảnh, nhưng lại bị Pháp Thiên Tượng Địa một quyền đánh nát .

Hàng Ma Xử vỡ vụn Pháp Thiên Tượng Địa một tay, nhưng lại bị cái tay còn lại cánh tay trực tiếp xé rách .

Hai cái pháp tướng loại thần thông tại giữa không trung chém giết lấy, đơn giản giống như hai tôn thượng cổ Ma Thần đang kịch liệt chém giết bình thường, hư không phát ra trận trận run rẩy thanh âm, khiến người vô cùng hoảng sợ .

Phía dưới quan chiến trong mắt những người kia đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đặc biệt là Đại La Thiên võ giả, như là Thiên La Bảo Sát cùng Phương Đạo Trần bọn người .

Diêm Ma có loại thực lực này không kỳ quái, mỗi một thời đại Shiva điện điện chủ đều là chiến đấu tên điên, đơn thuần luận đến trong chém giết sức chiến đấu, đối phương thậm chí là gần với Phạn giáo giáo chủ tồn tại .

Nhưng là Sở Hưu có loại này sức chiến đấu lại là có thể xưng kinh khủng .

Đặc biệt là hắn lực lượng nội tình .

Đều đã đến Võ Tiên cấp độ, Sở Hưu hắn đến tột cùng là thế nào tấn thăng nhanh chóng như vậy?

Liền xem như dựa vào ngoại vật, Sở Hưu mặc dù cảnh giới tăng lên nhanh, nhưng hắn cũng hẳn là lực lượng bất ổn mới đúng, vì sao cái này Sở Hưu lực lượng nội tình vậy như thế vững vàng, thậm chí có thể lấy thất trọng thiên tu vi áp chế bát trọng thiên Võ Tiên?

Bọn hắn không hiểu rõ, Diêm Ma vậy không hiểu rõ .

Chỉ bất quá bây giờ Diêm Ma đã ở vào nửa trạng thái điên cuồng, cũng không nghĩ ra nhiều như vậy .

Pháp tướng đối oanh, hai người thân thể đều đã là rách tung toé, Diêm Ma bốn tay bên trên vũ khí đã toàn bộ vỡ vụn, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa cũng là gãy mất hai tay, chung quanh ma ảnh vậy toàn bộ tịch diệt .

Đúng vào lúc này, Shiva Diệt Thế Tướng đầu lâu bên trên bỗng nhiên nổi lên mắt thứ ba đến, vô tận diệt thế chi hỏa ở trong đó ngưng tụ, màu đen nhánh hỏa diễm thiêu đốt lấy hư không, hướng về Sở Hưu bỗng nhiên nổ bắn ra mà đến!

Lúc này Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa trên trán mắt thứ ba cũng là nổi lên, âm dương bản nguyên chi lực chỗ ngưng tụ thành cột sáng ầm vang ở giữa bộc phát, cùng đối phương diệt thế chi nhãn đụng nhau!

Một tiếng cuồng bạo tiếng vang truyền đến, phương viên mấy chục dặm bầu trời đã triệt để không nhìn thấy mặt trời, toàn bộ đều bị vô tận diệt thế chi hỏa còn có Âm Dương Chi Lực đụng nhau chỗ sinh ra hỗn độn gợn sóng chỗ che lấp .

Shiva Diệt Thế Tướng vỡ vụn, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa cũng theo đó vỡ vụn .

Diêm Ma bỗng nhiên đem mình áo xé rách, hắn thân trên thình lình khắc rõ từng cái huyết sắc quỷ dị Phạn văn .

Lúc này những Phạn văn đó sáng lên, đem cả người hắn đều phủ lên trở thành huyết hồng sắc .

Sở Hưu trong mắt cũng là chiến ý tăng vọt, hắn đã thật lâu cũng không đánh thống khoái như vậy .

Dĩ vãng đối thủ, hoặc là liền là hắn có trăm phần trăm nắm chắc có thể chiến thắng, hoặc là liền là hắn cảnh giới không bằng người ta .

Chỉ có hiện tại cùng Diêm Ma một trận chiến này để Sở Hưu có loại thể lực ngang nhau cảm giác .

Bất quá lúc này Lâu Na Già lại là hướng về phía Diêm Ma hô to: "Ngớ ngẩn! Khác ở bên ngoài đánh, trở về thủ Phạn giáo!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).