Chương 1446: Cái này sóng ổn

Chương 1446: Cái này sóng ổn

Lâu Na Già là thật sốt ruột .

Không phải hắn địch bất quá Vô Thượng Thiên Ma, mà là Phạn giáo bên kia nguy hiểm, đã ngăn không được Côn Luân Ma giáo .

Kỳ thật cho tới nay Côn Luân Ma giáo đều cho người ta một loại ấn tượng, cái kia chính là Sở Hưu rất mạnh, thực lực mạnh, thủ đoạn vậy cường .

Nhưng Côn Luân Ma giáo là một cái chỉnh thể, Sở Hưu mạnh như vậy, vậy dĩ nhiên liền sẽ để người vô ý thức xem nhẹ Côn Luân Ma giáo lực lượng .

Dù là trước đó Lâu Na Già dự liệu được Sở Hưu sẽ tìm đến phiền phức, hắn lo lắng cũng là Sở Hưu, lại không cân nhắc đến Côn Luân Ma giáo lực lượng .

Nhưng trên thực tế, Côn Luân Ma giáo hiện tại thật không yếu, như thế rất mạnh .

Tham dự tiến công Phạn giáo những đệ tử này đều là Côn Luân Ma giáo tinh nhuệ, đại bộ phận đều là trên đường đi đi theo Sở Hưu nam chinh bắc chiến thành viên tổ chức, trải qua mấy lần chính ma đại chiến còn có diệt môn chi chiến, chém giết kinh nghiệm vô cùng phong phú .

Với lại bọn hắn vậy tại Đại La Thiên bên trong tu luyện nhiều năm như vậy, Sở Hưu không có chút nào lo lắng lãng phí đan dược cái gì, tài nguyên đều theo chiếu thực lực thành đống cấp cho, điều này cũng làm cho bọn hắn cảnh giới dần dần đuổi theo tới .

Về phần càng thượng tầng hơn, có Đường Nha Nhạn Bất Quy loại này chưa tới Võ Tiên, nhưng lại chiến lực cường hãn đường chủ .

Đến Võ Tiên cảnh giới, Sở Hưu dưới trướng càng là nhân tài vô số .

Ngụy lão chỉ huy nhược định, Trần Thanh Đế quyền thế vô song, Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích đạp nát hết thảy, Lục Giang Hà công pháp am hiểu hơn quần chiến, Thương Thiên Lương nội tình thâm hậu, Mai Khinh Liên mặc dù yếu một chút, nhưng Hồng Liên Nghiệp Hỏa trình độ quỷ dị lại làm cho nàng lộ ra càng khó chơi hơn .

Còn có Hứa Thiên Nhai cùng Phương Bạch Độ hai vị này, liên thủ phía dưới nhưng đối cứng thất trọng thiên Võ Tiên .

Tại bọn hắn liên thủ điên cuồng tấn công phía dưới, Phạn giáo võ giả đã tử thương thảm trọng, toàn diện đã rơi vào hạ phong ở trong .

Những vật này đã ở vào cuồng bạo trạng thái dưới Diêm Ma không nhìn thấy, nhưng Lâu Na Già lại là xem ở trong mắt .

Bất quá bây giờ hắn hô hào Diêm Ma trở về thủ cũng vô ích .

Lúc này Diêm Ma trong đầu đã bị chiến ý chỗ lấp đầy, nhưng rốt cuộc dung không được cái khác .

Lâu Na Già chợt cắn răng một cái, quanh thân lưu ly kim mang nở rộ, hóa thành vô số Phạn văn sợi tơ, tạm thời đem Vô Thượng Thiên Ma vây khốn, hắn thì là về tới Phạn giáo nội bộ .

"Thanh trận pháp toàn lực mở ra!"

Lâu Na Già hướng về phía tâm ma hét lớn một tiếng .

Tâm ma làm ra một bộ chần chờ bộ dáng nói: "Thế nhưng là điện chủ, toàn lực mở ra trận pháp, sẽ để cho trận pháp siêu phụ tải vận chuyển, thật không bao dài thời gian liền muốn sụp đổ ."

"Lại không mở ra, hiện tại Phạn giáo liền muốn hỏng mất!

Mở ra trận pháp chiếm được thời gian, ta phải vận dụng Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, đợi chút nữa liền do ngươi để thay thế Vishnu điện điện chủ vị trí!"

Tâm ma tròng mắt hơi híp, đáy mắt xẹt qua vẻ khác lạ, hắn biết mình nên làm cái gì .

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên là Phạn giáo át chủ bài, thứ này đến tột cùng tính cái gì, có chút khó mà nói, nó chính là từ trận pháp, luyện khí thậm chí là sinh linh cùng thực vật các loại các thứ cùng một chỗ dựng dục ra đến, chính là Vishnu điện dùng mấy ngàn năm lúc này mới chế tạo ra đến tồn tại, vốn là chuẩn bị dùng đến đối kháng Thiên La Bảo Sát .

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên nội uẩn sinh diệt quy tắc còn có thời gian cùng không gian quy tắc, một khi vận dụng, giống như cả một cái thế giới giáng lâm, uy năng cực kỳ khủng bố .

Nhưng có thể điều khiển Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên toàn bộ Phạn giáo liền chỉ có Phạn giáo giáo chủ một người, chỉ có hắn bao gồm Phạn giáo ba thần điện tất cả lực lượng .

Ngoại trừ Phạn giáo giáo chủ bên ngoài, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Phạn giáo ba thần điện liên thủ, cộng đồng khu động cái này ba loại sức mạnh, như thế mới có thể sử dụng loại này cấp bậc thần vật .

Tâm ma đem trọn cái Phạn giáo trong đại điện trận pháp cho khu động đến cực hạn, trong nháy mắt đầy trời trận đạo quang huy tràn ngập, vô số Kim Liên nở rộ, đừng nói là Côn Luân Ma giáo người không đánh vào được, ngay cả Vô Thượng Thiên Ma trong lúc nhất thời vậy mà vậy không có cách nào .

Đương nhiên hắn cũng không phải thật không có cách nào, Vô Thượng Thiên Ma trên thực tế tại trận đạo bên trên tu vi vẫn là rất mạnh, ngoại trừ võ đạo, cái khác như là trận đạo khí đạo các loại các thứ, hắn cơ hồ đều am hiểu .

Chỉ bất quá lần này hắn là bị Sở Hưu bức cho bức tới, mặc dù có nhược điểm bị Sở Hưu cầm trong tay, để hắn đang đối chiến phía trên không dám lười biếng, nhưng loại thời điểm này hắn đương nhiên sẽ không ra toàn lực .

Diêm Ma bên kia lúc này đã cùng Sở Hưu chiến đến điên cuồng trình độ .

Quanh người hắn huyết sắc Phạn văn ngưng tụ, màu đen diệt thế chi hỏa tại quanh thân phiêu động lấy .

Sau một khắc, theo Diêm Ma một tiếng quát chói tai truyền đến, vô số huyết sắc Phạn văn cùng diệt thế chi hỏa ngưng tụ, vậy mà diễn hóa ra hàng ngàn hàng vạn cái từ khí huyết chi lực cùng diệt thế chi hỏa chỗ tạo thành Diêm Ma thân hình .

Cái này chút thân hình đồng loạt bắt đầu nhảy múa, dáng múa ưu mỹ, nhưng lại cho người ta một loại tịch diệt tà dị cảm giác .

Tại cái này Diệt Thế Chi Vũ dưới, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu sụp đổ lấy, tịch diệt lấy, tiêu vong lấy .

Sở Hưu chỗ địa phương liền giống như một cái đảo hoang bình thường, bị cái này Diệt Thế Chi Vũ thôn phệ càng ngày càng nhỏ .

Nhưng lúc này Sở Hưu quanh thân lại là ma khí lượn lờ, hắn mắt thứ ba ở trong ngưng tụ ra cũng không phải Âm Dương Chi Lực, mà là đơn thuần ma khí .

Tập hợp hai đạo Ma Đạo Bản Nguyên về sau, Sở Hưu đối với ma khí lực khống chế lại tăng lên một cái đại bậc thang .

Theo những ma khí kia ngưng tụ tới cực hạn về sau, Sở Hưu vẫy tay một cái, vô số ma ảnh gào thét mà ra, hướng về cái kia Diệt Thế Chi Vũ hóa thân dũng mãnh lao tới!

Vạn Ma Triều Bái chỉ có Ma Chủ mới có thể tiếp nhận, Diêm Ma không phải Ma Chủ, hắn không thể thừa nhận, tại cái này cỗ cường đại ma khí phía dưới, vô số ma ảnh tại trước người hắn nổ tung, đem hắn oanh là từng bước triệt thoái phía sau .

"Cho ta nát!"

Vô tận khí huyết hóa thành dài quét ngang mà ra, trực tiếp đem trước mắt cái kia chút ma ảnh toàn bộ đánh nát .

Nhưng sau một khắc, chạm mặt tới lại là trên dưới giáp công Âm Dương Chi Lực, thiên địa tựa như trong nháy mắt này triệt để dung hợp .

Thiên Địa Cối Xay!

Bất quá lần này Sở Hưu sử dụng Thiên Địa Cối Xay lực lượng có chút mất cân bằng, hai đạo Ma Đạo Bản Nguyên dẫn đến âm cực chi lực đại thịnh, Diêm Ma trực tiếp bị oanh vào đến lòng đất .

Ngay tại Diêm Ma giãy dụa lấy đứng lên, mong muốn tiếp tục xuất thủ lúc, bên kia Lâu Na Già đã chuẩn bị xong .

Phạn giáo bên trong, từng tiếng kỳ dị tiếng tụng kinh vang lên, cái kia giống như từ viễn cổ Hồng Hoang ở trong truyền lại đến kỳ dị ngữ điệu, dù là liền xem như Phạn giáo bên trong người cũng vô pháp nghe hiểu .

Lưu ly quang hoa đại thịnh, một đóa to lớn sáng chói hoa sen xé rách toàn bộ Phạn giáo đại điện, từ dưới đất dâng lên .

Cái kia đóa to lớn hoa sen chừng trăm trượng lớn nhỏ, phía ngoài nhất có chín cánh hoa hiện lên màu trắng, ở giữa có sáu cánh hoa hiện lên màu đen, trung ương nhất thì là có ba cánh hoa, hiện lên hỗn độn sương mù màu xám .

Cái này hoa sen tựa như trời sinh, nhưng cũng tựa như người vì tạo vật, thập phần kỳ dị phi phàm, vừa xuất hiện liền hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt .

Thiên La Bảo Sát người càng là híp mắt quan sát tỉ mỉ lấy .

Bọn hắn nghe nói qua Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên danh tự, cũng biết đây là Phạn giáo cuối cùng át chủ bài, nhưng lại không gặp qua .

Không nghĩ tới hôm nay Sở Hưu vậy mà làm cho Phạn giáo thanh thứ này đều đã vận dụng, bất luận một trận chiến này kết quả như thế nào, Thiên La Bảo Sát đều là có thu hoạch .

Những người khác cũng là đang thán phục, cũng chính là Phạn giáo loại này cấp bậc tông môn mới có loại này nội tình đi chế tạo thứ này .

Loại này thần dị vật không phải một thế hệ lực lượng có thể chế tạo ra đến, cần tập hợp mấy đời người tích lũy cùng nghiên cứu, mới có thể sáng tạo ra đến .

Côn Luân Ma giáo có lẽ tại Sở Hưu dẫn dắt phía dưới thực lực đột nhiên tăng mạnh, cường giả cao thủ xuất hiện lớp lớp, nhưng có một vật lại là phục chế không được, cái kia chính là nội tình .

Lâu Na Già ngồi ngay ngắn ở Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên phía ngoài nhất, to lớn đài sen chuyển động, sinh diệt tập hợp, hóa thành gió bão bình thường, đem Côn Luân Ma giáo đám người còn có Vô Thượng Thiên Ma toàn bộ đánh lui .

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Lâu Na Già đối cái này tâm ma lệ quát một tiếng nói: "Ngồi vào đài sen trung ương nhất, toàn lực thôi phát lực lượng, thời khắc mấu chốt liền xem như thiêu đốt khí huyết nguyên thần, cũng muốn thanh lực lượng cung cấp đài sen!"

Lúc đầu nếu là Vishnu điện điện chủ tại, ba người khu động Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên hẳn là rất nhẹ nhàng, kết quả hiện tại toàn bộ Vishnu điện chỉ còn lại có một người như vậy, cũng chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng giảng cứu một cái .

Nhưng chỉ cần bộc phát ra Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên lực lượng, dù là chỉ có mấy hơi thời gian, bọn hắn cũng có thể thay đổi bại cục .

Lúc này mắt thấy Diêm Ma còn muốn tiếp tục xuất thủ, Lâu Na Già hét lớn một tiếng, kim sắc lưu ly Phạm Âm tại Diêm Ma bên tai bạo hưởng lấy .

"Đủ! Đừng đánh nữa! Tiến vào đài sen bên trong, đánh cược lần cuối!"

Cái kia đinh tai nhức óc thanh âm vang vọng tại Diêm Ma trong đầu, rốt cục đem hắn cái kia điên cuồng chiến ý áp chế xuống .

Mắt thấy lấy Sở Hưu đã vọt tới, Diêm Ma trong tay cuồng bạo diệt thế chi hỏa ngưng tụ trở thành một trương cự cung, bỗng nhiên hướng về Sở Hưu nổ bắn ra mà ra .

Trong nháy mắt bảy con Diệt Thế Chi Tiễn cũng đã khóa chặt Sở Hưu, liên phát vọt tới .

Thừa dịp này thời cơ, Diêm Ma thân hình cũng là lập tức rơi vào Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên bên trong, rơi vào vị trí trung tâm nhất .

Mắt thấy ba người đều đã tề tụ, Lâu Na Già quát lên: "Động thủ!"

Trong nháy mắt, ba người toàn bộ thanh lực lượng quán chú đến cái kia Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên phía trên .

Màu trắng sinh cơ, màu đen hủy diệt, còn có đại biểu cho lăn lộn động màu xám sương mù, ba loại quang mang ầm vang đại thịnh .

Đài sen kịch liệt chuyển động, trong chớp nhoáng này, ba loại sức mạnh tổ hợp giáng lâm, bao phủ tại chung quanh vài dặm phạm vi bên trong, thậm chí đem một chút tới gần vây xem võ giả đều cho bao phủ tại trong đó .

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, chung quanh thiên địa đều đã thay đổi, thời gian cùng không gian tựa như trong nháy mắt này đình trệ .

Bọn hắn cảm giác không đến thời gian lưu động, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều rất giống như ngừng lại giữa không trung .

Đương nhiên cái này còn không phải kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, bọn hắn phát hiện chính mình thậm chí khống chế không được cái này phương thiên địa lực lượng!

Thiên Địa Thông Huyền khống chế một phương thiên địa, Võ Tiên trực tiếp thông ngộ thiên địa quy tắc cho mình dùng .

Nhưng ở cái này Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên phạm vi bao phủ bên trong, bất luận là Võ Tiên vẫn là Thiên Địa Thông Huyền, bọn hắn vậy mà liền một tia thiên địa chi lực đều không thể vận dụng, tựa như trong nháy mắt này đều bị tước đoạt lực lượng, bị đánh trở về nguyên hình bình thường .

Lâu Na Già cùng Diêm Ma lúc này đều sắc mặt đã tái nhợt, tâm ma vậy bắt đầu thiêu đốt lên tinh huyết .

Ba người đều đang cười, Lâu Na Già cùng Diêm Ma là nhanh ý cười, Sở Hưu hắn thua .

Mà tâm ma lại là cười đến có chút quái dị, nhưng lúc này Lâu Na Già cùng Diêm Ma cũng không có chú ý tới .

Sở Hưu nhìn một chút mình hai tay, cỗ lực lượng này xác thực cực kỳ kỳ dị, hắn hiện tại liền một điểm thiên địa chi lực đều không thể mượn, càng là cảm giác không đến quy tắc tồn tại .

Chỉ có trong cơ thể Ma Đạo Bản Nguyên cùng Dương Cực Bản Nguyên không nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng .

Bất quá Sở Hưu cũng không có bối rối chút nào .

Bởi vì hắn khi nhìn đến tâm ma ngồi ngay ngắn ở chính giữa đài sen, bắt đầu bộc phát ra lực lượng thời điểm hắn liền biết .

Cái này sóng, ổn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).