Chương 1447: Thắng bại đã định

Chương 1447: Thắng bại đã định

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên vừa ra, Lâu Na Già vậy cảm giác ổn .

Sở Hưu làm việc không nể mặt mũi, nhất định phải đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, bức đến bọn hắn vận dụng cuối cùng át chủ bài .

Hiện tại ngươi Sở Hưu nhưng từng hối hận? Nhưng từng biết sợ?

Lâu Na Già nhưng thật ra là một cái cực kỳ hiện thực người, hết thảy duy thành bại thắng bại luận, nhưng lúc này hắn lại cực kỳ tục khí muốn xem đến Sở Hưu cái kia hối hận cùng hoảng sợ biểu lộ .

Bất quá hiện thực để hắn thất vọng, Sở Hưu trên mặt không có kinh sợ cũng không có hối hận, có chỉ là một tia trêu tức, phảng phất tại chờ lấy nhìn cái gì tốt hí như thế .

Lâu Na Già có chút cảm giác có chút kỳ quái, hắn lúc này đã đem tất cả lực lượng đều quán chú đến cái kia Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên bên trong, đang chuẩn bị đem hết toàn lực một kích, triệt để đánh tan Sở Hưu .

Át chủ bài tại không có bạo lộ ra trước đó là át chủ bài, dùng qua, vậy thì không phải là át chủ bài .

Mặc dù bởi vì Sở Hưu lãng phí như thế một cái át chủ bài, nhưng theo Lâu Na Già vẫn là đáng giá .

Bất quá đúng lúc này, nơi trung tâm nhất tâm ma lại là đã thiêu đốt mình gần nửa khí huyết, hắn hiện tại đã đạt đến nửa bước Võ Tiên tu vi, loại này cường đại khí huyết chi lực, trực tiếp đem hắn lực lượng cho thôi động đến Võ Tiên cấp độ .

Thấy cảnh này, Lâu Na Già trầm giọng nói: "Cát Tân La, ngươi không cần thiêu đốt nhiều như vậy khí huyết, chỉ ngươi cần cân bằng Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên lực lượng liền đầy đủ rồi, từ hai người chúng ta đến chủ công ."

Diêm Ma cũng là hài lòng nhẹ gật đầu .

Cái này Cát Tân La quả thật không hổ là hắn nhìn trúng người, làm việc liền là như thế hết sức, không giống Phạm Thiên điện những điện chủ kia, tổng hội trộm gian dùng mánh lới, cho dù là đến thời khắc mấu chốt, vẫn còn nghĩ đến muốn lưu chỗ trống .

'Cát Tân La' khóe miệng lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười đến: "Đủ? Không đủ, còn thiếu rất nhiều ."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, cái kia bàng bạc khí huyết chi lực, đơn thuần nhất cực hạn lực lượng lại là tại cái kia Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên trung ương trực tiếp bạo liệt!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, nguyên bản đang tại trôi chảy chuyển động Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên tại cỗ lực lượng này oanh kích phía dưới, trung ương vậy đại biểu hỗn độn chi lực cánh sen đều đã toàn bộ bị đánh nát!

Thời gian cùng không gian không còn dừng lại, thiên địa chi lực cùng quy tắc cũng đều đã khôi phục .

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, sinh diệt hỗn độn hợp lại làm một, mới có thể hàng thế nhân gian, dừng lại một phiến thế giới .

Trung tâm hỗn độn chi lực triệt để phế bỏ, Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên cũng là tùy theo mất đi hiệu lực, thậm chí còn đang không ngừng vỡ vụn lấy .

"Hỗn đản! Cát Tân La! Đang làm gì a!"

Lâu Na Già cùng Diêm Ma trừng mắt Cát Tân La muốn rách cả mí mắt, đơn giản không thể tin được mình con mắt .

Mặc dù bọn hắn biết, Sở Hưu từng tại đối phó Thiên Hạ Kiếm Tông lúc, ở trong đó xếp vào nội gian, dẫn đến Thiên Hạ Kiếm Tông tiến công Đông vực một trận chiến triệt để thất bại .

Từ khi lần kia về sau, Đại La Thiên rất nhiều tông môn đều loại bỏ qua nhà mình đệ tử, chính là vì phòng ngừa nội gian nhãn tuyến .

Nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, bọn hắn Phạn giáo một vị cung chủ, tuyệt đối coi là Phạn giáo cao tầng tồn tại, từ nhỏ bị Phạn giáo bồi dưỡng đến đại tồn tại, vậy mà sẽ là nội gian, vậy mà sẽ là phản đồ!

Cát Tân La quỷ dị một cười: "Ta đương nhiên là tại làm ta phải làm sự tình đi .

Hiện tại hai vị điện chủ là không phải là muốn giết ta đây? Không phiền phức ngài hai vị, ta tự mình động thủ ."

Tiếng nói vừa ra, Cát Tân La vậy mà trực tiếp nổ nát thân thể, huyết vụ vẩy ra bên trong, một đạo tinh thần lực đã lặng yên phiêu đãng đến Sở Hưu trên thân .

Tâm ma thế nhưng là còn có một đạo ấn ký lưu tại Sở Hưu trong đầu đâu, hắn lại không tính là chân chính người, chỉ cần bản nguyên linh hồn bất diệt, nhục thân đối với hắn mà nói căn bản chính là một cái thể xác mà thôi .

Đợi đến tương lai có cơ hội, tự nhiên có thể tái tạo một bộ càng cường thân thể đi ra .

Lâu Na Già cùng Diêm Ma đau thương một cười, minh bạch, hết thảy đều hiểu .

Sở Hưu tính toán hắn Phạn giáo đã không phải là một ngày hai ngày, từ hắn hủy diệt Vishnu điện cái kia một ngày, hắn liền tại Phạn giáo bên trong chôn như thế một viên cái đinh .

Mà chờ tới bây giờ, viên kia cái đinh vậy mà đã trưởng thành là một thanh đao nhọn, mạnh mẽ cắm ở hắn Phạn giáo trên trái tim, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt, triệt để đem bọn hắn cho đóng đinh!

Nhất làm cho bọn hắn nhẫn nhịn không được là, là bọn hắn để viên này cái đinh trưởng thành, nếu không phải bọn hắn coi trọng như thế Cát Tân La, lại làm sao có thể làm cho đối phương đến điều khiển Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên?

Lúc này chung quanh thế lực khác võ giả càng là có một loại không rét mà run cảm giác .

Sở Hưu chỗ đáng sợ không ở chỗ hắn thực lực, mà là ở ngươi cùng hắn đấu, căn bản là nghĩ không ra hắn biết dùng thủ đoạn gì đến lật bàn .

Trước đó Sở Hưu dùng nội gian, cái này dễ xử lý, bọn hắn nghiêm tra mới gia nhập đệ tử, hận không thể thanh đối phương bát đại tổ tông đều cho lật ra đến .

Nhưng bây giờ một cái rõ ràng tại nhà mình trong tông môn trưởng thành cao tầng võ giả, vậy mà sẽ là nội gian, vậy mà sẽ làm phản, cái này khiến bọn hắn đơn giản không thể nào hiểu được .

Thậm chí giờ phút này bọn hắn nhìn mình người bên cạnh, đều mang theo một tia thật sâu hoài nghi .

Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên triệt để vỡ vụn, Lâu Na Già bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra .

Trước đó tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, Lâu Na Già thương thế liền không có triệt để khỏi hẳn .

Mới lại cùng Vô Thượng Thiên Ma kịch chiến một trận, đồng thời cưỡng ép khu động Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, trong đó xuất lực lớn nhất liền là hắn .

Cộng thêm hiện tại lại nhận lấy như thế đả kích, tâm cảnh bị hao tổn, cái này khiến hắn vậy mà trong nháy mắt cũng đã thổ huyết bị trọng thương .

"Ta ở chỗ này kéo dài Sở Hưu, ngươi đi trước! Mang người còn lại người trốn về đến Đại La Thiên đi, mở ra hộ tông đại trận, một mực kéo tới giáo chủ trở về mới thôi!"

Lâu Na Già bỗng nhiên đối Diêm Ma lệ quát to một tiếng .

Diêm Ma ngẩn người, căn bản là không có thầm nghĩ Lâu Na Già vậy mà sẽ để cho hắn đi trước .

Hắn cùng Lâu Na Già cộng sự thời gian dài như vậy, đã sớm biết đối phương là cái dạng gì người .

Thậm chí song phương bởi vì tính cách quan hệ cũng không phải rất hoà thuận, Phạm Thiên điện cùng Shiva điện cạnh tranh một mực đều có .

Kết quả hiện tại, Lâu Na Già lại là quyết định mình đoạn hậu, để hắn trước đào tẩu .

Tình huống bây giờ ai đều có thể nhìn ra, Lâu Na Già quyết định đoạn hậu, cái kia trên cơ bản chính là chuẩn bị chịu chết .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm đi, hôm nay các ngươi ai đều đi không được!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả Côn Luân Ma giáo đệ tử lập tức từ bỏ chém giết, về tới Côn Luân Ma giáo trận thế bên trong .

Bất quá bọn hắn lại không phải rút lui, mà là tại Ngụy Thư Nhai chỉ huy dưới, đem mình lực lượng trực tiếp quán chú đến thánh hỏa đại kỳ bên trong, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, thánh hỏa đại kỳ, ầm vang vỡ vụn!

Trong nháy mắt vô số hỏa diễm lưu quang nở rộ, Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng thiêu đốt lấy quy tắc chi lực, đầy trời mưa lửa rơi xuống, làm cho cả trong không gian ngoại trừ Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, vậy mà lại tại cũng vô pháp dung nạp những lực lượng khác, thập phần bá đạo .

"Trốn a! Chớ do dự, ta đã trọng thương, liền xem như chạy đi cũng là vô dụng .

Kéo tới giáo chủ trở về, sau đó tru sát Sở Hưu, triệt để diệt tuyệt Côn Luân Ma giáo ... Không, là triệt để đuổi tuyệt ma đạo một mạch! Làm cho cả ma đạo một mạch chó gà không tha!"

Bởi vì lúc trước Vô Thượng Thiên Ma nhúng tay, cái này khiến Lâu Na Già triệt để thanh Thiên Ma Cung cũng cho hận lên, dù sao hắn thấy, trên dưới lưỡng giới ma đạo một mạch đều đã đầu nhập vào Sở Hưu, đều nên giết!

Viên Không Thành bởi vì sợ mình vậy nhiễm phải nhân quả, cho nên cố ý tại biết tin tức sau cũng không có đến quan chiến, mà là trốn ở Thiên Ma Cung chuẩn bị các loại sau đó tin tức truyền đến .

Hắn lại không nghĩ rằng, người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến, cứ như vậy bị Phạn giáo xếp vào diệt môn danh sách ở trong .

Nói xong những lời này về sau, Lâu Na Già một tiếng quát chói tai, quanh thân khí huyết điên cuồng thiêu đốt bắt đầu .

Cái kia chút cuồng bạo khí huyết ngưng tụ trở thành một tôn tứ phía bốn tay huyết sắc Phạm Thiên pháp tướng đến .

Tại Phạn giáo bên trong, Phạm Thiên chi lực đại biểu chính là là sinh cơ sáng tạo, là dương tính một mặt .

Nhưng lúc này Lâu Na Già cái kia huyết sắc Phạm Thiên tướng lại là vô cùng tà dị, thậm chí còn lượn lờ lấy một tia tử khí .

Âm dương chuyển đổi, có thể hướng chết mà sinh, tự nhiên cũng có thể hoá sinh vì chết .

Huyết sắc Phạm Thiên tướng những nơi đi qua, hết thảy sinh cơ đều bị thôn phệ tịch diệt lấy, điêu tàn khô héo .

Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa lần nữa thi triển mà ra, bất quá lần này lại cũng không là đơn thuần Pháp Thiên Tượng Địa, mà là tay nắm Phật ấn, vì chính mình mặc lên một tầng kim sắc phật quang .

To lớn pháp tướng xếp bằng ở giữa không trung, tay nắm Phật ấn, mặc dù là Sở Hưu mình bộ dáng, nhưng lại cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác .

Pháp Thiên Tượng Địa đỉnh đầu mắt thứ ba mở ra, chỗ tỏa ra, cũng là uy nghiêm rộng rãi phật quang .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là vô ý thức hướng Thiên La Bảo Sát nơi đó nhìn lại .

Hiện tại bọn hắn bỗng nhiên cảm giác Sở Hưu có phải hay không cùng Thiên La Bảo Sát có một chút quan hệ? Loại này Phật môn công pháp tu vi, thế nhưng là đã vượt xa Thiên La Bảo Sát bên trong đại bộ phận đường viện thủ tọa .

To lớn rộng rãi phật ảnh pháp tướng bên trong, Sở Hưu đơn giản phảng phất Như Lai hàng thế bình thường, to lớn thủ ấn hướng về phía dưới nghiền ép mà đi, trong lòng bàn tay Thập Tự Liên Hoa Ấn nở rộ .

Huyết sắc Phạm Thiên tướng gào thét mà ra, vô biên huyết sắc tử khí cùng một chưởng kia đụng nhau, tử khí cùng phật quang đan xen, tựa như tương xứng bình thường .

Đang lúc Lâu Na Già chuẩn bị bộc phát ra toàn bộ lực lượng, mong muốn liều chết một kích, coi như không thể giết Sở Hưu, cũng muốn làm cho đối phương bị triệt để trọng thương lúc, hắn chợt phát hiện chính mình quanh thân, đã tung bay đầy vô tận Thập Tự Liên Hoa!

Trong nháy mắt, phật quang chiếu rọi toàn bộ thiên địa bên trong, triệt để đem Lâu Na Già thôn phệ bao phủ!

Cái kia kịch liệt phật quang vô cùng chói mắt, trọn vẹn qua mười mấy hơi thời gian lúc này mới tiêu tán, lúc này trong cả sân đã không có huyết sắc Phạm Thiên tướng, thậm chí liền Lâu Na Già thân thể đều đã không tìm được .

Tại bá đạo như vậy phật quang phía dưới, đối phương ngay cả thân thể cũng đều là bị cùng nhau tịnh hóa .

Tâm ma tại Sở Hưu trong đầu hô to: "Lãng phí a, đây chính là bát trọng thiên Võ Tiên cường giả thân thể, ngươi cứ như vậy cho làm không có?"

Sở Hưu thở phào một cái: "Im miệng đi, ngươi cũng biết đây là bát trọng thiên Võ Tiên, đối mặt loại này cấp bậc tồn tại, ta nếu là dám thư giãn, bị hắn tìm tới một tia cơ hội đều là có khả năng thoát đi ."

Đối mặt loại này cấp bậc đối thủ, Sở Hưu nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa, cẩn thận cẩn thận nữa mới được .

Lần trước Lâu Na Già liền hố Nguyên Thần cùng Mộ Bạch Sương thoát đi, đủ để thấy đối phương nó xảo trá .

Hắn mới mặc dù oanh liệt vô cùng, bao hàm tử chí, mong muốn để Diêm Ma thoát đi, nhưng ai biết hắn lần này là thật hay là giả?

Cho nên mới Sở Hưu động thủ thời điểm thế nhưng là toàn lực bạo phát ra Dương Cực Bản Nguyên chi lực, trong nháy mắt thôi động ra vô số Thập Tự Liên Hoa Ấn, nhưng hậu quả chính là dùng sức quá mạnh, dẫn đến Lâu Na Già trực tiếp hài cốt không còn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).