Chương 1448: Phạn giáo hủy diệt

Chương 1448: Phạn giáo hủy diệt

Bát trọng thiên Võ Tiên, Phạm Thiên điện điện chủ Lâu Na Già bị giết, Phạn giáo hủy diệt đã không có bất luận cái gì đảo ngược khả năng .

Mọi người tại sợ hãi thán phục lấy Sở Hưu thực lực đồng thời cũng là trong lòng hoảng sợ lấy, diệt môn loại chuyện này có vẻ như so hắn tưởng tượng còn muốn đơn giản .

Cái này to như vậy Phạn giáo, ngày xưa cùng Thiên La Bảo Sát bình điểm Tây vực Phạn giáo, cứ như vậy bị diệt?

Đương nhiên cũng không thể nói hiện tại Phạn giáo đã bị diệt, mà là tiếp cận bị diệt .

Diêm Ma tại Lâu Na Già đi cùng Sở Hưu chết chiến thời điểm, hắn cũng đã mang người phải thoát đi .

Diêm Ma quanh thân đồng dạng cũng là khí huyết bộc phát ra, Diệt Thế Chi Vũ triển khai, cái kia cường đại tịch diệt chi lực lúc này liền đem Côn Luân Ma giáo thánh hỏa đại trận chỗ xé rách một cái lỗ hổng .

Côn Luân Ma giáo thánh hỏa đại trận mặc dù có thể bao quát Vô Căn Thánh Hỏa uy năng, bất quá khuyết điểm vẫn là có, cái kia cũng không cách nào bổ sung .

Thứ này hút nạp Vô Căn Thánh Hỏa, căn bản chính là duy nhất một lần, cho nên lúc này bị hư hao cũng vô pháp bổ sung lại, chỉ có thể nhìn lấy Phạn giáo đám người từ cái kia lỗ hổng ở trong thoát đi mà đi .

Vô Thượng Thiên Ma thấy cảnh này thì là lập tức xông lên phía trước, ngăn lại Diêm Ma .

Trước hắn có thể giả bộ như không thông trận pháp cho nên không xuất toàn lực, nhưng bây giờ hắn nếu là còn dám nhường lời nói, vậy coi như quá trắng trợn một chút .

Đối với Sở Hưu tính cách Vô Thượng Thiên Ma còn là hiểu rõ một chút, hắn dám nói, mình nếu là ngay tại lúc này nhường để Diêm Ma chạy thoát, lấy Sở Hưu tiểu tử kia tàn nhẫn tính cách khẳng định là sẽ không để qua hắn .

"Cút ngay!"

Diêm Ma nổi giận gầm lên một tiếng, diệt thế chi hỏa chỗ tạo thành to lớn mũi tên xé rách hư không, hướng về Vô Thượng Thiên Ma nổ bắn ra mà đến .

Vô Thượng Thiên Ma cười lạnh một tiếng, vô biên ma vụ hóa thành mây đen cản trước người, mặc cho hết thảy lực lượng tiến vào cái kia phiến mây đen bên trong, đều bị nó thôn phệ .

Mặc dù trong đó lực lượng chấn động đến Vô Thượng Thiên Ma từng bước triệt thoái phía sau, bất quá Diêm Ma bộ pháp cũng là bị Vô Thượng Thiên Ma cho triệt để kéo lại .

Sở Hưu lúc này cũng hồi phục một tia lực lượng, hướng về bên kia tiến đến .

Mặc dù mới chém giết Lâu Na Già tiêu hao tương đối lớn, nhưng bây giờ nhìn Diêm Ma bộ dáng, hắn tiêu hao thế nhưng là càng lớn .

"Trốn! Trốn về Đại La Thiên! Chờ đợi giáo chủ trở về!"

Mắt thấy Sở Hưu đuổi theo, Diêm Ma vậy rốt cục từ bỏ phá vây thoát đi .

Huống hồ trốn, vốn cũng không phải là hắn phong cách hành sự!

Song mặt bốn tay Shiva tướng lần nữa phù hiện, lần này Diêm Ma lại là hóa thân ngàn vạn, mỗi một cái pháp tướng bên trong, đều ẩn chứa hắn một tia điểm hồn .

Nhưng cái này chút điểm hồn liên lụy đến mỗi một cái pháp tướng trên thân lúc, bọn hắn giống như đồng thời đều là Diêm Ma, giống như là một cái chỉnh thể, nhưng cũng không phải .

Ngàn vạn cái Diêm Ma trừng mắt Sở Hưu, trong mắt mọi người mang theo nồng đậm hận ý cùng sát cơ .

"Chỉ muốn giáo chủ bất tử, ta Phạn giáo liền tại!

Hôm nay ta liều chết trước thu chút lợi tức trở về, đợi đến giáo chủ trở về, các ngươi toàn bộ ma đạo đều muốn vì ta Phạn giáo chôn cùng!"

Ngàn vạn cái pháp tướng phân thân bên trong, một cái đều đang nổi lên cực hạn lực lượng kinh khủng .

Sở Hưu sắc mặt có một chút biến hóa, hắn quát lên: "Xuất thủ! Ngăn lại hắn!"

Vô Thượng Thiên Ma cách gần, hắn cảm giác muốn so Sở Hưu càng thêm nhạy cảm, cho nên tại Sở Hưu mở miệng trước đó, hắn vậy mà thân hình khẽ động, lấy cường đại ma khí trực tiếp xé rách nhất phương hư không, trốn vào trong đó .

Sở Hưu ở trong lòng thầm mắng một tiếng, tên này quả nhiên là không đáng tin cậy, dù là Sở Hưu bên này đều đã tại thân thể của hắn làm tay chân, nhưng thời khắc mấu chốt cái này Vô Thượng Thiên Ma lại là như cũ trước tiên đào tẩu .

Sở Hưu đối Ngụy Thư Nhai lớn tiếng nói: "Ngụy lão, Diêm Ma chó cùng rứt giậu, toàn bộ trở về thủ!"

Côn Luân Ma giáo những đệ tử này nhưng đều là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ, Sở Hưu nhưng tổn thất không nổi .

Kỳ thật không đợi Sở Hưu mở miệng, Ngụy Thư Nhai cũng đã cảm giác được có chút không đúng, cho nên lập tức chỉ huy đệ tử bắt đầu co vào phòng ngự, chớ có lại truy sát .

Nhưng là Côn Luân Ma giáo nhân số lại là nhiều lắm, nhiều người như vậy không có khả năng ngay đầu tiên toàn bộ triệt thoái phía sau, mà lúc này đây, Diêm Ma lại là đã bắt đầu bạo phát .

Ngàn vạn cái pháp tướng phân thân ở trong cùng nhau bốc cháy lên diệt thế chi hỏa đến, thậm chí còn kèm theo lấm ta lấm tấm kim sắc nguyên thần chi hỏa .

Cái này chút pháp tướng hao tổn tận chính mình tất cả lực lượng tại nóng bỏng thiêu đốt lên, toàn bộ trên bầu trời theo lực lượng kia kịch liệt thiêu đốt, tạo thành một mảnh trống rỗng không gian, bất luận cái gì tồn tại tại cái kia cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt trước mặt, toàn đều đã bị triệt để thôn phệ!

Thấy cảnh này, Sở Hưu hai tay kết ấn, quanh thân thậm chí cũng có được khí huyết chi lực bộc phát ra, trong nháy mắt đem mình lực lượng cho thôi động đến lớn nhất .

Thiên Địa Cối Xay, Tạo Hoá Hồng Lô!

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái này hai thức thần thông Sở Hưu cũng đã dùng được .

Mặc dù Thiên Địa Cối Xay cùng Tạo Hóa Hồng Lô là Sở Hưu đồng thời từ âm dương bản nguyên nơi đó lĩnh ngộ đi ra thần thông, bất quá cái này dù sao cũng là hai thức thần thông .

Bây giờ cơ hồ là tại cùng một cái thời gian đưa chúng nó chỗ thi triển đi ra, cái kia cỗ phản phệ chi lực cũng không phải bình thường lớn, thậm chí để Sở Hưu thân thể đều hiện lên từng tia từng tia vết rách đến, bất quá lại đều tại trong quần áo, cũng không rõ ràng .

Ngụy Thư Nhai thấy thế trầm giọng nói: "Cùng một chỗ động thủ, không thể để cho giáo chủ một người chặn đường cỗ lực lượng kia!"

Nói xong, Ngụy Thư Nhai quanh thân tất cả ma khí trước người ngưng tụ, hóa thành vô biên ma chưởng, hướng về cỗ lực lượng kia dũng mãnh lao tới .

Thương Thiên Lương bước ra một bước, quanh thân khô khốc chi lực bắt đầu cưỡng ép thôi động thời gian cùng không gian lực lượng quy tắc, mong muốn thanh cỗ lực lượng kia triệt để ngăn cản .

Lục Giang Hà cũng là thanh mình còn thừa khí huyết toàn bộ ngưng tụ đi ra, bỗng nhiên bộc phát ra .

Trần Thanh Đế cùng Lữ Phượng Tiên bọn người đều là nhìn một chút quả đấm mình .

Bọn họ đều là đi tiêu chuẩn luyện thể lộ tuyến võ giả, mặc dù nhục thân lực lượng bị bọn hắn cho tu luyện cực hạn, nhưng bọn hắn am hiểu lại là cận chiến chém giết tràng diện, mà không phải ngăn cản loại này cực kỳ lớn quy mô lực lượng .

Phương Bạch Độ ở một bên nói: "Ta bố trí xuống trận pháp, chư vị chỉ cần sau lưng ta, lực lượng toàn bộ cho ta là được ."

Nói xong, Phương Bạch Độ vậy mà trực tiếp lấy ra mười mấy cái trận bàn tại, tại hai hơi thời gian liền đem cái này mười mấy cái trận bàn tổ hợp, tạo thành một tòa đại trận .

Tại Lữ Phượng Tiên bọn người đều đem lực lượng đạo nhập cho Phương Bạch Độ, Phương Bạch Độ lại đạo vào trận bàn ở trong lúc, sáng chói nguyệt mang đã là xông lên tận trời, ngăn cản cỗ lực lượng kia ăn mòn .

Lúc này toàn bộ giữa không trung bao quát mặt đất phía trên đã cái gì đều không thấy được, hết thảy hết thảy đều đã triệt để bị lực lượng thôn phệ, các loại cuồng loạn lực lượng ở chung quanh vài dặm chi địa bộc phát, phảng phất là vạn năm trước đại kiếp giáng lâm bình thường .

Loại này cường đại đụng nhau tiếp tục thời gian rất ngắn, vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ thời gian .

Đợi đến nửa khắc đồng hồ kết thúc về sau, diệt thế chi hỏa rốt cục cũng ngừng lại, Diêm Ma thi thể ầm vang một tiếng ném xuống đất, thân thể đã là vô cùng khô quắt, thậm chí so trước đó còn muốn khô quắt, tựa như một cỗ thây khô bình thường .

Dừng lại lực lượng, Sở Hưu đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy .

Cái khác như là Lục Giang Hà mấy người cũng là như thế chật vật .

Một tên bát trọng thiên Võ Tiên thiêu đốt của mình sinh mệnh lực, toàn bộ xuất thủ uy năng không cho khinh thường .

Chủ yếu nhất là, bọn hắn không riêng gì muốn mình tiếp nhận, còn muốn ngăn lại tất cả lực lượng, không thể để lộ rơi một tơ một hào .

Những lực lượng này mặc dù không tổn thương được Võ Tiên, nhưng Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới phía dưới căn bản chính là ngăn không được, chạm vào người hẳn phải chết .

Theo cỗ lực lượng kia tán đi, trong cả sân hoàn toàn yên tĩnh .

Lâu Na Già chết rồi, Diêm Ma cũng đã chết .

Mặc dù có một chút còn sót lại đệ tử thoát đi, bất quá cái kia chút đều không trọng yếu, Phạn giáo đã coi như là diệt .

Thiên La Bảo Sát bên kia, Hư Vân tiến đến Tể Thiện thiền sư bên người, trầm giọng nói: "Thủ tọa, lúc này đối Sở Hưu động thủ là thời cơ tốt nhất .

Nhìn nó bộ dáng, Sở Hưu hẳn là đã hao hết lực lượng, hắn thủ hạ cũng kém không nhiều đều là kiệt lực .

Loại thời điểm này chúng ta xuất thủ, đủ để đem Sở Hưu triệt để một mẻ hốt gọn!"

Tể Thiện thiền sư nhìn Hư Vân một chút, nhíu mày, lắc lắc đầu nói: "Không thể được .

Ngươi cũng đã nói, Sở Hưu hắn hẳn là hao hết lực lượng, mà không phải khẳng định hao hết lực lượng .

Vạn nhất lúc này xuất thủ không có có thể giải quyết Sở Hưu, một khi đem thả đi, hậu hoạn vô tận .

Huống hồ coi như Sở Hưu hao hết lực lượng, trong tay hắn trận bàn tổng không có hao hết lực lượng a?

Chúng ta vậy phải đề phòng hắn thanh Đại La Thiên vị kia cho phóng xuất ."

Tể Thiện thiền sư cực kỳ quả quyết liền phủ định Hư Vân đề nghị .

Hiện tại Thiên La Bảo Sát cùng Sở Hưu chỉ là bởi vì hạ giới Phật tông sự tình trở mặt, còn chưa tới không chết không thôi trình độ đâu .

Cho nên loại thời điểm này Tể Thiện thiền sư nhưng không nguyện ý vì Hư Vân liền đi cùng Sở Hưu không chết không thôi .

Đương nhiên nếu là Sở Hưu thật không thể chống đỡ một chút nào, hắn cũng không để ý xuất thủ giải quyết Sở Hưu, vì môn hạ đệ tử dựng đứng một cái có thể vì bọn hắn xuất thủ cường thế hình tượng .

Nhưng vấn đề là, hắn là thật không có nắm chắc .

Hư Vân trong mắt mù mịt càng tăng lên một chút .

Dù là hắn lựa chọn cùng Đàm Tông ác niệm hợp tác, để tự thân tu vi phóng đại, từ đó trở thành Thiên La Bảo Sát các viện thủ tọa, trở thành cao tầng một trong, nhưng lại như cũ không có cách nào chân chính ảnh hưởng đến Thiên La Bảo Sát cuối cùng quyết định .

Nhưng vấn đề là, Sở Hưu thực lực càng ngày càng mạnh, hiện tại đều đã có thể chính diện chém giết bát trọng thiên cường giả, nếu như chờ hắn đến cửu trọng thiên, ai có thể địch? Cái kia chính là một cái khác Độc Cô Duy Ngã!

"Ngụy lão, dẫn người thu thập tàn cuộc đi, đã chạy liền không cần đi quản, điều tra toàn bộ Phạn giáo, tìm ra bản nguyên tung tích, đồng thời mang theo một đội người tiến về Đại La Thiên .

Bản nguyên không ở nơi này, liền nhất định ngay tại Đại La Thiên!"

Phạn giáo đã hủy diệt, ngoại trừ một cái bên ngoài Phạn giáo giáo chủ, những người khác không đáng để lo, bản nguyên mới là trọng yếu nhất .

Đúng vào lúc này, Trịnh Thái Nhất bên kia vậy rốt cục thoát khỏi Mộ Bạch Sương, vội vã chạy đến .

Mặc dù Mộ Bạch Sương cầm trong tay Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong kiếm gãy có thể bộc phát ra có thể so với bát trọng thiên uy năng, nhưng cái này dù sao cũng là dựa vào ngoại vật, cuối cùng vẫn thua ở Trịnh Thái Nhất trong tay .

Đợi đến Trịnh Thái Nhất vội vã chạy tới nơi này lúc, hắn nhìn thấy chính là một mảnh đổ nát thê lương cùng còn đang phát tán ra cương khí gió bão chiến trường .

Chung quanh tất cả quan chiến võ giả tất cả đều là ánh mắt phức tạp, giữ im lặng, mà Côn Luân Ma giáo đệ tử thậm chí đều đã ở nơi đó trắng trợn quét dọn chiến trường .

Trịnh Thái Nhất một mặt trợn mắt hốc mồm: "Cái này ... Cái này cũng đã đánh xong?"

Sở Hưu nhìn về phía Trịnh Thái Nhất, trên mặt lộ ra một cái giống như cười không phải cười dáng tươi cười đến: "Chân nhân tới chậm, lại là bỏ qua đặc sắc nhất cái kia bộ phận ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).