Chương 1449: Hoàng Tuyền Thiên, giáng lâm!

Chương 1449: Hoàng Tuyền Thiên, giáng lâm!

Trịnh Thái Nhất tới chậm, muộn chính là thời điểm .

Cho nên hắn chỉ là thở dài một tiếng, một câu đều không có nhiều lời .

Phạn giáo đều đã triệt để bị diệt, còn nói nhiều như vậy để làm gì?

Chỉ là hắn liền là không rõ, dù là có Mộ Bạch Sương kéo hắn thời gian dài như vậy, vì sao có hai vị bát trọng thiên Võ Tiên Phạn giáo, vậy mà hội sụp đổ nhanh như vậy?

Đám người tán đi, không ai dự định bỏ đá xuống giếng, vậy không ai dám ngay tại lúc này bỏ đá xuống giếng, cho nên nơi này cũng liền không có gì có thể nhìn .

Côn Luân Ma giáo dưới trướng đem trọn cái Phạn giáo đều cho vơ vét một cái lượt, nhưng cũng không có tại hạ giới nơi này tìm tới thuộc về Phạn giáo cái kia Dương Cực Bản Nguyên, cuối cùng vẫn là tại Đại La Thiên bên trong tìm tới .

Mặc dù Phạn giáo đem đại bộ phận lực lượng đều đem đến hạ giới đến, nhưng trên thực tế một chút át chủ bài các loại còn tại Đại La Thiên bên trong, Dương Cực Bản Nguyên tự nhiên vậy tại Đại La Thiên bên trong .

Lần này Phạn giáo hủy diệt, kỳ thật cũng là có nhiều loại xảo hợp lại cùng nhau .

Lâu Na Già quá mức sốt ruột vận dụng át chủ bài, cái này cũng dẫn đến hắn chủ động cho tâm ma một cái rất lớn cơ hội .

Phải biết tâm ma chỉ có nửa bước Võ Tiên cảnh giới, coi như hắn làm nội ứng, xuất thủ cơ hội vậy chỉ có một lần .

Nguyên bản Sở Hưu dự định là để nó giả bộ như liều mạng bộ dáng đối với mình xuất thủ, sau đó triệt để đánh lén một người trong đó .

Không nghĩ tới Lâu Na Già trực tiếp vận dụng át chủ bài, lại căn bản chính là tương đương với vận dụng một cái tạc đạn .

Còn có chính là, Phạn giáo nếu là ở biết Sở Hưu xuất thủ trước tiên liền lựa chọn tất cả trốn trở lại Đại La Thiên Phạn giáo đi, dựa vào Đại La Thiên Phạn giáo tổng bộ cái kia vạn năm qua trận pháp cùng nội tình tích lũy, tuyệt đối có thể thanh Sở Hưu cho hao tổn đến chủ động rút đi .

Chỉ tiếc điểm ấy vậy là không thể nào, bởi vì Phạn giáo địa vị cùng tôn nghiêm không cho phép bọn hắn làm ra bực này từ bỏ hạ giới cơ nghiệp, như là chó nhà có tang bình thường trốn về Phạn giáo quyết định .

Huống hồ không có chân chính đánh thời điểm, ai cũng sẽ không tin tưởng Sở Hưu vậy mà thật có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền xử lý hai tên bát trọng thiên Võ Tiên, hủy diệt Phạn giáo .

Lúc này Đại La Thiên bên trong, Phạn giáo tổng bộ .

Dương Cực Bản Nguyên đã bị Sở Hưu cầm vào tay .

Phạn giáo đối với thứ này không có nghiên cứu triệt để, cho nên liền đem tạm thời phong cấm tại một chỗ trong trận pháp .

Sờ lên cái cằm, Sở Hưu trực tiếp đấm ra một quyền, đem cái kia trận pháp đánh tan, một thanh đem cái kia Dương Cực Bản Nguyên nắm trong tay .

Cái kia Dương Cực Bản Nguyên cực kỳ thuận hoạt cũng đã dung nhập Sở Hưu trong cơ thể, cùng lúc trước hắn tại Nguyên Thủy Ma Quật bên trong đoạt được đến Ma Đạo Bản Nguyên hợp lại làm một, hóa thành âm dương bản nguyên tại Sở Hưu trong cơ thể đầu đuôi tương liên chuyển động .

Trong chớp nhoáng này, cường đại âm dương cột sáng trong nháy mắt liền quán xuyên toàn bộ Phạn giáo đại điện .

Sở Hưu rên khẽ một tiếng, trên trán mắt thứ ba nở rộ mà ra, một bên trấn áp lấy mình trong cơ thể Âm Dương Chi Lực, một bên đem thực sự không cách nào luyện hóa lực lượng cho dẫn xuất đi .

Cái này cỗ cường đại lực lượng ba động trọn vẹn qua mấy canh giờ mới rốt cục lắng xuống, Sở Hưu trong đan điền, hai đoàn Âm Dương Chi Lực tuần hoàn qua lại chuyển động, thậm chí cả hai còn tại lẫn nhau hấp dẫn lấy, một khi bị Sở Hưu dẫn động, hắn hiện tại đủ khả năng bạo phát đi ra Âm Dương Chi Lực cơ hồ là trước đó mấy lần thậm chí là gấp mười lần còn nhiều .

Với lại Sở Hưu vậy không cần lo lắng lực lượng phản phệ, bởi vì lần này âm dương bản nguyên hợp nhất mang theo cho Sở Hưu lực lượng cơ hồ là vượt qua hắn tưởng tượng .

Lần này Sở Hưu không riêng gì bước vào bát trọng thiên, càng là trực tiếp một đường tiêu thăng, bước vào bát trọng thiên đỉnh phong .

Chỉ có âm dương bản nguyên hợp nhất mới có thể có được loại cường độ này lực lượng, nhưng cũng tiếc, loại biện pháp này đã bị Sở Hưu cho dùng chấm dứt .

Cái khác bản nguyên thế nhưng là tại Mệnh Hồn nơi đó đâu, còn muốn âm dương bản nguyên hợp nhất, trừ phi là chém giết Mệnh Hồn mới được .

Nhấc lên Mệnh Hồn, Sở Hưu lại có chút đau đầu vuốt vuốt đầu .

Hắn thực lực bây giờ đã đầy đủ tiếu ngạo trên dưới lưỡng giới, thậm chí Sở Hưu có thể cực kỳ bành trướng nói một câu, lấy hiện tại hắn lực lượng nội tình, chỉ cần lại cho hắn một đoạn thời gian dùng đến quen thuộc lực lượng, ngay cả cửu trọng thiên Chí cường giả hắn cũng dám đi gọi tấm .

Nhưng cái này chút cùng Mệnh Hồn so còn chưa đủ, đây chính là đã đứng ở cửu trọng thiên chi thượng tồn tại, dù là Sở Hưu vậy bước vào cửu trọng thiên, hắn đoán chừng cũng chỉ là cùng năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã không sai biệt lắm .

Chỉ bất quá bây giờ năm trăm năm đã qua, tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong, Mệnh Hồn lại trưởng thành đến mức nào?

Những vật này Sở Hưu đã không cần đi suy nghĩ nhiều, Mệnh Hồn đã bắt đầu nhúng tay hạ giới, hắn chỉ có thể mau chóng tăng lên lực lượng .

Dù là hiện tại Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm, Sở Hưu cũng là mảy may đều không sẽ kỳ quái .

...

Hạ giới Nam hải, mênh mông trên mặt biển, cuồng phong sấm chớp mưa bão, biển động bốc lên .

Cùng Đông Hải chi địa so, Nam hải chi địa hoàn cảnh dị thường ác liệt, cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn, thậm chí ngay cả võ giả đều không lại ở chỗ này khai tông lập phái, bởi vì nơi này thiên địa nguyên khí đều là dị thường hỗn loạn .

Nhưng lúc này ngay tại Nam hải chỗ sâu một tòa không lớn trên hoang đảo, Đạo Tôn, Thích Ca, Phạn giáo giáo chủ và Mạnh Tinh Hà nhưng đều là tụ tập tại nơi này .

Tự khi hạ giới về sau bọn hắn liền biến mất không thấy gì nữa, thời gian dài như vậy, bọn hắn vậy mà đã đi tới cái này Nam hải chi địa chỗ sâu .

Phạn giáo giáo chủ nhíu mày nói: "Nơi này coi là thật chính là Trường Sinh Thiên chỗ chi địa? Ngươi xác định không có tìm sai?"

Đạo Tôn lắc lắc đầu nói: "Nói thật, ta vậy không dám xác định, bất quá dựa theo cổ tịch cùng ta suy đoán, hẳn là nơi này không sai .

Vạn năm trước ta Tam Thanh điện tổ sư cũng đã thôi diễn qua liên quan tới Trường Sinh Thiên manh mối, đáng tiếc khi đó đại kiếp hiện thế, thời gian không đợi người, đã tới không kịp đi điều tra .

Hôm nay chúng ta lại có thể một lần nữa hạ giới, chính là cơ duyên tạo hoá, quản hắn phải hay không phải, không thử một chút lại sao lại biết kết quả?"

Nói xong, Đạo Tôn xuất ra bốn khối giống kim loại lại giống như đá đồ vật bình thường, phía trên vẽ lấy lít nha lít nhít phù văn, ném cho đám người ba cái .

"Đây là Phá Giới Thạch, toàn lực quán chú trong đó lực lượng, có thể ngăn cách một phương thế giới, cũng có thể phá vỡ một phương thế giới .

Thứ này chính là ta Tam Thanh điện hộ tông đại trận căn cơ, sử dụng hết về sau, ba vị cần phải trả lại ."

Mấy người đều là nhẹ gật đầu .

Bọn hắn lại không hiểu trận pháp, muốn thứ này cũng vô dụng .

Huống hồ vậy không người nào dám không trả Đạo Tôn đồ vật .

Bốn người đứng tại bốn phía, cùng nhau đem lực lượng quán chú đến Phá Giới Thạch bên trong, trong nháy mắt, tứ phương thế giới cũng đã bị chia cắt, tựa như là trong không gian cắt cắt ra một cái hình tứ phương ấn ký như thế .

Theo thế giới kia bị cắt chém, từng sợi tĩnh mịch khí tức từ trong đó nở rộ mà ra, vô cùng thâm hàn, tràn đầy tử khí .

Thích Ca nón lá mũ phía dưới bị che lấp trong đôi mắt, hai điểm phật quang nở rộ, xông vào cái kia tử khí ở trong .

"Có chút không đúng, tại bần tăng cảm giác bên trong, này khí tức tràn đầy tĩnh mịch, không bao hàm một chút xíu sinh cơ, ngược lại giống như là thế gian này hết thảy ác ý lực lượng ngưng tụ biến thành .

Có thể thẩm thấu ra loại khí tức này thế giới, lại làm sao có thể là trong truyền thuyết trường sinh bất tử, không có thành ở hỏng không Trường Sinh Thiên đâu?"

Phạn giáo giáo chủ cười lạnh nói: "Con lừa trọc vô tri! Hỗn độn âm dương, hướng chết mà sinh, sinh tử luân hồi chuyển đổi, nói ai trường sinh bất tử thế giới, lại không thể có tử khí?"

Kỳ thật Phạn giáo giáo chủ vậy cảm giác được có chút không đúng, nhưng hắn liền là thói quen mong muốn phản bác Thích Ca vài câu, phàm là Thích Ca nói, dù là liền xem như đúng, tại trong mắt cũng là sai lầm, muốn phản bác .

Thích Ca âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là còn dám gọi bần tăng con lừa trọc, vậy liền đừng trách bần tăng ta không để ý đại cục, tru sát ngươi cái này dị đoan!"

Hai người chính thói quen đối phun, Phá Giới Thạch lực lượng lại là triệt để hai thế giới cho xuyên thấu, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, vô tận u ám tử khí gào thét mà ra, trong đó còn kẹp lấy thê lương quỷ khóc thần hào thanh âm, vang vọng thiên địa .

Cùng lúc đó, cái kia trong đó vẫn còn có một cỗ cường đại lực lượng ba động truyền đến, Đạo Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát lên: "Rút đi! Nơi này không phải Trường Sinh Thiên!"

Đạo Tôn lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, từ cái kia bị Phá Giới Thạch mở ra trong thông đạo, liền có bốn cái bóng dáng vọt ra .

Bên trong một cái khôi ngô hùng tráng bóng dáng người mặc chiến giáp, trong tay một thanh huyết hồng sắc trường thương đột nhiên hướng về Thích Ca đập tới, cái kia cỗ uy thế giống như muốn đứt gãy cái này phương sơn hà bình thường .

Thích Ca miệng tụng Phật hiệu, quanh thân Bất Diệt Kim Thân đã thi triển mà ra, hai tay chắp tay trước ngực, trực tiếp thanh cái kia huyết sắc trường thương nắm chặt .

Bất quá đúng lúc này, Thích Ca lông mày lại hơi hơi nhảy lên .

Đại bộ phận thời điểm Thích Ca mặt đều giấu ở nón lá mũ phía dưới, có rất ít người có thể nhìn thấy hắn biểu lộ, mà lúc này Thích Ca lại là đã sắc mặt đại biến, đối phương cái kia người lực lượng, đơn giản vượt qua hắn tưởng tượng!

Huyết sắc trường thương một chọi một nện, vậy mà trực tiếp đem Thích Ca cả người đều cho đánh bay ra ngoài!

Một tên khác vũ mị xinh đẹp nữ tử bóng dáng xuất hiện tại Phạn giáo giáo chủ trước đó, cầm trong tay một thanh ma kiếm, trường kiếm chém xuống, đầy trời Hồng Liên Nghiệp Hỏa tỏa ra .

Phạn giáo giáo chủ hừ lạnh một tiếng, vô biên diệt thế chi hỏa từ dưới chân hắn bay lên, cùng cái kia Hồng Liên Nghiệp Hỏa giằng co lấy .

Nhưng sau một khắc, một đóa hồng liên lại là tại trong lòng hắn tỏa ra, trong nháy mắt Phạn giáo giáo chủ cái kia thiện ác song mặt cũng đã triệt để lâm vào điên cuồng bên trong, thậm chí bắt đầu mình hỗn loạn mắng nhau lấy .

Cảm giác được có chút không đúng, Phạn giáo giáo chủ cưỡng ép trấn áp mình tâm cảnh, thân hình hướng về sau điên cuồng thối lui .

Mạnh Tinh Hà bên kia gặp được thì là một người mặc áo bào đen gầy yếu lão giả .

Lão giả kia hai tay huy động liên tục ở giữa, lấy thiên địa quy tắc biên chế thành trận pháp, lượn lờ tại Mạnh Tinh Hà chung quanh .

Mạnh Tinh Hà nhíu mày, cái này cùng hắn thủ hạ Phương Đạo Trần thủ đoạn ngược lại là có chút cùng loại .

Ngay tại hắn mong muốn lấy trong tay tinh huy đạo kiếm đem những trận pháp này triệt để xé rách lúc, hắn lại hoảng sợ phát hiện chính mình vậy mà đã không cách nào điều động quy tắc chi lực .

Lấy quy tắc bện trận pháp, sau đó lại lấy trận pháp đi hạn chế quy tắc, lấy thiên địa làm trận, loại này trận đạo tu vi đơn giản thông thần!

Vô biên tinh huy bao phủ tại Mạnh Tinh Hà quanh thân, hắn trực tiếp bộc phát ra mình mạnh nhất lực lượng nội tình, nhảy ra trận pháp phạm vi bên trong .

Mà Đạo Tôn bên kia thì là gặp một người điên, một cái chiến đấu tên điên .

Hắn có thể tại một hơi bên trong vung ra mười mấy loại ma công đến, đồng thời chỉ công không tuân thủ, phảng phất mỗi một chiêu đều là chạy đồng quy vu tận đi, cho dù là Đạo Tôn lộ ra cực kỳ thong dong, lúc này cũng là không thể không triệt thoái phía sau .

Đem Đạo Tôn bọn bốn người toàn bộ bức lui về sau, bốn người kia cũng không có truy kích, mà là canh giữ ở lối đi kia cửa vào, thuận tiện từ lão giả kia bố trí xuống trận pháp, điên cuồng hút vào Nam hải bên trong cái kia cuồng bạo thiên địa nguyên khí .

Với lại cùng lúc đó, một đạo lành lạnh kiếm khí từ trong đó bộc phát ra, cỗ lực lượng kia để Đạo Tôn các loại người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức lui càng xa hơn .

Phạn giáo giáo chủ sắc mặt âm tình bất định nói: "Bọn hắn đến tột cùng là ai?"

Đạo Tôn lắc đầu, thở dài nói: "Không biết, ta chỉ biết là, chúng ta lần này sợ là thả ra một cái phiền toái lớn ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).