Chương 1450: Nổi giận

Chương 1450: Nổi giận

Đạo Tôn các loại bốn người đưa mắt nhìn nhau .

Mặc dù thân là đứng tại Đại La Thiên đỉnh phong cửu trọng thiên Chí cường giả, bọn hắn vậy cho tới bây giờ đều không có gặp được qua loại chuyện này .

Mở ra một chỗ không gian, kết quả đối diện lại là xuất hiện một đống cường giả, nhóm người mình tựa như là phóng xuất cái gì không nên bỏ đồ vật .

"Bọn hắn đang làm gì a?" Phạn giáo giáo chủ hỏi .

Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Nhìn nó bộ dáng, hẳn là tại ổn định đồng thời mở rộng mảnh không gian này, bọn hắn khả năng còn muốn thả nhiều người hơn đi ra!"

Trong nháy mắt bốn người toàn bộ trầm mặc .

Sự tình có vẻ như có chút lớn rồi, nơi này không phải Trường Sinh Thiên, mà là một mảnh không biết dị giới, nguy hiểm dị giới .

Đạo Tôn thở dài một cái nói: "Việc này là chúng ta nhân quả, đã đem mở ra, vậy liền phải nghĩ biện pháp đem phong cấm .

Đều trở về đi, tập hợp toàn bộ Đại La Thiên cùng hạ giới lực lượng, nghĩ biện pháp một lần nữa đem phong cấm .".

Ở đây bốn người đều là nhẹ gật đầu, ai cũng không có đi chỉ trích cái gì .

Mặc dù nơi này ngay từ đầu là Đạo Tôn tìm tới, bất quá bọn hắn nhưng cũng như thế đều đồng ý mở ra nơi này, hiện tại xảy ra sự tình, bọn hắn chẳng lẽ lại còn muốn đi quái Đạo Tôn sao?

Dưới mắt cũng không phải lẫn nhau oán trách, tự giết lẫn nhau thời điểm, những đạo lý này cái này chút cửu trọng thiên cường giả đều hiểu .

Dù là liền xem như Phạn giáo giáo chủ và Thích Ca đôi này kẻ thù cũ, lúc này cũng không có cãi lộn .

Đám người từ Nam hải trở về về sau, liền tại bờ biển ở trong phân biệt, hướng về nhà mình tông môn bước đi .

Phạn giáo giáo chủ một bên đi đường, vừa nghĩ, không biết trong khoảng thời gian này Phạn giáo phát triển như thế nào, coi như so bất quá Thiên La Bảo Sát đám kia con lừa trọc, cũng hẳn là không thể quá yếu mới là .

Đợi đến Phạn giáo giáo chủ một đường đi vào Phạn giáo nơi đóng quân về sau, nhìn trước mắt cái kia đổ nát thê lương, vừa mới kinh lịch qua một trận đại chiến sau đất khô cằn, Phạn giáo giáo chủ thiện ác hai mặt cũng bắt đầu co rúm vặn vẹo lên .

"Chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Cửu trọng thiên cường giả toàn bộ tụ tập tại Nam hải chi địa, Phạn giáo bên trong nhưng là có hai tên bát trọng thiên cường giả, còn có đông đảo nội tình tại, kết quả hiện tại, vì sao Phạn giáo vậy mà hội hóa thành một phiến đất hoang vu? Đến tột cùng là ai làm? Là Thiên La Bảo Sát?

Đúng lúc này, Phạn giáo đổ nát thê lương ở trong bỗng nhiên xuất hiện mấy người, nhìn xem Phạn giáo giáo chủ đều là một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng .

"Giáo chủ, ngươi cuối cùng trở về!"

Bọn họ đều là lần trước tổng tiến công Phạn giáo một trận chiến người sống sót, Diêm Ma liều chết một kích thu được thời gian, cuối cùng để bọn hắn thoát đi .

Những người này ở đây thoát đi về sau ngược lại là cực kỳ thông minh cũng không có bốn phía tán loạn, mà là lựa chọn tại Côn Luân Ma giáo người đi về sau lại lần nữa về tới Phạn giáo phế tích bên trong ẩn núp lấy .

Liền xem như Côn Luân Ma giáo người truy sát, hẳn là cũng sẽ không đi một lần nữa điều tra nơi này .

Phạn giáo giáo chủ thân hình khẽ động liền đã đi tới mấy người trước người, tức giận hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta Phạn giáo vì sao lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy!"

Khi cái kia mấy tên đệ tử thanh sự tình trải qua đều nói ra về sau, Phạn giáo giáo chủ trên mặt cái kia thiện ác âm dương hai mặt đã biến mất, toàn bộ biến thành vô tận thâm trầm sát cơ!

"Sở Hưu!"

Một tiếng gầm thét mà ra, hư không bị xé nứt, vô tận mưa gió sấm chớp mưa bão tại giữa không trung bắt đầu khởi động, giống như diệt thế bình thường .

Cùng lúc đó, khi Đạo Tôn, Thích Ca còn có Mạnh Tinh Hà trở lại riêng phần mình tông môn về sau, bọn hắn cũng đều biết trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh .

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn cái này chút cửu trọng thiên Chí cường giả không tại, Sở Hưu vậy mà náo như thế hoan, hắn kém chút lấy lực lượng một người, thanh cái này trên dưới lưỡng giới giang hồ thiên đều cho chọc ra tới một cái lỗ thủng!

Phạn giáo giáo chủ tính cách bọn họ cũng đều biết, vị này đại bộ phận thời điểm đều là nửa điên trạng thái, chớ nói chi là lúc này gặp loại chuyện này, hắn tuyệt đối hội trước tiên đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Cho nên mấy người tại biết tin tức về sau, vậy là đồng dạng tiến về Côn Luân Ma giáo .

Lúc này Côn Luân Ma giáo đại bộ phận lực lượng đã từ Nam Man phân điện rút lui về tới tây cực Côn Luân Sơn .

Dưới mắt Côn Luân Ma giáo đã là đứng tại Đại La Thiên cùng hạ giới đỉnh phong tông môn, ngược lại cũng không cần giống như trước như thế, vội vã cuống cuồng trông coi Nam Man chi địa cái kia không gian thông đạo cửa vào .

Với lại từ Phạn giáo bên trong đoạt được đến một chút trận pháp vật liệu cùng các loại bảo vật, có thể cho Viên Cát đại sư còn có Triều Hoảng thanh toàn bộ Côn Luân Ma giáo trận pháp đều cho một lần nữa thăng cấp một bản, thuận tiện còn có thể càng thêm thông thuận dẫn động Vô Căn Thánh Hỏa lực lượng, để Côn Luân Ma giáo tại chỗ ngưng tụ càng đậm một chút .

Cho nên cứ như vậy, đám người vậy liền đều di chuyển trở về Côn Luân Ma giáo nội tu đi .

Sở Hưu lúc này đang tại Côn Luân Ma giáo bên trong bế quan đi quen thuộc hắn hiện tại bát trọng thiên đỉnh phong cảnh giới, bất quá lúc này Côn Luân Ma giáo đại môn cũng là bị người cưỡng ép gõ mở .

Ngụy Thư Nhai thần sắc nghiêm nghị đứng tại cửa ra vào, trầm giọng nói: "Đã xảy ra chuyện lớn, Đệ Lục Thiên Ma Tông nơi đó truyền đến tin tức, Đại La Thiên bốn vị cửu trọng thiên Chí cường giả đều đã trở về ."

Đệ Lục Thiên Ma Tông liền tại Nam hải chi địa, Đại La Thiên mấy vị kia từ Nam hải trở lại Trung Nguyên, nhất định hội trải qua Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Sở Hưu bên này cũng là sớm cũng làm người ta đi thông tri Đệ Lục Thiên Ma Tông, giám sát cái này hải ngoại chi địa động tĩnh .

Sở Hưu có chút nhíu mày: "Đám người này trở về ngược lại là rất nhanh, đoán chừng là vô công mà trở về ."

Từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu liền không cho rằng bọn hắn có thể tìm tới Trường Sinh Thiên .

Trường Sinh Thiên nếu là dễ tìm như vậy, Độc Cô Duy Ngã còn giày vò lâu như vậy làm gì a?

"Ngụy lão, đi mở ra trận pháp, để các đệ tử đều tiến vào Vô Căn Thánh Hỏa đại trận nơi trung tâm nhất ẩn núp a .

Cửu trọng thiên Chí cường giả đến đây, bình thường Võ Tiên căn bản chính là ngăn không được ."

Ngụy Thư Nhai bọn người đều như lâm đại địch bình thường, nhưng Sở Hưu lại là cũng không có làm sao kinh hoảng .

Hắn hiện tại đã đạt đến bát trọng thiên đỉnh phong, hai đôi âm dương bản nguyên giao phó Sở Hưu cường đại lực lượng nội tình cũng làm cho hắn tại đối mặt cửu trọng thiên Chí cường giả lúc, có như vậy một tia lực lượng .

Huống hồ Phạn giáo đều đã bị diệt, kinh hoảng cũng là vô dụng, chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn .

Ngay tại Ngụy Thư Nhai bên này đã bắt đầu an bài đây hết thảy thời điểm, một cỗ cường đại mây đen lại là thẳng đến Côn Luân Ma giáo mà đến, những nơi đi qua, liền xem như cách xa nhau trong vòng hơn mười dặm đều có thể có thể thấy rõ ràng .

Cái kia cỗ mây đen chính là nổi giận đến cực hạn Phạn giáo giáo chủ .

Tại biết hủy diệt hắn Phạn giáo chính là Sở Hưu về sau, Phạn giáo giáo chủ liền một hơi thời gian đều không có chờ, trực tiếp thẳng đi vào Côn Luân Ma giáo .

Lúc này trong mắt của hắn đã tràn đầy sát cơ, nguyên bản khuôn mặt thiện ác tướng, lúc này vậy đều vặn vẹo dữ tợn, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là giết Sở Hưu, vì toàn bộ Phạn giáo chôn cùng!

Theo một tiếng vang thật lớn truyền đến, màu đen nhánh Diệt Thế Chi Tiễn vẽ qua trời cao mà đến, những nơi đi qua, hết thảy lực lượng đều bị tan rã không còn, quy tắc bị triệt để vỡ nát .

Đỉnh núi Côn Luân phía trên, một đóa Thập Tự Liên Hoa nở rộ lấy, sáng chói phật quang lóng lánh bên trong, đem cái kia Diệt Thế Chi Tiễn ngăn trở .

Tịch diệt chi lực cùng phật quang đụng nhau, lập tức bạo phát ra một tiếng vang thật lớn đến, làm cho cả dãy núi Côn Luân đều sinh ra cự chấn động mạnh, bắt đầu đại quy mô tuyết lở .

Sở Hưu đứng tại đỉnh núi Côn Luân, thản nhiên nói: "Vừa trở về liền lớn như vậy hỏa khí, xem ra Phạn giáo giáo chủ các ngươi tìm kiếm Trường Sinh Thiên thất bại?"

"Sở Hưu!"

Phạn giáo giáo chủ một tiếng quát chói tai: "Rất tốt, ngươi làm rất tốt!

Vạn năm trước Thiên La Bảo Sát mong muốn hủy diệt ta Phạn giáo đều không có làm đến, bây giờ lại bị ngươi cho làm được .

Nhưng chỉ cần ta bất tử, mấy chục năm sau, Phạn giáo như cũ hội sừng sững tại thượng hạ lưỡng giới .

Nhưng là bởi vì ngươi, toàn bộ ma đạo một mạch đều sẽ không còn tồn tại!

Bản tôn muốn giết sạch ngươi ma đạo một mạch, triệt để vì ta Phạn giáo chôn cùng!"

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Cái này không giảng lý đi, hủy diệt Phạn giáo người là ta, quan toàn bộ ma đạo một mạch sự tình gì?

Thiên Ma Cung nhưng một mực cùng ngươi Phạn giáo không có có cừu oán, hắn bị diệt lại trêu ai ghẹo ai?"

"Chỉ cần là dính cái trước ma chữ, bản tôn liền sẽ không để cho hắn tiếp tục tồn tại!"

Đúng lúc này, nơi xa lại có ba đạo lưu quang vẽ qua, chính là Thích Ca, Đạo Tôn còn có Mạnh Tinh Hà ba người .

Phạn giáo giáo chủ lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía ba người bọn họ, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi cũng là đến ngăn ta sao?"

Mạnh Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta cùng Sở Hưu vậy có cừu oán, bất quá giáo chủ muốn ra tay, cái này cơ hội ta tặng cho ngươi, dù sao ngươi thù hận càng lớn ."

Thích Ca miệng tụng một âm thanh Phật hiệu, cũng không có nhiều lời cái gì .

Làm đối thủ cũ, biết được Phạn giáo hủy diệt hắn tự nhiên là cao hứng, đồng thời vậy là có chút thất vọng mất mát cảm giác .

Cho nên hôm nay hắn cũng không muốn bỏ đá xuống giếng, Phạn giáo giáo chủ muốn làm gì, hắn cũng không hội ngăn cản .

Đạo Tôn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta ngăn ngươi cũng không phải là muốn che chở Sở Hưu, mà là vạn nhất Sở Hưu đem Đại La Thiên vị kia cho phóng xuất, ngươi làm sao bây giờ?

Đừng quên hiện tại chúng ta muốn đối mặt là cái gì .

Chúng ta mở ra toà kia thông đạo, phóng xuất cái kia chút tồn tại, những phiền toái này còn không có giải quyết đâu, ngươi còn muốn lại thả ra một cái phiền toái tới sao?"

Sở Hưu nhíu mày, Đạo Tôn nói là có ý gì? Bọn hắn mở ra thông đạo thả ra cái gì tới, lại có thể bị Đạo Tôn xưng là là phiền phức .

Phạn giáo giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, trong lòng ta biết rõ, đừng quên ngươi trước đó cho ta vật kia ."

Theo Phạn giáo giáo chủ tiếng nói vừa ra, hắn vậy mà trực tiếp thúc động trong tay Phá Giới Thạch, trong nháy mắt toàn bộ Côn Luân Ma giáo đỉnh núi phạm vi đều bị triệt để phân chia ra đi, đồng thời đem Sở Hưu cùng Phạn giáo giáo chủ đều cho bao khỏa ở trong đó .

Thấy cảnh này, Đạo Tôn lập tức quát lên: "Ngươi điên rồi! ? Phá Giới Thạch còn muốn giữ lại dùng đến một lần nữa phong cấm cái lối đi kia, ngươi vậy mà dùng hắn tới giết Sở Hưu?"

Phá Giới Thạch là Đạo Tôn, lúc đầu dùng qua sau bọn hắn hẳn là trả lại Đạo Tôn .

Kết quả trên nửa đường lại là xảy ra ngoài ý muốn, cái này cũng dẫn đến Đạo Tôn quên thanh Phá Giới Thạch muốn trở về .

Phá Giới Thạch có thể phá giới, tự nhiên cũng có thể chia cắt một cái thế giới, chỉ cần nghịch hướng thôi động, liền có thể ngăn cách một vùng không gian .

Chỉ bất quá loại vật này là tiêu hao phẩm, trước đó đã vận dụng qua một lần, hiện tại Phạn giáo giáo chủ lần nữa vận dụng, rất có thể hội dẫn đến trong tay hắn cái này mai Phá Giới Thạch vỡ vụn .

Phạn giáo giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Tam Thanh điện đã có thể luyện chế ra bốn cái Phá Giới Thạch đến, cái kia lại luyện chế ra một viên hẳn là cũng không thành vấn đề .

Chờ ta chém giết Sở Hưu, tự nhiên hội dốc hết tất cả lực lượng vì ngươi tìm kiếm vật liệu, lại luyện chế ra một viên Phá Giới Thạch đến!"

Nói xong về sau, Phạn giáo giáo chủ nhìn về phía Sở Hưu, trong mắt lóe ra lành lạnh sát cơ: "Hiện tại, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa đâu?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không có, chỉ như vậy một cái át chủ bài ."

Không đợi Phạn giáo giáo chủ tiếp tục nói chuyện, Sở Hưu bỗng nhiên lộ ra một tia quỷ bí dáng tươi cười đến: "Át chủ bài vẫn là cái kia át chủ bài, bất quá đều đã thời gian dài như vậy, ta liền sẽ không thay cái cách dùng sao?

Ngươi cho rằng ta mới vì sao cùng ngươi nói nhảm lâu như vậy? Chắc hẳn hiện tại, hắn đã đến a ."

Lời này vừa ra khỏi miệng, ở đây tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).