Chương 1451: Thiên Hồn xuất thế

Chương 1451: Thiên Hồn xuất thế

Sở Hưu cho tới bây giờ đều không có xem thường qua cái này chút cửu trọng thiên Chí cường giả .

Mặc dù lần trước Sở Hưu thật là dùng trận bàn uy hiếp thành công, bất quá đó là xây dựng ở chân chính không thể chờ đợi được muốn giết hắn, liền chỉ có Phạn giáo giáo chủ một người tình huống dưới .

Khi đó Đạo Tôn bởi vì muốn đi tìm kiếm Trường Sinh Thiên, vì đại cục, là không muốn vào lúc đó gây phiền toái .

Mà lần này Đạo Tôn bọn người trở về, bọn hắn lại sẽ là thái độ gì, Sở Hưu nhưng sẽ không đi cược, cũng không dám đi cược .

Loại này sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, hắn lại làm sao có thể thanh mình sinh tử xây dựng ở người khác thái độ phía trên?

Cho nên sớm tại Đạo Tôn bọn người trở về trước đó, Sở Hưu cũng đã đem tâm ma tái tạo một cái thân thể, ném tới Đại La Thiên Lăng Tiêu Tông bên kia .

Trận bàn còn là có nhược điểm tại, có thể đem phá vỡ phương thức nhiều lắm .

Nhưng tâm ma cùng Sở Hưu liên hệ là tại nguyên thần tầng trên mặt, càng thêm ẩn nấp, càng không dễ dàng bị che đậy .

Kỳ thật tại phát hiện Phạn giáo giáo chủ xuất hiện trong nháy mắt đó, Sở Hưu cũng đã thông tri tâm ma, khởi động Lăng Tiêu Tông bên kia trận pháp .

Thời gian trở lại nửa khắc đồng hồ trước đó, tâm ma đang tại Linh Tiêu Cảnh trước nhàn nhã nhìn xem một bản đạo kinh .

Hắn lúc này lại bị Sở Hưu tái tạo một bộ thân thể, vẫn là dùng Võ Tiên chi huyết tái tạo .

Lần này không cần đi làm nằm vùng, cho nên tâm ma liền thanh mình tái tạo ra một cái mới dung mạo .

Gương mặt này không tốt hình dung, bởi vì tâm ma là dựa theo hắn trong trí nhớ tất cả mọi người dung mạo ưu thế đến tạo nên, cho nên có thể nói là tuấn mỹ đến không chân thực tình trạng .

Dùng Lục Giang Hà lời nói tới nói chính là, hắn cũng không biết lấy ở đâu dũng khí, vậy mà thanh mình tướng mạo cho tạo nên so Lữ Phượng Tiên còn muốn tuấn mỹ, kết quả lại ngược lại là có vẻ hơi khó chịu cùng không chân thực .

Đúng lúc này, tâm ma trong đầu truyền đến Sở Hưu tin tức, hắn lập tức đứng dậy, quát to: "Tần tông chủ!"

Tần Bách Nguyên lúc này vậy tại Lăng Tiêu Tông bên trong .

Hạ giới mặc dù vậy có Lăng Tiêu Tông phân điện tại, bất quá Lăng Tiêu Tông bản thân hiện tại liền đã cực kỳ suy yếu, đã không cách nào gắn bó hai cái tông môn đồng thời phát triển .

Cho nên Tần Bách Nguyên liền đem Đại La Thiên làm là chủ yếu phát triển địa phương, hạ giới phân điện chỉ là tùy ý phái một chút đệ tử trấn thủ, phật hệ phát triển .

Hắn vẫn tương đối nhớ tình bạn cũ, mong muốn tại Đại La Thiên bên trong, đem Lăng Tiêu Tông một lần nữa tạo dựng lên .

Lúc này nghe được tâm ma thanh âm, Tần Bách Nguyên lập tức chạy tới, ánh mắt phức tạp nói: "Coi là thật muốn thanh vị kia cho phóng xuất?"

Tâm ma cười khẽ một tiếng nói: "Tần tông chủ, hiện tại giáo chủ trên giang hồ là địa vị gì ngươi hẳn là biết .

Cái nào đứng tại đỉnh phong tồn tại đều cần trải qua từng tràng gặp trắc trở, mới có thể đứng được kiên cố, ngày xưa các ngươi Lăng Tiêu Tông cũng hẳn là là như thế tới .

Hiện tại Lăng Tiêu Tông đã triệt để đứng tại Côn Luân Ma giáo bên này, cho nên Tần tông chủ ngươi đến tột cùng là lựa chọn đi theo Côn Luân Ma giáo cùng một chỗ leo lên đỉnh phong, vẫn là lâm trận lùi bước, nhìn xem đám người kia hội sẽ không thu được về tính sổ sách, loại vấn đề này hẳn là cực kỳ tốt lựa chọn a?"

Tần Bách Nguyên thở dài một tiếng, hắn đương nhiên biết nói sao tuyển, đã không có đường quay về .

"Mở ra trận pháp a ."

Nói xong, Tần Bách Nguyên cùng tâm ma hai người liên thủ triệt để khởi động Linh Tiêu Cảnh chung quanh trận pháp .

Linh Tiêu Cảnh nơi này trận pháp sớm đã bị Sở Hưu để Viên Cát đại sư liên thủ với Triều Hoảng bố trí xuống Vô Căn Thánh Hỏa .

Lúc này theo trận pháp bộc phát, vô biên Vô Căn Thánh Hỏa triệt để đem Linh Tiêu Cảnh cho bao khỏa, xé rách trong đó trận pháp cấm chế .

Tại Linh Tiêu Cảnh chỗ sâu nhất, Thiên Hồn cảm giác được chung quanh trận pháp đang tại sụp đổ lấy, hắn ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt đến .

"Ngô, cái này là chuẩn bị thả ta đi ra? So ta trong dự liệu còn phải nhanh một chút a ."

Thiên Hồn thân thể bỗng nhiên thoáng giãy dụa, chung quanh cái kia chút xiềng xích cùng thanh đồng trụ vỡ nát tan tành, thậm chí ngay cả toàn bộ Linh Tiêu Cảnh đều tại sụp đổ lấy!

Vô biên ma khí chen chúc tiến vào Linh Tiêu Cảnh bên trong, theo toàn bộ Linh Tiêu Cảnh sụp đổ, một cái cả người vòng quanh ma ảnh từ vỡ vụn không gian ở trong bước ra, để thiên địa phong vân biến sắc!

Tâm ma trợn mắt hốc mồm nhìn về phía trước, trước mắt vị này, trên người hắn ma khí đơn giản có thể so với Nguyên Thủy Ma Quật bên trong, chỗ sâu nhất cực hạn ma khí, thậm chí cùng Nguyên Thủy Ma Quật đều tương xứng .

Tần Bách Nguyên cũng là cảm thấy hoảng sợ, vị này chính là ngày xưa tập hợp toàn bộ Đại La Thiên lực lượng chỗ phong cấm tồn tại?

Hôm nay mình bắt hắn cho phóng xuất, đến tột cùng là đúng, vẫn là sai?

Thiên Hồn quanh thân lượn lờ lấy đen kịt ma khí, nhiều hứng thú nhìn xem Tần Bách Nguyên cùng tâm ma .

"Các ngươi chính là hắn thủ hạ người?"

Tâm ma nhẹ gật đầu, khom người nói: "Đại nhân, giáo chủ lúc này đang tại hạ giới chờ lấy ngài đâu?"

"Giáo chủ? Ha ha, ngày xưa vậy có thật nhiều người gọi ta giáo chủ ."

Thiên Hồn không rõ ràng cho lắm cười to một tiếng: "Yên tâm, hắn không chết được ."

Tiếng nói vừa ra, Thiên Hồn thân hình khẽ động, trong nháy mắt cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Đợi đến Thiên Hồn triệt để biến mất, Tần Bách Nguyên lúc này mới thở phào một cái .

Mới cái kia cỗ cường đại ma đạo uy áp trước mặt, hắn lại có loại liền thở mạnh cũng không dám cảm giác .

"Mới vị kia, hắn cùng Sở giáo chủ đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Tâm ma nhún vai một cái nói: "Nói thật, ta vậy không rõ ràng, khả năng ngay cả Sở giáo chủ mình đều có chút không rõ ràng ."

Tần Bách Nguyên sững sờ, cái này gọi lời gì?

...

Hạ giới Côn Luân Sơn, Đạo Tôn các loại người sắc mặt đều đã hơi hơi biến hóa .

Sự tình rốt cục hướng phía xấu nhất phương hướng phát triển, Sở Hưu vậy mà đem năm trăm năm trước vị kia vậy phóng ra, còn có bị cái này càng chuyện xấu hơn sao?

Nhưng Phạn giáo giáo chủ lúc này trong lòng đã bị vô tận sát ý chỗ lấp đầy .

Coi như Sở Hưu thanh vị kia phóng xuất lại như thế nào? Cái kia là lúc sau Đạo Tôn bọn người hẳn là đau đầu sự tình .

Hiện tại hắn mong muốn làm duy nhất một việc, chính là chém giết Sở Hưu!

"Tại trước khi hắn tới, bản tôn trước hết giết ngươi!"

Theo Phạn giáo giáo chủ tiếng nói vừa ra, hai tay của hắn bóp ra ấn quyết, hai bên trái phải, một đóa thiêu đốt lên diệt thế chi hỏa hắc liên cùng sáng chói trắng noãn, tản ra nồng đậm sinh cơ sen trắng đồng thời ở hai bên người hắn hai bên phù hiện, khiên động cái này giữa thiên địa Âm Dương Chi Lực, hướng về Sở Hưu nghiền ép xuống!

Cửu trọng thiên chí cường Võ Tiên đủ khả năng khiên động thiên địa chi lực là dị thường kinh người .

Cái kia Hắc Bạch Liên Hoa vừa ra, trong nháy mắt toàn bộ Côn Luân Ma giáo thiên địa đều bị che lấp, phảng phất hủy thiên diệt địa bình thường .

Lúc này Sở Hưu đồng dạng là kết xuất thủ ấn, trên trán mắt thứ ba nở rộ, khiên động âm dương bản nguyên chi lực, Thiên Địa Cối Xay trực tiếp thi triển mà ra, đón cái kia Hắc Bạch Liên Hoa nghiền ép xuống!

Đồng dạng đều là tập hợp lấy chí cường Âm Dương Chi Lực một kích, cả hai đụng nhau ở giữa, cường đại nguyên khí ba động tràn lan đến giữa thiên địa, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh .

Sở Hưu thân hình lui về sau mấy bước, Phạn giáo giáo chủ thì là không nhúc nhích tí nào .

Mặc dù bây giờ Sở Hưu chính là bát trọng thiên đỉnh phong, đồng thời có bản nguyên chi lực hơn nữa, nhưng cửu trọng thiên chí cường Võ Tiên lực lượng nội tình lại là càng thêm thâm hậu, đối bính phía dưới, ăn thiệt thòi vẫn là Sở Hưu .

Đạo Tôn bọn người thấy cảnh này, bọn hắn lông mày lại là bỗng nhiên nhảy một cái .

Tại Sở Hưu mình xem ra, một kích này là hắn bị thua thiệt, nhưng ở Đạo Tôn bọn người xem ra, Sở Hưu một kích này đơn giản cường đại kinh nhân!

Bọn hắn cũng là từ bát trọng thiên đi đến cửu trọng thiên đến, tự nhiên biết cái này nhất trọng thiên chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Nhưng bây giờ Sở Hưu chỗ triển lộ ra uy thế lại là muốn so ngày xưa bọn hắn bát trọng thiên lúc mạnh hơn, thậm chí đã mạnh đến cơ hồ đồng đẳng với bọn hắn vừa mới bước vào cửu trọng thiên thời điểm .

Nếu là lúc kia bọn hắn đi cùng Sở Hưu giao thủ, đến tột cùng là ai thắng ai thua, vậy nhưng còn chưa nhất định đâu .

Lúc này tất cả mọi người sắc mặt đều là có chút âm tình bất định, bọn hắn có chút không nắm chắc được lần này đến tột cùng là nên xuất thủ vẫn là không nên xuất thủ .

Đặc biệt là Mạnh Tinh Hà, hắn cùng Sở Hưu thế nhưng là còn có cái này không nhỏ thù hận ở đây .

Diệp Duy Không là hắn hảo hữu, cũng là hắn duy nhất hảo hữu, kết quả chết tại Sở Hưu trong tay .

Thù này Mạnh Tinh Hà là nhất định phải báo, nguyên bản hắn coi là Phạn giáo giáo chủ xuất thủ hẳn là rất dễ dàng liền có thể bắt được Sở Hưu, kết quả hiện tại xem ra, sự tình vẫn có một ít sai lầm .

Đúng lúc này, nơi xa uy áp mạnh mẽ giáng lâm, mãnh liệt ma khí trong nháy mắt thanh toàn bộ đỉnh núi Côn Luân cho bao phủ .

Thiên Hồn đạp không mà đến, mỗi một bước đều rất giống đạp ở mặt đất vận luật phía trên, làm cho cả thiên địa cũng vì đó run lên .

Đạo Tôn các loại người sắc mặt đều là cực kỳ ngưng trọng, đây cũng là năm trăm năm trước, đã từng giết đến hắn Đại La Thiên máu chảy thành sông vị kia?

Chỉ là cỗ này uy thế liền đã để trong lòng bọn họ hoảng sợ .

Côn Luân Ma giáo bên kia, Lục Giang Hà càng là kinh hãi thất thanh nói: "Giáo chủ! ?"

Trước mắt cái này một vị mặc dù cùng hắn trong trí nhớ giáo chủ tại khí chất bên trên có chút khác biệt, nhưng hắn dám khẳng định, cái này một vị xác thực xác thực liền là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã bộ dáng!

Tất cả mọi người cũng đều là nhìn về phía Lục Giang Hà, cái này một vị, là Độc Cô Duy Ngã?

Ngụy Thư Nhai nhẹ nhàng nhíu mày .

Độc Cô giáo chủ trở về, đây là chuyện tốt, nhưng Côn Luân Ma giáo, cần hai vị giáo chủ sao?

Ngụy Thư Nhai mặc dù ngày xưa là ẩn ma một mạch người chấp chưởng một trong, nhưng ở hắn thời đại kia, Độc Cô Duy Ngã cũng đã là một cái truyền thuyết, một cái ký hiệu .

Hiện tại Côn Luân Ma giáo ngoại trừ một cái Lục Giang Hà bên ngoài, đã cùng năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo không quan hệ nhiều lắm, hoàn toàn là Sở Hưu vừa đưa ra .

Cho nên hiện tại Côn Luân Ma giáo bên trong, Ngụy Thư Nhai dám nói, phần lớn người chỉ là nhận một cái Sở giáo chủ, mà không phải Độc Cô giáo chủ .

Nhưng là, Độc Cô giáo chủ lại hội nghĩ như thế nào đâu?

Lúc này giữa không trung, Thiên Hồn dưới chân vô số ma khí hóa thành Ma Long chiếm cứ tại dưới người hắn, tạo thành một cái vương tọa .

Bộ này cực kỳ bức cách bộ dáng Vô Thượng Thiên Ma cũng làm qua, bất quá một cái là trang bức, một cái là thật có bức cách .

Nhiều hứng thú đánh giá mọi người tại đây, Thiên Hồn tự tiếu phi tiếu nói: "Thiên La Bảo Sát, Phạn giáo, Tam Thanh điện, còn có không nhận ra cái nào, ngô, đại bộ phận còn đều là ngày xưa đối thủ cũ hậu nhân a, các ngươi tiên tổ thanh ta phong cấm năm trăm năm trước, các ngươi nói, ta muốn hay không trước trên người các ngươi cầm lại điểm lợi tức đến đâu?"

Lời này vừa nói ra, Đạo Tôn các loại người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đạo Tôn trầm giọng nói: "Độc Cô giáo chủ, năm trăm năm trước ân oán ai đúng ai sai hôm nay cũng không nói .

Nhưng ở Nam hải bên trong xuất hiện một cái không gian thông đạo, kết nối lấy một cái khác tràn đầy U Minh tử khí thế giới, trong đó cường giả thậm chí có thể so với cửu trọng thiên!

Dưới mắt Đại La Thiên cùng hạ giới triệt để tính cả, lưỡng giới vốn là một thể, một khi thế giới kia xâm lấn, lưỡng giới đều không thể bảo tồn .

Giờ phút này, chúng ta tự nhiên liên thủ đối địch, trước giải quyết ngoại giới gian nan khổ cực, lại nói cái khác ."

Thiên Hồn khẽ gật đầu một cái, ngay tại Đạo Tôn bọn hắn cảm giác cái này một vị có vẻ như không giống trong truyền thuyết, năm trăm năm trước như vậy không thể nói lý lúc, Thiên Hồn lại là nói:

"Nói cũng không tệ, nhưng các ngươi bằng cái gì cho rằng, ta cần cùng các ngươi liên thủ? Các ngươi, xứng sao?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).