Chương 1452: Lực chiến cửu trọng thiên

Chương 1452: Lực chiến cửu trọng thiên

Thiên Hồn cũng không phải là Độc Cô Duy Ngã, nhưng lúc này Thiên Hồn lấy Độc Cô Duy Ngã tướng mạo xuất hiện, đứng ở chỗ này, cộng thêm cái kia một thân khí thế cường đại, ngoại trừ Sở Hưu, ai nào biết hắn không phải Độc Cô Duy Ngã?

Dù sao Đạo Tôn bọn người đều bị cái kia cỗ khí thế cường đại cùng bá đạo ngữ khí chấn nhiếp, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì cho phải .

Sở Hưu lúc này nhưng trong lòng thì lộp bộp một tiếng, Hoàng Tuyền Thiên đều đã giáng lâm? Cái kia Mệnh Hồn có phải hay không đã xuất hiện?

Cái này thật có chút quá sớm, so Sở Hưu tưởng tượng còn phải sớm hơn rất nhiều .

Lúc này Thiên Hồn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, thản nhiên nói: "Năm trăm năm trước sự tình bản tôn lười đi cùng các ngươi được rồi, đám người kia hiện tại đều đã bị chôn vùi dưới đất, theo chân bọn họ đồ tử đồ tôn tính sổ sách, quá mức hạ giá .

Bất quá chuyện hôm nay luôn luôn phải có kết quả, bản tôn truyền nhân ngay ở chỗ này, đã hắn cùng Phạn giáo tên kia có cừu oán, vậy liền để chính bọn hắn giải quyết .

Các ngươi nếu là muốn nhúng tay, bản tôn cũng không để ý thật từ trên người các ngươi cầm về một điểm lợi tức đến ."

Thiên Hồn lời nói để Sở Hưu lập tức sững sờ .

Sở Hưu hiện đang mạo danh Độc Cô Duy Ngã truyền nhân tự nhiên là không có vấn đề gì, Độc Cô Duy Ngã tam hồn phân lập sự tình luôn không khả năng náo toàn thành đều biết .

Nhưng vấn đề là, hiện tại cái này kịch vốn có chút không đúng, mình thả Thiên Hồn đi ra vốn là để hắn đại sát đặc sát, làm sao đến cuối cùng, mình lại còn là muốn đối mặt cửu trọng thiên Chí cường giả?

Sở Hưu trực tiếp trong đầu đối Thiên Hồn hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi đều đã ra tới, trực tiếp đem bọn hắn giải quyết không phải tốt, vì sao còn muốn cho ta động thủ?"

Hai người đều thuộc về Độc Cô Duy Ngã điểm hồn, trước đó liền có nhất định nguyên thần cảm ứng, lúc này trực tiếp lấy nguyên thần truyền âm, Đạo Tôn mấy người cũng không cách nào phát hiện .

Thiên Hồn nghe vậy bất đắc dĩ nói: "Hoàng Tuyền Thiên đã giáng lâm, ngươi cho rằng ta không muốn đại phát thần uy, giết Phạn giáo tên kia, thu phục những người khác sau đó cùng một chỗ đối kháng Hoàng Tuyền Thiên?

Không phải ta không nghĩ, mà là ta hiện tại làm không được .

Ngươi đừng quên, ta chỉ là Độc Cô Duy Ngã một phần ba điểm hồn, hơn nữa còn là bị xem như kẻ chết thay loại kia điểm hồn, cho nên lúc ban đầu điểm hồn thời điểm, ngươi lực lượng dùng làm thanh tẩy sạch trên người ngươi nhân quả qua lại, bị đầu nhập thời không luân hồi, ta một cái kẻ chết thay lại có thể chia được bao nhiêu lực lượng?

Cho nên ngươi ta lực lượng chung vào một chỗ, vậy là không bằng Mệnh Hồn .

Huống hồ ta lại tại Đại La Thiên bên trong bị phong cấm năm trăm năm, ngươi cho rằng cái này thời gian năm trăm năm ta là tại tu hành sao? Phong cấm bên trong lực lượng chỉ sau đó hàng, không sẽ tăng lên .

Ta hiện tại mặc dù có năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã ký ức, nhưng nhưng không có năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã loại lực lượng kia .

Với lại trước mắt mấy tên này mặc dù nhân số bên trên không có năm trăm năm trước nhiều, nhưng bọn hắn thực lực thế nhưng là muốn so năm trăm năm trước mấy tên kia càng mạnh .

Ta xuất thủ một khi trước tiên không thể đem Phạn giáo tiểu tử kia cho diệt trừ, khiến người khác phát giác được ta hư thực, ngươi tin hay không, bọn hắn lập tức liền sẽ đối với ta hợp nhau tấn công?

Cho nên ta không thể ra tay, vẫn là cần nhờ ngươi chính mình ra tay mới được, bất quá ta ở chỗ này, cho dù là thực lực mạnh nhất Đạo Tôn, hắn cũng là không dám động thủ ."

Nghe xong Thiên Hồn nói tới về sau, Sở Hưu cũng là một trận bất đắc dĩ, hắn còn tưởng là thật không để ý đến điểm ấy .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã đối đầu Đại La Thiên đám người, chỉ cần để hắn nguyên thần ly thể, lập tức liền có thể cưỡng ép đoạt xá, hút nạp khí huyết hồi phục đến trạng thái đỉnh phong thực lực, có thể nói là khó giải .

Nhưng Thiên Hồn lại cũng không là Độc Cô Duy Ngã, dù là hắn có ngày xưa Độc Cô Duy Ngã ký ức, cũng muốn dựa vào thời gian đến khôi phục lực lượng .

Cho nên mới hắn ra sân lúc mới như vậy bựa, nguyên lai lại là dọa người .

Đạo Tôn nghe được Thiên Hồn nói như vậy, lập tức nói: "Tiền bối yên tâm, đây là Phạn giáo cùng Sở giáo chủ ở giữa ân oán cá nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay ."

Thích Ca cũng là gật đầu nói: "Oan oan tương báo khi nào? Hôm nay liền để chính bọn hắn giải quyết xong nhân quả a ."

Mạnh Tinh Hà cũng không nói gì, nhưng mình lại là đã lui về phía sau một bước, biểu lộ thái độ mình .

Mặc dù hắn vậy cùng Sở Hưu có cừu oán, nhưng cái này chút thù hận lại sẽ không để cho hắn vì thế mà đánh cược tính mệnh .

Năm trăm năm trước trận chiến kia Tinh Hà tán nhân một mạch kỳ thật vậy tham gia .

Bất quá cái kia một đời Tinh Hà tán nhân thực lực lại cũng không mạnh, chỉ có ngũ trọng thiên .

Nhưng vậy chính vì hắn thực lực không mạnh, cho nên không có hướng phía trước đụng, cũng làm cho hắn thành công tại một trận chiến kia ở trong sống tiếp được .

Về sau cái kia một đời Tinh Hà tán nhân vậy đem trận chiến kia kỹ càng mảnh cho viết đi ra, đem Độc Cô Duy Ngã miêu tả là vô cùng kinh khủng .

Dựa theo hắn tiên tổ miêu tả, dù là hiện tại Mạnh Tinh Hà đã đến cửu trọng thiên, vậy vẫn như cũ không dám đối nó xuất thủ .

Những người khác mong muốn chỉ lo thân mình, Phạn giáo giáo chủ lại là trầm giọng nói: "Tiền bối, ta cùng Sở Hưu một trận chiến này, ngươi coi thật sẽ không nhúng tay? Nếu là đến thời khắc nguy cấp ngươi còn muốn nhúng tay, cái kia một trận chiến này cũng không cần đánh, tiền bối ngươi trực tiếp xuất thủ thuận tiện, năm trăm năm trước trận chiến kia ta không có tham dự, hôm nay ta vậy vừa lúc muốn nhìn một chút, cửu trọng thiên phía trên Chí cường giả, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Mặc dù bỏ mình, có thể kiến thức đến loại lực lượng này, cũng là không uổng công đến trên đời này đi một lần!"

Thiên Hồn vung tay lên, thản nhiên nói: "Bản tôn nói chuyện qua, chẳng lẽ lại còn hội đổi ý sao?

Sở Hưu làm vì bản tôn đệ tử, thế hệ này Ma giáo giáo chủ, truyền thừa cũng là ta Côn Luân một mạch y bát .

Ngày xưa ta cửu trọng thiên lúc, cửu trọng thiên không người có thể địch .

Hiện tại Sở Hưu là bát trọng thiên, bát trọng thiên vậy đồng dạng không người có thể địch .

Ta tại cửu trọng thiên phía trên lúc mong muốn hướng bên trên khiêu chiến, nhưng phía trên lại là đã không có người .

Nhưng Sở Hưu bát trọng thiên mong muốn hướng bên trên khiêu chiến lúc, lại còn có các ngươi .

Một trận chiến này ta sẽ không nhúng tay, hắn nếu là liền ngươi cũng không thắng nổi, cái kia còn khi cái gì Ma giáo giáo chủ?"

"Vậy thì tốt rồi!"

Phạn giáo giáo chủ lệ quát một tiếng, quanh thân ba đạo thần hoàn bao phủ .

Trong đó một đạo mang theo lành lạnh tịch diệt, còn có một quy tắc là mang theo nồng đậm sinh cơ, cuối cùng một quy tắc là tản ra màu xám hỗn độn sương mù .

Phạn giáo ba thần chi lực hợp nhất, thân ở trong đó Phạn giáo giáo chủ cả người đều rất giống bị thăng hoa bình thường, khí tức quanh người độc lập với phương thế giới này bên trong, khi hắn bước ra một bước về sau, vậy mà tựa như xuyên qua thời gian cùng không gian, trong nháy mắt liền đã đi tới Sở Hưu trước mặt, một quyền ầm vang rơi đập!

Loại thời điểm này nếu là đổi thành những người khác, cho dù là Mạnh Tinh Hà tới, hắn đều sẽ không lại lựa chọn cùng Sở Hưu một trận chiến, mà là hội tạm thời rút lui .

Theo bọn hắn nghĩ, Độc Cô Duy Ngã là năm trăm năm trước Ma giáo giáo chủ, Sở Hưu là hiện tại Ma giáo giáo chủ, vậy liền tương đương với Độc Cô Duy Ngã tái thế truyền nhân .

Kết quả hiện tại cái này tái thế truyền nhân cũng là bị ngươi giết chết, cho dù là Độc Cô Duy Ngã để các ngươi hai cái công bằng một trận chiến, ngươi liền dám lên? Liền không sợ ngày sau trả thù?

Cho nên căn bản là không có người hội ngay tại lúc này còn muốn lấy muốn đi giết Sở Hưu .

Nhưng Phạn giáo giáo chủ lại hội .

Hắn căn bản chính là nửa người điên, bình thường thời điểm, hắn có lẽ biết dùng người bình thường tư duy để suy nghĩ vấn đề .

Nhưng lúc này Phạn giáo đã hủy diệt, trong đầu hắn liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chém giết Sở Hưu!

Mắt thấy lấy Phạn giáo giáo chủ một quyền kia rơi xuống, Sở Hưu trong mắt cũng là bắn ra một vòng cực hạn chiến ý .

Thiên Hồn là không trông cậy được vào, hắn chỉ có thể ở chỗ này chấn nhiếp ở Đạo Tôn bọn người không nhúng tay vào, một trận chiến này hoàn toàn cần nhờ chính hắn .

Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Hồn còn không có triệt để giáng lâm đâu, hắn nếu là cứ như vậy chết tại Phạn giáo giáo chủ trong tay, chẳng phải là một chuyện cười?

Mặc dù hắn đánh giá cao Thiên Hồn thực lực, nhưng Sở Hưu nhưng không có đánh giá thấp hắn thực lực mình .

Bằng vào hai đôi âm dương bản nguyên hơn nữa cường đại nội tình, dù là liền xem như cửu trọng thiên Chí cường giả, hắn cũng là có cùng nó một trận chiến lực lượng!

Trên trán mắt thứ ba triển khai, Âm Dương Chi Lực hóa thành to lớn cột sáng, ầm vang ở giữa nở rộ mà ra, lấy phá pháp chi thế, như bẻ gãy nghiền nát bình thường, tịch diệt lấy xuất hiện ở trước mắt bất kỳ lực lượng nào, cũng tương tự đem Phạn giáo giáo chủ một kích kia ngăn cản hạ .

Phạn giáo giáo chủ một người thân kiêm toàn bộ Phạn giáo ba thần điện ba loại sức mạnh mang theo, tự thân liền tương đương với một cái cỡ nhỏ Sinh Diệt Hàng Thế Hoa Liên, chỉ bất quá không có nó triệt để ngăn cách một cái thế giới thần dị chi lực .

Nhưng lúc này cái kia ba đạo thần hoàn chuyển động bên trong, ba loại sức mạnh không ngừng xé rách làm hao mòn, lại có thể áp chế Sở Hưu lấy âm dương bản nguyên chỗ bạo phát đi ra lực lượng .

Ngay tại Phạn giáo giáo chủ mong muốn trực tiếp đem lực lượng bộc phát đến lớn nhất, triệt để triển khai ba thần chi lực lúc, Sở Hưu tay đã giữ tại Phá Trận Tử chuôi đao phía trên .

Trường đao ra khỏi vỏ, vô tận phong mang treo ở giữa không trung, giống như ánh trăng sáng chói .

Một đao kia chém xuống, vô tận đao ý phong mang trong nháy mắt đem Phạn giáo giáo chủ cho khống chế bao phủ, để hắn không cách nào né tránh, cũng không có cơ hội né tránh .

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh .

Nguyên bản cái này thức thần thông Sở Hưu liền rất ít vận dụng, phải dùng vậy là phải chờ với bản thân tuyệt đối an toàn, có thể một đao định càn khôn thời điểm lại dùng .

Nhưng bây giờ Sở Hưu là thật đợi không được, phải dùng .

Lực lượng nội tình thượng sai cách để Sở Hưu cùng Phạn giáo giáo chủ căn bản là tiêu hao không nổi, càng là kéo dài, song phương chênh lệch liền càng lớn, cho nên muốn thừa thế xông lên, trực tiếp bộc phát ra mình chỗ có át chủ bài tiềm lực đánh tan đối thủ, bằng không nhưng là không còn cơ hội .

Huống hồ hiện tại có Thiên Hồn ở bên, mình coi như là vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh sau tự thân bị trọng thương, cũng là không người nào dám đến bỏ đá xuống giếng .

Đối mặt cửu trọng thiên Chí cường giả, Sở Hưu cái này đao thứ nhất liền muốn đánh cho trọng thương, dù là mình vậy như thế tiêu rồi đến phản phệ, vậy nhất định phải đem đối phương hạn mức cao nhất cho kéo đến cùng mình cùng một cái cấp độ bên trên .

Vô hình sắc bén đem Phạn giáo giáo chủ triệt để bao phủ .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh trảm nhục thân, quanh người hắn thần hoàn không có vỡ nứt, nhưng chính hắn nhục thân lại truyền tới một loại bị cắt đứt cảm giác .

Phạn giáo giáo chủ cuồng hống một tiếng, ráng chống đỡ lấy tay nắm ấn quyết, dưới chân hắn một đóa tản ra thánh khiết kim mang đài sen phù hiện, có liên tục không ngừng sinh cơ quán chú đến trong cơ thể hắn .

Nhưng là vẫn như cũ vô dụng .

Lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng chỗ gấp rút động đi ra Thanh Thiên Chiếu Ảnh, cho dù là cửu trọng thiên cường giả vậy không cách nào hoàn toàn triệt tiêu .

Phạn giáo giáo chủ nhục thân phía trên đã xuất hiện từng tia từng tia vết rách, cái kia là sinh cơ không cách nào đền bù .

Đồng thời cái kia cỗ cường đại phản phệ chi lực cũng là tại xé rách lấy Sở Hưu thân thể, để hắn trên thân thể cũng là xuất hiện từng tia từng tia vết rách, máu tươi nhịn không được tuôn trào ra .

Nhưng Sở Hưu lại là mạnh mẽ đỉnh lấy cái kia cỗ phản phệ chi lực, tiếp tục đem Thanh Thiên Chiếu Ảnh lực lượng cho phát huy đến cực hạn, không đến mười hơi thời gian, hai người vậy mà đều đã trở thành huyết nhân bình thường, triệt để bị máu tươi chỗ nhuộm dần!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).