Chương 1453: Nguyên thần chi chiến

Chương 1453: Nguyên thần chi chiến

Sở Hưu đi lên liền vận dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh loại này cơ hồ là đồng quy vu tận bình thường đấu pháp, cái này khiến mọi người tại đây cơ hồ đều ngẩn ở đây nơi đó .

Ở đây bốn tên cửu trọng thiên Chí cường giả, giữa bọn hắn vậy đều có qua thăm dò tính giao thủ, bao quát Đạo Tôn .

Nhưng cho dù là lẫn nhau ở giữa một mực có thù hận mang theo Phạn giáo giáo chủ và Thích Ca, bọn hắn đều không có đánh như vậy kịch liệt qua .

Cửu trọng thiên Chí cường giả, mỗi một thời đại đều không vượt qua mười ngón số lượng, mà đồng thời còn sống đều tại đỉnh phong, cũng chính là khoảng năm, sáu người .

Mạng bọn họ đều rất đáng tiền, ai cũng sẽ không giống Sở Hưu dạng này, đi lên liền chạy ngươi không chết, chính là ta vong đi, như thế vậy quá uổng phí .

Trên thực tế Sở Hưu cũng cảm thấy không đáng, nhưng hắn lại là không thể không liều mạng .

Mình nếu là liền Phạn giáo giáo chủ đều giải quyết không xong, cái kia còn cầm cái gì đi cùng Hoàng Tuyền Thiên bên trong Mệnh Hồn đấu? Rửa sạch sẽ làm cho đối phương trực tiếp thôn phệ mình tính toán .

Mà một bên Thiên Hồn thì là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía Sở Hưu, ánh mắt vô cùng thâm thúy .

Hắn nói cho Sở Hưu, để hắn đi tới một đầu không giống với Độc Cô Duy Ngã con đường, hắn vậy mà thật thành công .

Hắn hiện tại dùng võ công có một bộ điểm thật là thuộc về Độc Cô Duy Ngã, bao quát hắn hiện tại sử dụng Thanh Thiên Chiếu Ảnh đều là .

Nhưng là, hắn võ đạo, bao quát hắn được từ Độc Cô Duy Ngã võ công, trên thực tế đều đã bị hắn dùng đến thuộc về mình cảm giác .

Lúc này khi giữa thiên địa nhuệ khí phong mang tan hết, cái kia tản ra vô biên sắc bén trăng tròn vậy rốt cục rơi xuống, Sở Hưu toàn thân đã tràn đầy máu tươi, thậm chí hắn nhục thân đều đã tràn đầy nhỏ bé vết rạn, phảng phất giờ phút này chỉ cần hơi động như vậy một cái, liền hội triệt để băng liệt như thế .

Nhưng lúc này Sở Hưu đối diện, Phạn giáo giáo chủ sở thụ đến thương thế thì là càng thêm nghiêm trọng .

Thanh Thiên Chiếu Ảnh xé rách phía dưới, hắn nhục thân kỳ thật đã triệt để hỏng mất, hiện tại hắn hoàn toàn là dựa vào tự thân cái kia cường đại lực lượng, để duy trì tự thân thân thể không có hoàn toàn tán loạn .

Giơ thẳng lên trời thét dài một tiếng, Phạn giáo giáo chủ quát lên: "Sở Hưu! Ngươi thật cho là, chỉ bằng như thế một đao liền có thể giết ta?

Nhục thân chỉ là túi da, chỉ có nguyên thần mới là vĩnh tồn chỗ, ngươi một đao kia có thể chém ta nhục thân, nhưng lại trảm không được nguyên thần!"

Theo một trận nguyên thần kim mang đem Phạn giáo giáo chủ bao phủ, hắn nhục thân triệt để sụp đổ trở thành một đoàn huyết vụ .

Bất quá cái này đoàn huyết vụ cũng không có tiêu tán, ngược lại là tại nguyên thần kim mang bao phủ phía dưới bắt đầu ngưng tụ .

Theo cái kia kim mang tán đi, xuất hiện ở trước mắt mọi người lại là một tôn huyết sắc pháp tướng .

Ba mặt tám tay, trong đó ba mặt chính là Phạm Thiên, Vishnu, Shiva ba tướng .

Tám tay ở trong cũng là cầm các loại vũ khí, còn có tay nắm Phật ấn cùng chưởng ấn các loại .

Này huyết sắc pháp tướng đem Phạn giáo một mạch lực lượng toàn bộ bao quát ở trong đó, dính đến sinh cơ hủy diệt cùng hỗn độn chi lực, tám tay cùng nhau nở rộ, hướng về Sở Hưu ầm vang rơi đập!

Sở Hưu thân thể mặc dù vậy tiếp cận sụp đổ, nhưng còn có thể bảo trì hoàn chỉnh .

Giờ khắc này, Sở Hưu mi tâm hai mắt cùng nhau bạo phát ra cực hạn Âm Dương Chi Lực .

Chỗ mi tâm mắt dọc đồng thời thu nhận Âm Dương Chi Lực, hai đạo bản nguyên chi lực dây dưa hợp nhất, bao phủ tại Sở Hưu quanh thân, cưỡng ép đem hắn nhục thân bao phủ trấn áp, để hắn cái kia tiếp cận sụp đổ nhục thân như cũ có thể bộc phát ra có thể so trước đó lực lượng .

Đồng thời Sở Hưu còn một cặp âm dương bản nguyên mang theo, lần này hai đạo Âm Dương Chi Lực lại là đồng thời từ Sở Hưu hai mắt ở trong bộc phát .

Trái là âm, phải là dương .

Hai đạo Âm Dương Chi Lực giống như trường long, đem cái kia Tam Thần Pháp Tướng triệt để bao phủ .

Thuần túy đến cực hạn Âm Dương Chi Lực bỗng nhiên bộc phát, đồng thời Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa vậy thi triển mà ra .

Bất quá lấy Sở Hưu hiện tại loại trạng thái này chỗ thi triển đi ra Pháp Thiên Tượng Địa lại là có chút kỳ dị .

Cái kia to lớn pháp tướng bên trái đen như mực, ma khí thao thiên, bên phải thì là tách ra sáng chói phật quang kim mang, âm dương một thể .

Song quyền rơi xuống, một âm một dương hai cỗ lực lượng cùng nhau bộc phát, tương sinh tương khắc, trong chớp nhoáng này song phương chỗ trùng điệp bạo phát đi ra lực lượng nhưng là trước kia mấy lần còn muốn nhiều, trực tiếp đem Tam Thần Pháp Tướng cánh tay xé rách .

Nhưng là Tam Thần Pháp Tướng có tám tay mang theo, các loại thần thông ấn pháp liên tiếp đánh vào Sở Hưu pháp tướng phía trên, cũng là để Sở Hưu pháp tướng dần dần tại sụp đổ lấy .

Nhưng liền tính là như thế, Sở Hưu nhưng cũng là một bước không lùi, phảng phất là liều mạng bình thường, liều mạng pháp tướng vỡ vụn, cũng muốn cùng Phạn giáo giáo chủ đồng quy vu tận, song phương đối bính pháp tướng, vậy mà trực tiếp quấn quít lấy nhau, giống như hai tôn to lớn Hồng Hoang cự thú tại lẫn nhau cắn xé, nhìn như vô cùng chật vật, nhưng lại thập phần kịch liệt .

Đạo Tôn các loại quan chiến người đều là nhíu mày, Phạn giáo giáo chủ sai, sai rất nhiều .

Hắn sai tại áp chế không nổi mình sát ý cùng tức giận, dẫn đến hắn liều lĩnh, liền xem như năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã ở bên, hắn cũng muốn giết Sở Hưu .

Mặc dù Độc Cô Duy Ngã biểu thị qua, một trận chiến này hắn sẽ không nhúng tay, nhưng chỉ cần tại hắn một bên, liền sẽ cho Phạn giáo giáo chủ áp lực cực lớn, để hắn không tự chủ được mong muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng cái này, nhưng cũng là Sở Hưu mong muốn .

Mặc dù bọn hắn không biết Sở Hưu đến tột cùng là tu luyện thế nào ra khủng bố như thế lực lượng nội tình, nhưng hắn khủng bố đến đâu cũng chỉ là bát trọng thiên đỉnh phong, lực lượng nội tình khoảng cách cửu trọng thiên cũng là kém một đoạn .

Cho nên chỉ cần Phạn giáo giáo chủ lựa chọn làm gì chắc đó, cuối cùng bị mài chết, vẫn là Sở Hưu .

Kết quả Phạn giáo giáo chủ lại là cái gì đều không để ý, chỉ hội bạo phát đi ra mình sức mạnh lớn nhất cùng Sở Hưu chém giết, nhìn như tựa như là kịch liệt vô cùng, muốn cùng Sở Hưu không chết không thôi như thế, nhưng trên thực tế, hắn lại là đang lãng phí mình ưu thế lớn nhất .

Hai người tại giữa không trung kịch liệt vô cùng triển khai chém giết, đến cuối cùng, Phạn giáo giáo chủ Tam Thần Pháp Tướng cùng Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa đều đã rách rưới vô cùng, cuối cùng trực tiếp vỡ vụn .

Phạn giáo giáo chủ lấy tự thân khí huyết chi lực ngưng tụ ra Tam Thần Pháp Tướng đến, khi hắn Tam Thần Pháp Tướng vỡ vụn, Phạn giáo giáo chủ tự thân tự nhiên vậy cũng chỉ còn lại có nguyên thần thân thể .

Bất quá Vishnu điện bên trong, vốn là có một phần là nguyên thần loại hình bí pháp, dù là hiện tại Phạn giáo giáo chủ chỉ còn lại có nguyên thần thân thể, hắn cũng là như thế có thể bảo trì chiến lực .

Bất quá đúng lúc này, Sở Hưu quanh thân chỗ có khí huyết chi lực lại toàn bộ tràn vào hắn Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay bên trong, hắn các loại ngay tại lúc này!

Phạn giáo giáo chủ cho rằng nhục thân vô dụng, trên thực tế đối với cái này chút cửu trọng thiên cường giả tới nói, đặc biệt là tu luyện nguyên thần bí pháp cửu trọng thiên cường giả tới nói, nhục thân liền xem như hủy đi, tương lai cũng là có dựa vào nguyên thần thân thể trọng sinh cái kia một ngày .

Giống như là Vô Thượng Thiên Ma như thế, thậm chí thanh mình nguyên thần cho nghiên cứu đến tiếp cận bất diệt trạng thái .

Bất quá đơn thuần nguyên thần thân thể nhưng cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là ngươi đã không phải là một cái hoàn chỉnh tồn tại, nhục thân nguyên thần linh nhục hợp nhất, mới là hoàn chỉnh sinh linh, đơn thuần chỉ có nguyên thần thân thể, cái kia lại cùng cô hồn dã quỷ có khác biệt gì?

Phạn giáo giáo chủ lúc này nếu là còn có nhục thân tại, Sở Hưu mong muốn đem đối phương triệt để kéo vào đến Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong có lẽ còn có chút khó khăn .

Nhưng bây giờ đối phương chỉ còn lại có nguyên thần, Sở Hưu lại hiến tế ra tự thân toàn bộ khí huyết, lại là căn bản là không có để Phạn giáo giáo chủ có phản kháng chỗ trống, trực tiếp liền đem kéo xuống Lục Đạo Luân Hồi Vòng Tay ở trong .

Nhìn qua chung quanh sương mù mông lung nguyên thần không gian, còn có to lớn Lục Đạo Luân Hồi luân bàn, Phạn giáo giáo chủ cười lạnh nói: "Lục Đạo Luân Hồi? Đây là Thiên La Bảo Sát đồ vật, vẫn là Thiên La Bảo Sát đã từng không cần đồ vật, ngươi mong muốn dùng hắn tới giết, không cảm thấy rất buồn cười đúng không?

Bằng vào ta nguyên thần cường độ, liền xem như trải qua ngàn vạn lần luân hồi lại như thế nào? Thì sao? Trước hết nhất nguyên thần hao hết, gánh không được vẫn là ngươi Sở Hưu!"

Lúc này nguyên thần trong không gian Sở Hưu thân hình cũng là phù hiện .

Hắn thản nhiên nói: "Ta biết Lục Đạo Luân Hồi chi lực không làm gì được ngươi, ta vậy cho tới bây giờ cũng không tính dùng Lục Đạo Luân Hồi chi lực đến mài chết ngươi .

Hiện tại ngươi không có nhục thân, ta cũng không có nhục thân, tại bên trong vùng không gian này chém giết, mọi người tiêu hao đều là đơn thuần nguyên thần chi lực, mỗi một lần sinh tử chi chiến, tiêu hao đều là tự thân tinh thần .

Cho nên hôm nay chúng ta liền đến xem, đến tột cùng là ai nguyên thần mạnh hơn, đến tột cùng là ai, mới có thể chống đến cuối cùng!"

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trong tay hắn Phá Trận Tử phù hiện, trực tiếp cứ như vậy một đao chém về phía Phạn giáo giáo chủ .

Phá Trận Tử tại ngoại giới, đây chỉ là hắn nguyên thần chi lực chỗ huyễn hóa ra đến, liền cùng Sở Hưu cánh tay như thế, chẳng qua là Sở Hưu dùng đao dùng tương đối thuận tay mà thôi .

Đồng dạng một đao kia cũng không có sáng chói đao mang, càng không cách nào mượn dùng thiên địa quy tắc các loại, liền là vô cùng đơn giản một chiêu Lực Phách Hoa Sơn .

Phạn giáo giáo chủ lạnh hừ một tiếng, vô ý thức liền muốn tay nắm ấn quyết nghênh đón, kết quả ngoại trừ đơn thuần nhất nguyên thần chi lực, không có bất kỳ cái gì dị tượng, hắn cái này mới phản ứng được, nơi này đã không phải là ngoại giới .

Cho nên hắn lập tức thanh ấn quyết đổi thành song chưởng chắp tay trước ngực, mong muốn kẹp lấy Sở Hưu trường đao, nhưng mấy chiêu xuống tới, hắn lại là hiểm tượng hoàn sinh, bị Sở Hưu trực tiếp một đao bêu đầu!

Đầu lâu một lần nữa mọc ra, Phạn giáo giáo chủ sắc mặt lại là biến đổi .

Tại mảnh này đơn thuần nguyên thần trong không gian, bất luận cái gì hết thảy chỗ đối bính đều là đơn thuần đến cực hạn nguyên thần chi lực .

Chết một lần về sau, cái loại cảm giác này là cực kỳ chân thực, tiêu hao cũng là nguyên thần cùng tinh thần lực, tiếp tục như vậy, ai chết số lần nhiều nhất, ai liền nhất không kiên trì nổi trước .

Phạn giáo giáo chủ cũng giống Sở Hưu như thế, lấy nguyên thần chi lực ngưng tụ ra trường thương cùng trường kiếm đối địch, nhưng song phương không biết kịch chiến bao nhiêu lần, Phạn giáo giáo chủ lại hoảng sợ phát hiện, kết quả cuối cùng lại là Sở Hưu giết chết hắn số lần nhiều, hắn giết Sở Hưu số lần ít .

Nguyên bản hắn thân là cửu trọng thiên cường giả, nguyên thần cường độ khẳng định hay là cao hơn Sở Hưu, nhưng là bị Sở Hưu liên sát như thế mấy lần, loại này chênh lệch kỳ thật đã rất nhỏ thậm chí là muốn đảo ngược .

Phạn giáo giáo chủ đã biết vì sao a biết cái này .

Tại cái này đơn thuần nguyên thần trong thế giới, không cách nào mượn dùng ngoại bộ chi lực, bọn hắn đơn thuần lấy nguyên thần diễn hóa nhục thân chém giết .

Nhưng vấn đề là, loại này nguyên thủy nhất chiêu thức chém giết, Phạn giáo giáo chủ căn bản cũng không có kinh lịch qua!

Giống Sở Hưu loại này từ hạ giới trưởng thành võ giả, trên đường đi từ luyện thể đến luyện khí, thậm chí tại còn không có tu luyện ra chân khí thời điểm liền bắt đầu lấy đơn thuần nhục thân chi lực tiến hành chém giết .

Dù là hắn đã thoát ly loại này cấp thấp võ giả cảnh giới rất lâu, nhưng đủ loại ký ức lại là quên không được .

Mà Phạn giáo giáo chủ đâu? Hắn tuổi trẻ lúc liền thiên phú kinh diễm, từ nhỏ là Phạm Thiên điện hạch tâm đệ tử, bị tỉ mỉ bồi dưỡng, đan dược các thứ hắn cũng không thiếu .

Cho nên Phạn giáo giáo chủ lần thứ nhất chính thức bắt đầu giang hồ chém giết lúc, hắn đã là Chân Đan cảnh tồn tại .

Có đôi khi điểm xuất phát quá cao, ngược lại là một loại thiếu thốn .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).