Chương 1454: Hai cái giáo chủ

Chương 1454: Hai cái giáo chủ

Phạn giáo giáo chủ làm sao cũng không nghĩ đến, hắn vậy mà sẽ ở loại này không tưởng tượng nổi địa phương rơi vào hạ phong .

Mặc dù lấy hắn cảnh giới, loại này đơn giản nhất nhục thân chém giết chi thuật, cơ hồ là nhìn một chút liền có thể học hội, nhưng hắn dù sao cũng là không có Sở Hưu loại này từ tầng dưới chót một đường đọ sức giết đi lên võ giả kinh nghiệm phong phú .

Phạn giáo giáo chủ bị giết số lần càng ngày càng nhiều, song phương lực lượng nguyên thần thiên bình đã bắt đầu nghiêng .

Tiếp tục như vậy nữa, hắn nguyên thần sớm muộn gì cũng phải bị Sở Hưu cho hao tổn chết ở chỗ này!

Nguyên thần chi lực đối bính lại giản dị tự nhiên bất quá, tại mảnh này nguyên thần trong không gian, song phương chỗ đối bính đều là nguyên thần nội tình, có thể liều, cũng chỉ có nội tình .

Cho nên tại Sở Hưu xông lên trong nháy mắt, Phạn giáo giáo chủ bỗng nhiên từ bỏ cùng nó tiếp tục đối công, mà là quanh thân đều thiêu đốt lên cực nóng nguyên thần hỏa diễm, trực tiếp đem Sở Hưu cho kéo vào trong đó, gắt gao giam cấm đối phương .

Đồng quy vu tận!

Cửu trọng thiên cường giả đại bộ phận đều là tiếc mệnh, nhưng từ khi Thiên Hồn xuất hiện bắt đầu, Phạn giáo giáo chủ không có ý định còn sống rời đi .

Mặc dù vị này năm trăm năm trước cường giả nói, để cho mình cùng Sở Hưu công bằng một trận chiến, hắn tuyệt đối sẽ không nhúng tay .

Nhưng là mình nếu là giết hắn truyền nhân, ai biết hắn sau này hội sẽ không trả thù?

Phạn giáo giáo chủ từ xuất thủ một khắc này cũng đã lòng mang tử chí, dù là là đồng quy vu tận, vậy muốn giết Sở Hưu!

Sở Hưu trong mắt đồng dạng cũng là lộ ra một vòng lãnh sắc, hắn vậy mà cũng là quả quyết bắt đầu thiêu đốt nguyên thần, hai đạo nguyên thần kim mang đều là kịch liệt thiêu đốt lên, tốc độ nhanh hơn ba điểm .

Phạn giáo giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, coi như ngươi hao tổn tâm cơ diệt ta Phạn giáo, hôm nay ngươi vậy đồng dạng phải chết! Ngươi thanh sự tình làm như thế chi tuyệt, có muốn hay không qua hôm nay?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên muốn qua, bất quá kết cục khả năng cùng ngươi suy nghĩ có chút khác biệt .

Võ Tiên cửu trọng thiên, chân chính đỉnh phong không ở chỗ ngươi chỗ kia mạnh nhất, mà ở chỗ ngươi chỗ kia yếu nhất .

Qua nhiều năm như vậy ngươi cùng Thích Ca là địch, nhưng ngươi lại không bằng Thích Ca, càng không bằng Đạo Tôn, thậm chí ngươi liền Mạnh Tinh Hà cũng không bằng .

Bởi vì bọn hắn đều không có rõ ràng nhược điểm, mà ngươi lại có!"

Không đợi Phạn giáo giáo chủ kịp phản ứng, Sở Hưu cái kia thiêu đốt lên nguyên thần kim mang vậy mà hóa thành hai cái cực hạn xé rách chi lực, mạnh mẽ nắm kéo Phạn giáo giáo chủ nguyên thần hướng về hai bên xé rách ra đến!

Người bình thường nguyên thần đều là một thể, trừ phi ngươi tự thân nguyên thần đã cường đại đến cực hạn, nếu không là không thể nào đem đối phương nguyên thần cũng cho xé rách kéo ra .

Nhưng lúc này Phạn giáo giáo chủ lại là phát ra một tiếng thê lương rú thảm đến, hắn nguyên thần vậy mà tại cỗ lực lượng này phía dưới, bị một phân thành hai .

Một mặt đen như mực, mang theo dữ tợn tà dị lực lượng, một mặt khác thì là vẫn như cũ là kim sắc nguyên thần bộ dáng .

Đối mặt cửu trọng thiên chân chính Chí cường giả, Sở Hưu làm sao có thể không làm chuẩn bị?

Một trận chiến này từ Sở Hưu hủy diệt Phạn giáo về sau, đạt được Phạn giáo những tài liệu kia bắt đầu, hắn cũng đã đang chuẩn bị .

Sở Hưu có hai tay chuẩn bị, một cái là Thiên Hồn, một cái là mình .

Sở Hưu từ trước đến nay đều không quen thanh mình sinh cơ thả tại người khác trong tay, dù là người này là Thiên Hồn .

Cho nên tại hủy diệt Phạn giáo về sau, Sở Hưu đem liên quan tới Phạn giáo giáo chủ tất cả tư liệu đều tìm cho ra, rốt cục để hắn phát hiện Phạn giáo giáo chủ một cái nhược điểm .

Phạn giáo giáo chủ thiện ác hai mặt, tinh thần hắn có vẻ như đều xảy ra vấn đề, mà trên thực tế, đây là hắn tu luyện bí pháp một loại di chứng .

Loại bí pháp này sẽ để cho Phạn giáo giáo chủ có thể rất hoàn mỹ khống chế Phạm Thiên điện cùng Shiva điện lực lượng, đem Âm Dương Chi Lực tan làm một thể .

Loại tu luyện này phương thức kỳ thật cùng Sở Hưu có chút giống, nhưng Sở Hưu chỉ là khống chế âm dương bản nguyên lực lượng, mà Phạn giáo giáo chủ lại là muốn đem cái này hai cỗ lực lượng triệt để dung nhập tự thân, thậm chí là nguyên thần ở trong .

Âm dương đối lập, sau đó lại lấy Vishnu điện hỗn độn tạo hoá chi lực đến tổng hợp, nhưng kết quả Phạn giáo giáo chủ lại phát hiện, hắn chỉ cần lấy Vishnu điện lực lượng đến tổng hợp Âm Dương Chi Lực, liền hội suy yếu loại lực lượng này .

Chỗ lấy cuối cùng hắn vì bảo trì cỗ lực lượng này, đành phải từ bỏ lấy Vishnu điện lực lượng đến tổng hợp, cái này cũng liền tạo thành hắn bị âm dương đối lập lực lượng ảnh hưởng càng ngày càng sâu, thậm chí ngay cả nguyên thần đều đã bắt đầu phân liệt .

Hôm nay một trận chiến này nhìn như kịch liệt vô cùng, nhưng trên thực tế mỗi một bước lại đều tại Sở Hưu khống chế bên trong, cùng hắn đoán trước không sai chút nào!

Âm dương hai đạo nguyên thần bị triệt để chia cắt, bọn hắn hợp nhất lúc còn có thể cùng Sở Hưu chống lại, nhưng lúc này bị tách rời, lại là tại cái kia cực nóng nguyên thần chi hỏa dưới, triệt để tịch diệt!

Nguyên thần không gian bên trong, Sở Hưu nguyên thần đã so trước đó nhỏ một vòng lớn, thậm chí kim mang đều ảm đạm không ít .

Toàn bộ không gian ở trong chỉ để lại hai cái quang đoàn, một đen một trắng, tất cả đều là từ tinh thuần nhất nguyên thần chi lực biến thành .

Sở Hưu không chút do dự liền đem nuốt nạp đến mình nguyên thần bên trong, trong nháy mắt Âm Dương Chi Lực trải rộng mình trong nguyên thần, cỗ lực lượng kia thậm chí kém chút đem Sở Hưu nguyên thần cho no bạo, nhưng lại bị hắn điều động bản nguyên chi lực trấn áp .

Phạn giáo giáo chủ liền là bị cái này hai cỗ lực lượng làm hại tinh thần phân liệt, bất quá Sở Hưu lại là không sợ .

Hắn mặc dù đi đường cùng Phạn giáo giáo chủ là như thế, nhưng trên thực tế song phương đi đường phương thức lại là hoàn toàn khác biệt .

Có âm dương bản nguyên mang theo, bất luận cái gì dính đến Âm Dương Chi Lực đồ vật, Sở Hưu đều có nắm chắc trấn áp .

Lúc này ngoại giới, tất cả mọi người đều đang đợi lấy thấy kết quả .

Bọn hắn vậy không nghĩ tới, Sở Hưu cùng Phạn giáo giáo chủ một trận chiến này vậy mà như thế kịch liệt, như thế hung hiểm, trực tiếp hủy diệt nhục thân, lấy nguyên thần chi chiến làm phần cuối .

Có thể lấy bát trọng thiên liền làm đến loại tình trạng này, Sở Hưu thực lực này không tính sau này không còn ai, tối thiểu cũng coi là xưa nay chưa từng có .

Mười lăm phút qua đi, Sở Hưu thân hình thoắt một cái, quanh thân máu tươi huy sái mà ra, khí tức đã là đê mê đến cực hạn .

Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt: "Từ đó thế gian này, lại không Phạn giáo ."

Đạo Tôn ngẩn người, cuối cùng thở dài một tiếng .

Phạn giáo giáo chủ chết rồi, bọn hắn thời đại này, ngoại trừ cái kia chút đã chết già cửu trọng thiên, Phạn giáo giáo chủ là cái thứ nhất chết oan chết uổng, có lẽ bọn hắn thời đại, đã nhanh muốn kết thúc .

Thích Ca cũng là thở dài một tiếng, hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu .

Thiên La Bảo Sát cùng Phạn giáo đấu không biết bao nhiêu năm, có lẽ từ hai cái tông môn vừa tồn tại bắt đầu, bọn hắn liền một mực đều tại đấu, lẫn nhau xem đối phương vì dị đoan, như muốn triệt để hủy diệt diệt trừ .

Kết quả hiện tại Phạn giáo diệt, Phạn giáo giáo chủ chết rồi, lại là để Thích Ca sinh ra một cỗ thế sự vô thường cảm giác .

Ở đây chỉ có Mạnh Tinh Hà ánh mắt bên trong lóe ra dị sắc, nhưng lại không nói gì .

Thiên Hồn khoát tay áo nói: "Một trận chiến hoàn tất, sinh tử phía dưới, ân oán toàn bộ tiêu tán . Các ngươi còn ở nơi này các loại cái gì? Còn mong muốn tiếp tục một trận chiến?"

Đạo Tôn lắc lắc đầu nói: "Cửu trọng thiên Chí cường giả toàn bộ trên dưới lưỡng giới cũng chỉ có mấy cái như vậy .

Nhưng Nam hải chi địa cái kia dị giới thông đạo đã bị mở ra, một thế giới khác cường giả đã giáng lâm, chính đang khuếch đại lối đi kia cửa vào .

Chỗ lấy tiền bối coi là thật không cân nhắc, cùng chúng ta liên thủ, một lần nữa đem cái kia phương thế giới cho phong cấm?"

Thiên Hồn thản nhiên nói: "Chuyện này ta tự có cân nhắc, đến lúc đó ta hội chủ động thông tri các ngươi ."

Dưới mắt Sở Hưu đã trọng thương, hắn thực lực chưa hồi phục, liền xem như mong muốn phong cấm, cũng là hữu tâm vô lực .

Đạo Tôn đám ba người đều là lắc đầu, toàn bộ quay người rời đi .

Đợi đến tất cả mọi người đều đi rồi, Thiên Hồn nhìn xem Sở Hưu cười nói: "Chém giết cửu trọng thiên cảm giác như thế nào? Ngươi bây giờ mặc dù còn chưa tới chân chính đỉnh phong, nhưng lại đã có đi hướng đỉnh phong tư cách ."

Sở Hưu thở phào một cái: "Không hề tốt đẹp gì, ta nếu là biết ngươi không tại đỉnh phong, cái kia thả ngươi đi ra thì có ích lợi gì?"

Thiên Hồn nhíu lông mày nói: "Chớ có như thế bợ đỡ, Hoàng Tuyền Thiên đã giáng lâm, ngươi không thả ta đi ra, chẳng lẽ lại chuẩn bị dựa vào mình để ngăn cản Mệnh Hồn sao?"

Lúc này Ngụy Thư Nhai bọn người đều đã vội vàng chạy tới, bất quá bọn hắn lại là một mặt xoắn xuýt, bởi vì không biết ứng nên xưng hô như thế nào Thiên Hồn cùng Sở Hưu tốt .

Đặc biệt là Lục Giang Hà .

Hai người đều là giáo chủ, hắn hẳn là quản cái nào hô giáo chủ?

Thiên Hồn khoát tay một cái nói: "Gọi ta một tiếng Độc Cô đại nhân chính là, ngươi ta sự tình, đều nói với bọn họ?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Không nói, bất quá đã Hoàng Tuyền Thiên đã giáng lâm, hiện tại ngược lại là có thể nói, bọn họ đều là ta tâm phúc, cũng đều là tuyệt đối có thể tín nhiệm người ."

Đợi đến Sở Hưu thanh tam hồn phân lập sự tình đều cùng mọi người tại đây nói một bản về sau, tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, thậm chí có chút phản ứng không kịp .

Lục Giang Hà sững sờ nói: "Nói như vậy, các ngươi đều là giáo chủ, ngay cả Hoàng Tuyền Thiên bên trong cái kia, cũng là giáo chủ?"

Thiên Hồn gật đầu nói: "Ngươi nếu là hiểu như vậy cũng được, đương nhiên ngươi vậy có thể lý giải thành chúng ta đều không phải là giáo chủ, Hoàng Tuyền Thiên bên trong Mệnh Hồn nếu là đem chúng ta toàn bộ thôn phệ, hắn liền thành chân chính Độc Cô Duy Ngã .

Cho nên tiểu Lục, hiện tại ngươi lại nên lựa chọn thế nào?

Bọn hắn trung với là Địa Hồn Sở Hưu, ngươi đây? Mệnh Hồn giáng lâm, ngươi nên sẽ không chuẩn bị làm phản a?"

Thiên Hồn giống như cười không phải cười nhìn lấy Lục Giang Hà, mang trên mặt vẻ trêu tức .

Lục Giang Hà liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta Lục Giang Hà làm sao có thể là loại người này? Người nào không biết ta Lục Giang Hà trung nghĩa vô song?

Đã năm trăm năm cũng đã qua, cái kia ngày xưa các loại nhân quả đã sớm tại năm trăm năm trước đều tan thành mây khói .

Một thế này là Sở giáo chủ thanh ta phóng xuất, để cho ta thành tựu Võ Tiên, không quản hắn có phải hay không Độc Cô giáo chủ Địa Hồn, ta trung với đều là hắn!"

Lục Giang Hà lời nói này nói là hiên ngang lẫm liệt, mặc dù ai cũng không tin, nhưng lại cũng sẽ không có người tin tưởng hắn hội làm phản, điểm ấy ranh giới cuối cùng, Lục Giang Hà vẫn là có .

Thiên Hồn gật đầu nói: "Đi trước chữa thương, ngươi thương thế quá nặng đi, ta chỗ này có mấy môn bí pháp có thể cho ngươi nhanh chóng hồi phục thương thế, đồng dạng ta vậy muốn hồi phục lực lượng ."

Sở Hưu cùng Thiên Hồn trực tiếp trước trong mật thất bế quan, một cái dưỡng thương, một cái chính đang chuẩn bị hồi phục thực lực .

Bất quá dựa theo Thiên Hồn nói, hắn muốn muốn hồi phục đến năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã cảnh giới là rất khó, hắn nhiều nhất có thể khôi phục lại Độc Cô Duy Ngã đỉnh phong thời kì tám thành .

Hắn có Độc Cô Duy Ngã năm trăm năm trước tất cả ký ức, mong muốn thanh võ đạo hồi phục đến hoàn chỉnh không thành vấn đề, nhưng là hắn hiện tại chỉ là Thiên Hồn, là không hoàn chỉnh, cho nên không có khả năng cùng năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã như đúc như thế .

Nếu là có thời gian hắn ngược lại là có thể nghĩ biện pháp đem nguyên thần chữa trị đến tạm thời hoàn chỉnh tình trạng, nhưng cũng tiếc, Hoàng Tuyền Thiên đã giáng lâm, bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).