Chương 1455: Dò xét Hoàng Tuyền Thiên

Chương 1455: Dò xét Hoàng Tuyền Thiên

Côn Luân Ma giáo bế quan mật thất bên trong, Sở Hưu dùng trọn vẹn một tháng thời gian, lúc này mới đem hắn cùng Phạn giáo giáo chủ kịch chiến lúc thương thế dưỡng tốt .

Mặc dù cuối cùng hắn luyện hóa Phạn giáo giáo chủ nguyên thần bên trong Âm Dương Chi Lực, để hắn nguyên thần cường độ tăng lên rất nhiều, bất quá tự thân nhưng vẫn là bát trọng thiên đỉnh phong, không có đột phá cửu trọng thiên dấu hiệu .

Mong muốn bước vào cửu trọng thiên, không phải đơn giản như vậy sự tình, đơn thuần lực lượng nguyên thần tăng trưởng còn chưa đủ .

Sở Hưu nhìn về phía đối diện Thiên Hồn, hắn cũng sớm đã từ bế quan trạng thái ở trong chạy ra .

"Ngươi lực lượng cũng hồi phục?"

Thiên Hồn lắc lắc đầu nói: "Còn kém một chút, bị phong cấm năm trăm năm trước, ta này tấm thân thể có chút yếu, không cách nào đại quy mô chịu tải quá mạnh lực lượng ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đạo Tôn trước đó nói cái lối đi kia hẳn là Hoàng Tuyền Thiên đến đến hạ giới lối đi, nhưng Mệnh Hồn lại vẫn không có đến, đối phương có phải hay không còn có tính toán gì?"

"Bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng là vô dụng, không bằng tự mình đi nhìn xem ." Thiên Hồn đường .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp cùng Thiên Hồn tiến về Nam hải chi địa .

Bọn hắn đó cũng không phải tại tìm đường chết, mà là có lực lượng tại .

Sở Hưu bây giờ có thể lấy bát trọng thiên đỉnh phong đối cứng cửu trọng thiên, mà Thiên Hồn trải qua một tháng này thực lực, mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục lại đỉnh phong, nhưng cũng có thể có thể so với cửu trọng thiên, tối thiểu thu thập Đạo Tôn bọn người là không thành vấn đề .

Đạo Tôn đã đều có thể an toàn trở về, bọn hắn vậy khẳng định không có vấn đề .

Với lại Mệnh Hồn hiện tại đã không có tới, vậy liền chứng minh đối phương vẫn tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong .

Độc Cô Duy Ngã tam hồn tách rời, Thiên Hồn cùng Sở Hưu tính cách mảy may đều không giống nhau, Mệnh Hồn đoán chừng hội càng giống Độc Cô Duy Ngã, phải nói hắn liền là Độc Cô Duy Ngã .

Lấy Độc Cô Duy Ngã tính cách đến phân tích, hắn là tuyệt đối sẽ không không có ý nghĩa kéo dài thời gian, hắn nếu là có thể đi ra Hoàng Tuyền Thiên, tất nhiên là trước tiên đến đây thôn phệ Sở Hưu cùng Thiên Hồn .

Cho nên đã hiện tại Mệnh Hồn không có xuất hiện, vậy liền chứng minh đối phương khả năng vẫn như cũ là tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong, không cách nào xuất hiện .

Vừa mới bước vào Nam hải chi địa, Sở Hưu sắc mặt liền có một chút biến hóa .

"Thế nào?" Thiên Hồn hỏi .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta trước đó đến qua Nam hải, khi đó Nam hải chi địa, thiên địa nguyên khí mặc dù cuồng bạo hỗn loạn, không thích hợp võ giả tu hành, nhưng nguyên khí khối lượng vẫn là rất nồng nặc .

Nhưng bây giờ, toàn bộ Nam hải chi địa nguyên khí trình độ đều giảm xuống một mảng lớn, cái này rõ ràng có chút không đúng ."

Đại La Thiên nguyên khí trút xuống đến hạ giới, khiến cho toàn bộ hạ giới nguyên khí trình độ đều tăng lên một cái cấp độ .

Không có lý do chỉ có Nam hải chi địa nguyên khí trình độ sẽ như vậy thấp .

Sở Hưu cùng Thiên Hồn dựa theo Đạo Tôn bọn người lộ tuyến một đường tiến về Nam hải nội địa, khi bọn họ nhìn thấy chỗ kia lúc, Sở Hưu đơn giản đều muốn mắng chửi người .

Đạo Tôn nói nơi này chỉ là một cái lối đi? Mà lúc này xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt, đơn giản liền là một tòa to lớn dãy cung điện!

Trước đó Đạo Tôn bọn người tới đến chỗ kia đảo nhỏ lúc này đã không không thấy, thay vào đó thì là từ từng tòa to lớn bạch cốt cung điện chỗ tạo thành dãy cung điện .

Cái này chút bạch cốt cung điện cũng không phải là dùng đến ở lại, phía trên đều minh khắc đầy trận pháp, cuối cùng hợp thành một tòa hết sức kinh người đại trận, mà cái kia đại trận trung tâm liền là liên tiếp lấy lưỡng giới thông đạo .

Liền là toà kia thông đạo, tại liên tục không ngừng hấp thu Nam hải chi địa thiên địa nguyên khí tiến vào Hoàng Tuyền Thiên bên trong .

Lúc này ở lối đi kia chung quanh còn trông coi bốn người, Sở Hưu nhìn thấy bốn người kia, trầm giọng nói: "Đó chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo dưới trướng tứ đại Ma Tôn?"

Thiên Hồn trong mắt lóe lên một vòng thần sắc phức tạp: "Liền là bọn hắn, dựa theo lời ngươi nói, ngày xưa Thiên Sư phủ đời trước Thiên Sư đều có thể được đề thăng đến ngũ lục trọng thiên trình độ, cái kia tứ đại Ma Tôn bị tăng lên tới cửu trọng thiên, cũng không phải là không thể được, cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể đánh lui Đạo Tôn bọn người ."

Sở Hưu cau mày nói: "Mệnh Hồn đến tột cùng mong muốn làm gì a? Trước đó Mệnh Hồn cũng đã phái người xâm lấn ba nước long mạch, hấp thu ba nước long mạch lực lượng tiến vào Hoàng Tuyền Thiên, hiện tại hắn lại ở chỗ này bố trí xuống như thế một tòa đại trận, hấp thu toàn bộ Nam hải lực lượng, hắn đến tột cùng mong muốn làm gì a?"

Thiên Hồn vuốt cằm nói: "Có thể là Hoàng Tuyền Thiên bản thân vấn đề .

Liên quan tới Hoàng Tuyền Thiên tồn tại, năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã lưu lại hạ ký ức rất ít, tam hồn tách rời về sau, Mệnh Hồn mới tiến nhập Hoàng Tuyền Thiên, hiểu được Hoàng Tuyền Thiên hết thảy .

Kỳ thật ngũ đại Thiên Giới bên trong, Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên còn có Đại La Thiên là bình thường thế giới, Trường Sinh Thiên quá mức thần bí .

Về phần Hoàng Tuyền Thiên, tại Độc Cô Duy Ngã trong trí nhớ, cái kia tựa hồ là một cái có chút thiếu hụt thế giới, nhưng cụ thể thiếu hụt ở nơi đó, ai cũng không biết .

Dưới mắt Mệnh Hồn phái người đến hạ giới hấp thu hạ giới lực lượng, sợ là vừa lúc muốn mượn dùng hạ giới lực lượng đi đền bù toàn bộ Hoàng Tuyền Thiên thiếu hụt ."

Sở Hưu trầm ngâm hồi lâu nói: "Mấy người này, chỉ dựa vào ngươi ta, có mấy phần chắc chắn giải quyết?"

Thiên Hồn nhìn thoáng qua Sở Hưu, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta bây giờ hồi phục chút ít lực lượng, mặc dù không đạt được năm trăm năm trước trạng thái đỉnh phong, nhưng giải quyết như vậy một cái hai cái vẫn là không thành vấn đề .

Nhưng ngươi nhưng đừng tưởng rằng ngươi giết Phạn giáo giáo chủ liền có thể chân chính xem cửu trọng thiên cường giả tại không có gì, bốn vị này, cái nào đều muốn so Phạn giáo giáo chủ khó chơi nhiều .

Huống hồ ngươi cho rằng đây cũng là Hoàng Tuyền Thiên toàn bộ lực lượng? Ngươi muốn quá đơn giản một chút .

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo dưới trướng xác thực là nhân tài đông đúc, liền xem như Lục Giang Hà cái kia không đứng đắn gia hỏa, cho hắn cơ hội hắn đều có thể một đường tiêu thăng đến Võ Tiên cảnh giới .

Nhưng là, môn phái khác ở trong cũng không ít cường giả tại, Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành, Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ, cái này chút nhưng đều không phải là dễ đối phó .

Dưới mắt bọn hắn không có xuất hiện, nhưng ngươi cho rằng Mệnh Hồn sẽ không thanh bọn hắn thực lực vậy cất cao đến cửu trọng thiên sao?"

Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm quá nhanh, nhanh đến Sở Hưu bên này còn chưa chuẩn bị xong liền trực tiếp giáng lâm, cái này khiến Sở Hưu chuẩn bị vẫn còn có chút thiếu thốn .

Tin tức tốt là, tối thiểu hiện tại Sở Hưu có thể xác định, Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm, nhưng Mệnh Hồn nhất thời nửa khắc có vẻ như còn ra không được .

Nhưng tin tức xấu lại là, Sở Hưu mặc dù giết Phạn giáo giáo chủ, có thể đứng tại trên dưới lưỡng giới đỉnh phong, nhưng đối mặt Mệnh Hồn, trên cơ bản vẫn là không chịu nổi một kích, thậm chí liền đối giao nó thủ hạ đều khó khăn .

"Đi thôi, dưới mắt mặc dù thời gian cấp bách, nhưng vẫn có một ít cơ hội làm chuẩn bị .

Đạo Tôn nói liên thủ một chuyện có thể cân nhắc, lấy chúng ta hiện tại lực lượng, hay là đối kháng cả một cái thế giới, nhất định phải đem bọn hắn kéo lên mới được, chỉ dựa vào Côn Luân Ma giáo lực lượng là không cách nào đối kháng toàn bộ Hoàng Tuyền Thiên .

Bất quá không đến cuối cùng một khắc, tam hồn tách rời sự tình, đừng nói cho bọn hắn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, điểm ấy hắn đương nhiên biết .

Đạo Tôn bọn hắn nhưng không phải người của mình, loại chuyện này tự nhiên không cần đến theo chân bọn họ đi nói tỉ mỉ .

Mặc dù dò xét tra được Mệnh Hồn hiện tại mắt, nhưng dưới mắt Thiên Hồn cùng Sở Hưu vậy tạm thời không làm gì được đối phương, chỉ có thể đi đầu thối lui .

Bất quá chờ trở lại Côn Luân Ma giáo về sau, Ngụy Thư Nhai lại là nói, Mạnh Tinh Hà đã tới đã mấy ngày, ngay tại Côn Luân Ma giáo chờ lấy Sở Hưu .

Mạnh Tinh Hà bỗng nhiên tìm đến mình, cái này khiến Sở Hưu thoáng có chút hiếu kỳ, bởi vì hiện tại Mạnh Tinh Hà hẳn là muốn trốn tránh mình mới đúng .

Bởi vì Diệp Duy Không chết, Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà ở giữa cũng là có oán cừu nặng tại .

Trước đó Mạnh Tinh Hà mong muốn giết mình, nhưng lại bị lão Man Vương chặn lại, mà bây giờ, Mạnh Tinh Hà mong muốn động mình trên cơ bản là không thể nào .

Không tính Thiên Hồn, liền xem như Sở Hưu mình vậy có nắm chắc cùng Mạnh Tinh Hà một trận chiến, cho nên hiện tại, hắn tới đây làm gì a?

"Có cần hay không ta cùng ngươi cùng nhau tiến đến?" Thiên Hồn hỏi .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, Mạnh Tinh Hà hắn là không dám ở nơi này động thủ ."

Côn Luân Ma giáo đại điện bên trong phòng tiếp khách, Sở Hưu từ trong đường đi tới, nhẹ nhàng nhíu lông mày hỏi: "Mạnh viện trưởng vậy mà sẽ đến ta Thánh giáo, cái này còn khi thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn ."

Mạnh Tinh Hà không cùng Sở Hưu nói nhảm nhiều, nhìn thấy Sở Hưu rốt cục xuất hiện, Mạnh Tinh Hà nói thẳng: "Sở giáo chủ, hôm nay ta tới tìm ngươi, là muốn đánh cược với ngươi một ván ."

"Cược một ván?"

Mạnh Tinh Hà thản nhiên nói: "Ngươi ta ở giữa ngoại trừ bởi vì Diệp Duy Không sự tình bên ngoài, kỳ thật cũng không có cái khác thù hận, thậm chí ngươi ta tại đối với võ đạo cái nhìn đều là kinh người nhất trí, cho nên nếu là không có Diệp Duy Không sự tình, ngươi ta thậm chí sẽ trở thành minh hữu cùng bằng hữu .

Dưới mắt năm trăm năm trước vị tiền bối kia đã được thả ra, thiên hạ hôm nay, không người là đối thủ của hắn, dù là liền xem như chúng ta lần nữa liên thủ cũng là như thế .

Huống hồ Sở giáo chủ ngươi lấy bát trọng thiên đỉnh phong giết cửu trọng thiên Phạn giáo giáo chủ, tự thân cảnh giới mặc dù kém hơn một chút, nhưng sức chiến đấu lại là đã cùng cửu trọng thiên cường giả không có gì khác biệt, dạng này ngươi, ta càng giết không được ."

"Cho nên Mạnh viện trưởng hôm nay, là muốn đến cùng ta giải quyết xong ân oán, hóa thù thành bạn?"

Mạnh Tinh Hà lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, Diệp Duy Không là ta hảo hữu, cũng là ta qua nhiều năm như vậy, duy nhất hảo hữu, hắn sinh tử, ta không cách nào buông xuống .

Nhưng gần nhất ta lại phát hiện một việc, một kiện có thể làm cho Diệp Duy Không phục sinh sự tình ."

Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú Mạnh Tinh Hà .

Mạnh Tinh Hà khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt nói: "Ta Tinh Hà võ viện ở trong có Đông Tề Hoàng tộc võ giả gia nhập trong đó, có người lộ ra qua, Sở giáo chủ ngươi từng tại Đông Tề long mạch chi địa, chém giết qua năm trăm năm trước hạ giới Thiết Hoàng Bảo bảo chủ sự tình .

Còn có trước đó Nguyên Thần Cung bên trong Long Đồ hòa thượng, nghe nói cũng là hạ giới năm trăm năm trước cường giả, những chuyện này có vẻ như rất thú vị a .

Trước đó ta cùng Đạo Tôn bọn người liên mở toà kia thông đạo, ta coi là toà kia thông đạo chỉ là chúng ta ngoài ý muốn mở ra dị giới chi môn, nhưng theo trong khoảng thời gian này ta điều tra mới phát hiện, cái kia cái gọi là dị giới cũng không phải là đơn thuần dị giới, mà là cùng hạ giới có thiên ti vạn lũ liên hệ .

Xưa kia bức bách chúng ta rút đi, chính là năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo dưới trướng tứ đại Ma Tôn, cuối cùng chúng ta còn nghe được một tiếng cực kỳ khủng bố kiếm minh, đó phải là tại năm trăm năm trước, đã từng thương qua Độc Cô Duy Ngã Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành .

Cái này dị giới không riêng gì cùng hạ giới có liên hệ, cùng ngươi Côn Luân Ma giáo liên hệ càng nhiều .

Trong khoảng thời gian này đến ta lại lợi dụng Cổ Tôn một mạch người chấp chưởng thân phận, tra duyệt rất nhiều Cổ Tôn tổ tiên lưu lại hạ điển tịch, rốt cục để cho ta tìm được một chút dấu vết để lại .

Nếu là ta không có đoán sai lời nói, Sở giáo chủ ngươi hẳn là đã sớm biết nơi đó, biết Hoàng Tuyền Thiên, đúng hay không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).