Chương 1456: Đánh cược

Chương 1456: Đánh cược

Có thể bước vào cửu trọng thiên tồn tại liền không có một cái nào là nhân vật đơn giản, Phạn giáo giáo chủ là tên điên, trong đầu chỉ có giết chóc cừu hận, nhưng Mạnh Tinh Hà cũng không phải .

Liên quan tới Hoàng Tuyền Thiên sự tình, rải rác manh mối quá nhiều, Mạnh Tinh Hà có thể suy đoán ra cái này chút đến, rất bình thường, Sở Hưu cũng không có quá mức kinh ngạc .

Cho nên Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Cho nên? Mạnh viện trưởng cho rằng, Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn, ta Côn Luân Ma giáo là kẻ cầm đầu sao?"

Mạnh Tinh Hà lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, cái này vậy không trọng yếu, trọng yếu là, ta biết ta không giết được ngươi, với lại ta cũng không phải Phạn giáo giáo chủ, nhất định phải ngay tại lúc này tới giết ngươi .

Ta đã nói rồi, hôm nay ta chỉ là tới tìm ngươi cược một ván, cược xong ván này về sau, ngươi ta ân oán toàn bộ tiêu tán, ta Tinh Hà võ viện nguyện ý phối hợp Côn Luân Ma giáo, ngăn cản Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn ."

"Tiền đánh cược là cái gì? Ngươi lại phải cược cái gì?"

Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, liên quan tới khí vận sự tình ngươi hẳn là cũng biết, thậm chí ngươi làm so ta còn muốn tốt .

Tinh Hà võ viện mặc dù nhúng tay khí vận chi tranh, nhưng trên thực tế thu hoạch lại là rất ít .

Nhưng ngươi Côn Luân Ma giáo một mạch lại là đã nắm giữ Đông Tề, Tây Sở, Bắc Yên toàn bộ hạ giới võ lâm hơn phân nửa khí vận, tin tưởng ngươi cũng hẳn là cảm giác được khí vận chỗ khác thường .

Bất quá ngươi nắm giữ khí vận, kỳ thật chỉ là bị động một loại khí vận, nói trắng ra là, chỉ là dệt hoa trên gấm, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi .

Ta Tinh Hà tán nhân một mạch kỳ thật ban đầu cũng không phải là lấy võ đạo sở trường, mà là am hiểu các loại bí thuật, thậm chí là trận pháp, luyện đan, tinh tượng bói toán các loại kỳ dị đồ vật .

Khí vận một đạo, cũng là ta Tinh Hà võ viện lịch đại truyền nhân chỗ nghiên cứu phương hướng, cuối cùng đã tới ta thế hệ này, đã triệt để thành thục, có manh mối, cho nên ta trước đó mới chọn thành lập Tinh Hà võ viện, nhúng tay khí vận chi tranh .

Dưới mắt ta chỗ này có một tòa trận pháp, một tòa có thể ngưng tụ toàn bộ hạ giới khí vận làm bản thân trận pháp .

Sở giáo chủ ngươi bây giờ đã bước vào bát trọng thiên đỉnh phong, mặc dù khoảng cách cửu trọng thiên chỉ có một cửa ải, nhưng mong muốn trù hoạch vượt qua ngưỡng cửa này lại không phải cái gì đơn giản sự tình .

Nhưng chỉ cần có ta tòa trận pháp này tại, tăng thêm Sở giáo chủ bản thân ngươi nắm giữ khí vận, hoàn toàn có thể cho Sở giáo chủ ngươi bước vào cửu trọng thiên!"

Mạnh Tinh Hà tiền đặt cược thật là để Sở Hưu tâm động .

Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm, Mệnh Hồn không biết lúc nào liền hội bước vào hạ giới, hiện tại Sở Hưu thật là thập phần khát vọng lực lượng .

Bất quá bây giờ Sở Hưu trong cơ thể đã có hai đạo âm dương bản nguyên, còn muốn dựa vào âm dương bản nguyên đến đề thăng lực lượng, trên cơ bản là không thể nào, trong lúc nhất thời, Sở Hưu vậy không có biện pháp gì tốt nhanh chóng bước vào cửu trọng thiên, cho dù là Thiên Hồn cũng là như thế không có .

Mà Mạnh Tinh Hà tiền đặt cược, đến chính là thời điểm .

"Vậy ngươi lại muốn cái gì?"

"Ta muốn Sở giáo chủ trong cơ thể ngươi âm dương bản nguyên!"

Sở Hưu cau mày nói: "Ngươi muốn âm dương bản nguyên làm gì a? Ngươi hẳn phải biết, bây giờ toàn bộ trong giang hồ, trừ ta ra, không ai có thể luyện hóa âm dương bản nguyên, ta cho ngươi, ngươi vậy không dùng đến ."

Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Ta không phải dùng, mà là muốn dùng nó đến phục sinh Diệp Duy Không .

Trong khoảng thời gian này đến, tìm không ít liên quan tới Hoàng Tuyền Thiên tư liệu, rốt cục để cho ta tại thượng cổ một chút văn hiến ở trong phát hiện một chút dấu vết để lại .

Mặc dù Hoàng Tuyền Thiên cùng ngày xưa Thượng Phàm Thiên, còn có hiện tại Đại La Thiên cùng Hạ Phàm Thiên cũng không có liên thông, nhưng lại thường xuyên hội có một ít người thông qua một ít vết nứt không gian hoặc là ngoài ý muốn các loại tiến vào qua Hoàng Tuyền Thiên, mà Hoàng Tuyền Thiên bên trong đồ vật vậy lưu lạc đến nơi đây qua .

Hoàng Tuyền Thiên tồn tại kỳ thật không phải một cái hoàn chỉnh thế giới, nghiêm ngặt điểm tới nói, Hoàng Tuyền Thiên là một chiếc gương .

Chúng ta chỗ ở thế giới chính là tấm gương dương diện, mà Hoàng Tuyền Thiên thì là âm cái kia một mặt .

Hoàng Tuyền Thiên bên trong trải rộng oan hồn ác quỷ, chỉ là cái kia chỉ là đơn thuần âm tà chi khí chỗ biến hóa ra quỷ vật, cũng không phải chúng ta cái thế giới này người chết về sau sở biến thành quỷ vật .

Bất quá chúng ta chỗ ở thế giới vẫn là cùng Hoàng Tuyền Thiên có cực sâu liên hệ, cái kia chính là tại dương diện thế giới bất kỳ một cái nào tồn tại, cũng sẽ ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong lưu lại một cái ấn ký .

Chỉ cần tìm được ấn ký này, liền có khả năng đem dương diện thế giới người tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong phục sinh, đồng thời hắn ký ức hội dừng lại tại hắn trước khi chết một khắc này .

Sở giáo chủ ngươi ngày xưa thấy qua Thiết Hoàng Bảo bảo chủ, còn có hiện tại tứ đại Ma Tôn, đều là lợi dụng Hoàng Tuyền Thiên bên trong ấn ký bị phục sinh .

Bọn hắn tại dương diện thế giới đã chết, nhưng ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong sau lưng thế giới, bọn hắn lại còn sống, đồng thời còn có thân thể mình, có thể tu luyện .

Những người này ở đây Hoàng Tuyền Thiên bên trong, dùng Hoàng Tuyền Thiên bên trong vật liệu chế tạo đi ra thân thể tu luyện ròng rã năm trăm năm, cho nên mới có thực lực bây giờ, có so năm trăm năm trước thực lực mạnh hơn .

Tìm kiếm cái này chút ấn ký, cần tự thân đối với người kia có rất mạnh mẽ giải mới được, ta tin tưởng, bằng vào ta đối Diệp Duy Không hiểu rõ, ta tuyệt đối có thể tại Hoàng Tuyền Thiên Hoàng Tuyền Minh Hải bên trong, tìm tới thuộc về Diệp Duy Không ấn ký!"

Mạnh Tinh Hà nói cái này chút Sở Hưu vậy không xác định thật giả, bởi vì ngoại trừ Mệnh Hồn, ai cũng không biết Hoàng Tuyền Thiên đến tột cùng là bộ dáng gì .

Nhưng dựa theo Sở Hưu chỗ thu thập tư liệu, kết hợp với Mạnh Tinh Hà tài liệu và suy đoán, hắn nói tới cái này chút, hơn phân nửa đều là thật .

Cái này cũng có thể giải thích, vì sao xuất hiện nhân vật đều là năm trăm năm trước tồn tại .

Bởi vì Mệnh Hồn đối nó hiểu rất rõ, cho nên mới có thể đem tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong ấn ký một lần nữa phục sinh .

Nếu là Mệnh Hồn có thể phục sinh Hoàng Tuyền Thiên bên trong bất luận cái gì tồn tại, vậy đối phương thanh thượng cổ Ma Thần Lữ Ôn Hầu các loại hùng bá một thời đại cường giả đều lấy ra, cái kia mọi người cũng sẽ không cần đánh, trực tiếp tắm một cái ngủ đi .

Bất quá Sở Hưu vẫn là nghi ngờ nói: "Đã ngươi biết Hoàng Tuyền Thiên bên trong ấn ký có thể đem người phục sinh, ngươi còn muốn âm dương bản nguyên làm gì a?"

Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Âm dương bản nguyên lực lượng trên bản chất tới nói còn là sinh tử chi lực .

Chúng ta chỗ ở thế giới là dương diện, Hoàng Tuyền Thiên là sau lưng, mong muốn đem Diệp Duy Không phục sinh, nhất định phải có âm dương bản nguyên chi lực gia trì mới được .

Mặc dù ta tạm thời không biết ứng làm như thế nào dùng, bất quá ta tin tưởng, lấy ta năng lực, sớm tối có một ngày có thể nghiên cứu ra âm dương bản nguyên cách dùng ."

Nghe được Mạnh Tinh Hà nói như vậy, ngay cả Sở Hưu đều không thể không thừa nhận, Đại La Thiên mấy vị cửu trọng thiên cường giả, khả năng trên võ đạo Mạnh Tinh Hà không phải vị thứ nhất, nhưng là luận đến đối với các loại sức mạnh nghiên cứu, đối phương lực lĩnh ngộ, thật là muốn vượt xa những người khác .

Mạnh Tinh Hà không biết Mệnh Hồn sự tình, Sở Hưu lại là biết, dưới mắt thân ở Hoàng Tuyền Thiên Mệnh Hồn, khẳng định là có một đôi âm dương bản nguyên mang theo, như vậy đối phương có thể đem cái này chút ấn ký toàn bộ phục sinh, dựa vào có khả năng nhất, cũng vẫn là âm dương bản nguyên lực lượng .

"Cho nên hiện tại, cược cùng không cá cược quyền lợi đều tại Sở giáo chủ trong tay ngươi, nếu là Sở giáo chủ không muốn cược, ta vậy sẽ lập tức rút đi, sẽ không miễn cưỡng, đương nhiên hiện tại, ta cũng không có miễn cưỡng thực lực ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nói: "Cược, đương nhiên muốn cược, bất quá đến tột cùng là thế nào cái cược pháp? Sinh tử chi chiến?"

Mạnh Tinh Hà lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải sinh tử chi chiến, mặc dù ta muốn phục sinh Diệp Duy Không, nhưng lại sẽ không vì phục sinh hắn, thanh mình cho góp đi vào ."

Lần trước Sở Hưu cùng Phạn giáo giáo chủ một trận chiến mảnh Mạnh Tinh Hà đều nhìn ở trong mắt, mặc dù Mạnh Tinh Hà không cho là mình thất bại, nhưng đối mặt loại này chiến lực Sở Hưu, hắn lại vậy không dám hứa chắc mình có thể thắng .

Nếu là đánh tới cuối cùng, song phương đồng quy vu tận, vậy coi như không có ý nghĩa .

Mạnh Tinh Hà lấy ra một mặt trận bàn đến, nhưng nhìn kỹ lại, trận kia bàn vậy mà giống như là một cái bàn cờ như thế .

"Sở giáo chủ, hôm nay chúng ta không đọ sức sinh tử, chỉ liều võ đạo .

Ở chỗ này trận bàn bên trong, bất luận cái gì võ đạo đều có thể trực tiếp cụ tượng hóa thể hiện ra, song phương không liều nguyên thần, không có nhục thân, có chỉ là thuần túy nhất võ đạo diễn hóa, đối với chiến trận chém giết lĩnh ngộ .

Ta trắng ngươi đen, mỗi lần thăng một cái cấp độ, đủ khả năng vận dụng sức mạnh liền cường một điểm, chém giết đến cuối cùng, nhìn xem ai cái này trên bàn cờ, đến tột cùng là hắc tử nhiều, vẫn là bạch tử nhiều ."

Sở Hưu trong mắt hơi lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, Tinh Hà tán nhân mạch này vốn liếng còn khi thật là dầy thực cực kỳ a .

Hắn chỉ là nghe Mạnh Tinh Hà như thế giới thiệu liền biết, thứ này đối với tông môn tới nói thế nhưng là bảo vật ở trong bảo vật, dùng làm bồi dưỡng đệ tử kinh nghiệm chiến đấu quả thực là lại phù hợp bất quá .

"Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cùng Mạnh viện trưởng cược ván này!"

Mạnh Tinh Hà cầm trong tay trận bàn, hoặc là nói là bàn cờ hất lên, hoành đưa tại hai người bên trong, đem lực lượng thăm dò vào trong đó, tạo thành một cái người tí hon màu trắng .

Sở Hưu cũng là như thế, đem lực lượng thăm dò vào trong đó, hóa thành một cái người tí hon màu đen .

Tại trận pháp tác dụng phía dưới, hai cái này tiểu nhân đủ khả năng khống chế lực lượng là như đúc như thế, bất luận Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà đưa vào bao nhiêu lực lượng, đều sẽ có trận pháp đến bình quân .

Từ thấp tới cao, hai cái này tiểu nhân ban đầu lực lượng chỉ là tương đương với luyện thể ba cảnh, chỉ có thể dùng đơn thuần nhất nhục thân lực lượng chém giết lấy .

Không có gì bất ngờ xảy ra là, cái này ba cảnh lực lượng là Sở Hưu am hiểu nhất, giống như là Mạnh Tinh Hà loại này tồn tại, hắn cũng là cùng Phạn giáo giáo chủ như thế, cũng không có kinh lịch qua qua cùng hạ giới võ giả như thế nhục thân chém giết giai đoạn, cho nên tại giai đoạn khởi đầu, Mạnh Tinh Hà người tí hon màu trắng liên tiếp bị chém giết mấy lần, trên bàn cờ một khối lớn đã biến thành màu đen .

Bất quá Mạnh Tinh Hà trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì vẻ bối rối .

Bởi vì theo lấy lực lượng cảnh giới tăng lên tới Chân Đan cảnh phía trên, Sở Hưu người tí hon màu đen cũng là bị Mạnh Tinh Hà chém giết mấy lần, trên bàn cờ trong nháy mắt đen trắng hỗn tạp .

Mạnh Tinh Hà làm Tinh Hà tán nhân mạch này truyền nhân, thiên phú có thể nói là cực kỳ kinh người, với lại Tinh Hà tán nhân một mạch tất cả mọi thứ, toàn bộ đều là hắn .

Cho nên tại giai đoạn này, Mạnh Tinh Hà đủ khả năng nắm giữ các loại thần công bí pháp đều là vượt xa Sở Hưu, thậm chí hắn tại loại này giai đoạn cũng đã cảm nhận được duy nhất thuộc về Võ Tiên quy tắc cùng thần thông hiểu .

Sở Hưu mặc dù cùng nhau đi tới, các loại trong dự liệu cơ duyên và ngoài ý liệu cơ duyên không ngừng, vậy không thiếu công pháp, nhưng hắn tại giai đoạn này cùng Mạnh Tinh Hà so sánh, không thể nghi ngờ là có chút keo kiệt .

Cho nên từ Chân Đan cảnh đến Thiên Địa Thông Huyền cái này mấy cảnh giới, ngược lại là Sở Hưu bại nhiều thắng ít .

Một phen chém giết xuống tới, trên bàn cờ hơn phân nửa khu vực đen trắng hỗn tạp, tiếp xuống Võ Tiên cảnh giới võ đạo đối bính, mới là mấu chốt nhất .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).