Chương 1457: Hóa thù thành bạn

Chương 1457: Hóa thù thành bạn

Nếu như không tính Sở Hưu, cái kia Mạnh Tinh Hà hẳn là toàn bộ Đại La Thiên bên trong trẻ tuổi nhất một vị cửu trọng thiên Chí cường giả .

Với lại hắn đối với võ đạo lĩnh ngộ vậy cùng Sở Hưu rất giống rất giống, đều là loại kia bất luận cái gì võ đạo, không điểm bất luận cái gì bè cánh, chỉ truy tìm chiến lực võ đạo cực hạn loại kia .

Cho nên song phương tại Võ Tiên cảnh giới bên trên chiến đấu quy mô thập phần kịch liệt .

Trận pháp bàn cờ phía trên, đen trắng hai cái tiểu nhân khống chế lấy các loại quy tắc chi lực kịch liệt chém giết lấy .

Mạnh Tinh Hà Tinh Hà tán nhân một mạch truyền thừa võ đạo thập phần hỗn tạp, dẫn động tinh huy chi lực nhập thể, đồng dạng là Đạo Phật Ma ba mạch công pháp cùng lên .

Mà Sở Hưu trước đó cùng Mạnh Tinh Hà rất giống, hiện tại hắn có hai đôi âm dương bản nguyên mang theo, trực tiếp dẫn động cái này phương thiên địa nhất là cực hạn bản nguyên chi lực triển khai chém giết .

Người tí hon màu đen trên thân lại là quấn quanh lấy đen vầng sáng màu trắng, từng bước một tới gần người tí hon màu trắng, xé rách làm hao mòn lấy đối phương lực lượng .

Mạnh Tinh Hà chau mày, đã không còn trước đó thong dong .

Một số phương diện nhìn lại, Mạnh Tinh Hà coi là thật cùng Sở Hưu rất giống, không riêng gì tại võ đạo phía trên, càng là tại một bộ điểm tính cách phía trên .

Chỉ bất quá khác nhau là Sở Hưu đã sớm là chấp chưởng nhất phương, hùng bá toàn bộ hạ giới Ma giáo giáo chủ, cho nên hắn trong tính cách tự nhiên mang theo một chút bá khí trương dương cảm giác .

Mà Mạnh Tinh Hà thẳng đến gần nhất mới bắt đầu thành lập Tinh Hà võ viện, trước đó hắn vẫn luôn là điệu thấp nội liễm .

Nhưng trên thực tế, tại làm sự tình phương diện này, Mạnh Tinh Hà lại là cùng Sở Hưu như thế, đều quen thuộc cẩn thận nhập vi, đi một bước tính mười bước, có rất ít xúc động thời điểm .

Cũng tỷ như lần này hắn Mạnh Tinh Hà tìm đến Sở Hưu đánh cược, cũng không phải hắn ý tưởng đột phát đến .

Hắn điều tra được Hoàng Tuyền Thiên manh mối cùng tin tức, cho nên đoán chắc Sở Hưu hội đáp ứng hắn .

Võ đạo diễn luyện trận bàn là hắn sáng tạo, cho nên đối với trong đó quy tắc hắn cũng là hiểu rõ nhất .

Giai đoạn trước Sở Hưu khả năng bằng vào nhục thân chém giết phong phú kinh nghiệm thắng được, nhưng trung kỳ nhất định sẽ bị hắn Tinh Hà tán nhân một mạch cường đại nội tình chỗ nghiền ép .

Về phần hậu kỳ, Mạnh Tinh Hà cũng là có lực lượng tại .

Võ Tiên cửu trọng thiên, Sở Hưu hắn dù sao vẫn chỉ là bát trọng thiên, đến cuối cùng nhất trọng thiên, song phương đối với võ đạo lý giải đem hội triệt để thăng hoa, cho nên ngay tại lúc này, hắn tại đối với võ đạo phía trên lý giải, tất nhiên triệt để nghiền ép Sở Hưu .

Nhưng bây giờ, vì sao song phương vậy mà hiện ra một cỗ giằng co trạng thái?

Mạnh Tinh Hà ánh mắt lộ ra một vòng quả quyết thần sắc, thắng bại ở đây nhất cử!

Hắn cái kia người tí hon màu trắng quanh thân triệt để bị tinh huy bao phủ, toàn bộ bàn cờ đều giống như là một cái trận thế bình thường, ván cờ tung hoành, kỳ thật cũng là trận pháp tung hoành .

Mạnh Tinh Hà làm như vậy kỳ thật đã là có chút phạm quy .

Mặc dù lấy trận đạo diễn hóa võ đạo là hắn Tinh Hà tán nhân một mạch bản lĩnh giữ nhà một trong, nhưng cái này trận pháp bàn cờ vốn chính là hắn chế tạo, hắn đối nó cũng là quen thuộc nhất, có thể nói là gián tiếp gian lận .

Nhưng sau một khắc, Sở Hưu quanh thân cái kia cỗ Âm Dương Chi Lực thì là trong nháy mắt trải rộng ra, toàn bộ trên bàn cờ, trước đó chém giết lưu lại hạ màu đen cùng màu trắng ấn ký tựa như là trong nháy mắt toàn bộ bị kích hoạt lên bình thường, màu đen hạ xuống, màu trắng dâng lên, âm dương tạo hoá, mở lại thiên địa!

Một đen một trắng hai cái tiểu nhân đứng tại cái kia toàn bộ trên bàn cờ, giống như Thái Cực Âm Dương Ngư ở trong hai cái điểm, âm dương xen lẫn, sinh diệt tương khắc, lực lượng trong khoảnh khắc đó ầm vang bộc phát, toàn bộ trận pháp bàn cờ trong nháy mắt sụp đổ!

Đợi cho lực lượng ba động khói bụi tán đi, Mạnh Tinh Hà đã là một mặt ngốc trệ .

Một lát về sau, hắn lộ ra một vòng cực hạn đắng chát nụ cười nói: "Ta thua ."

Hắn coi là Sở Hưu chỉ là chiến lực cường đại, nhưng cảnh giới lại là không bằng bọn hắn cái này chút cửu trọng thiên cường giả .

Nhưng trên thực tế, Sở Hưu tại võ đạo phía trên thể ngộ vậy mà cũng sớm đã vượt qua hắn .

Tại hắn tầm mắt còn tại trên bàn cờ, vì một đứa con chi địa mưu đồ tính toán thời điểm, Sở Hưu ánh mắt, lại là đã nhìn phía cái này bên ngoài bàn cờ, một thế giới khác .

Mạnh Tinh Hà là một cái cực kỳ kiêu ngạo người, Đại La Thiên một đời mới Võ Tiên bên trong, hắn danh khí là lớn nhất, tại gần nhất thời đại này, Sở Hưu trước đó hắn chính là độc lĩnh nhân vật phong tao .

Nhưng lúc này hắn lại có vẻ hơi nản lòng thoái chí bình thường, đem một quyển sách cho Sở Hưu .

"Đây cũng là ngưng tụ thiên hạ khí vận hơn nữa phương pháp ." Mạnh Tinh Hà ngữ khí tiêu điều đường .

"Mạnh viện trưởng tiếp xuống chuẩn bị làm gì a?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Mạnh Tinh Hà cười khổ một tiếng: "Quan bế Tinh Hà võ viện, tìm truyền nhân, tiếp tục làm ta Cổ Tôn đi ."

Mạnh Tinh Hà là coi là thật có chút tâm ý nguội lạnh .

Tập hợp Tinh Hà tán nhân một mạch mấy đời lực lượng mong muốn nghiên cứu ra khống chế khí vận pháp môn, rốt cục tại hắn thế hệ này thành công .

Đồng thời tại Mạnh Tinh Hà thế hệ này, hắn Tinh Hà tán nhân mạch này vậy rốt cục tại võ đạo phía trên cũng thành tựu đỉnh phong, còn chính gặp đại tranh chi thế tiến đến, trên dưới lưỡng giới liên thông, cái này vừa lúc cho Mạnh Tinh Hà cơ hội .

Nhưng vấn đề là, dưới mắt thời đại này mặc dù là một cái đại tranh chi thế, nhưng cũng đồng dạng là một cái anh tài tuấn kiệt, cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại .

Đạo Tôn cái này tiền bối hắn so bất quá, Sở Hưu cái này hậu bối hắn vậy so bất quá, chỉ có hội tụ khí vận pháp môn, kết quả nhưng không có khí vận hơn nữa, cái này thì có ích lợi gì chỗ?

Học được một thân Đồ Long thuật nhưng vô dụng võ chi địa, thế gian bi ai nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi .

Lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Hoàng Tuyền Thiên sự tình đã Mạnh viện trưởng đã biết, vậy ngươi hẳn phải biết, vạn nhất Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm, Đại La Thiên cùng hạ giới, toàn đều khó có khả năng may mắn thoát khỏi tại khó .

Trước đó Đạo Tôn mong muốn cùng ta liên thủ, nhưng ta Côn Luân Ma giáo hiện tại cần không chỉ có là liên thủ, mà là chủ động quyền chỉ huy .

Mạnh viện trưởng nếu là có thể giúp ta, ta có thể cho Mạnh viện trưởng ngươi một cái hứa hẹn, đánh bại Hoàng Tuyền Thiên về sau, ta nguyện ý giúp Mạnh viện trưởng ngươi phục sinh Diệp Duy Không .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là chúng ta muốn tại Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn ở trong sống sót, đồng thời ta cũng có thể tìm tới phục sinh Diệp Duy Không phương pháp ."

Ngoại trừ Diệp Duy Không một chuyện, Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà cũng không có quá lớn thù oán, nếu là không có chuyện này, song phương kết thù khả năng rất nhỏ, bởi vì bất luận là Sở Hưu vẫn là Mạnh Tinh Hà, kỳ thật song phương đều là thập phần tỉnh táo người .

Mà Sở Hưu cùng Diệp Duy Không ở giữa cái kia chút thù hận, song phương vậy giống nhau là lập trường chi tranh, ai bảo lúc kia Sở Hưu là đứng tại Hoàng Thiên Các bên đó đây .

Lấy Sở Hưu lúc ấy địa vị cùng thực lực, Diệp Duy Không hắn là không giết không được, vậy giữ lại không được, huống hồ ban đầu là Diệp Duy Không hận hắn tận xương, chủ động tìm hắn liều mạng, Sở Hưu muốn lưu vậy lưu không được .

Nhưng lấy hiện tại Sở Hưu cảnh giới cùng thân phận của hắn, Diệp Duy Không thật đúng là tính không được cái gì .

Không phải Sở Hưu trở nên rộng lượng, mà là theo hắn thực lực cùng địa vị tăng lên, nhìn đồ vật ánh mắt tự nhiên cũng liền trở nên khác biệt, dĩ vãng sinh tử thù hận hắn thấy, lúc này vậy mà cũng giống là nhà chòi bình thường, không đáng giá nhắc tới .

Mà dùng một cái không đáng giá nhắc tới Diệp Duy Không đổi lấy Mạnh Tinh Hà như thế một vị cửu trọng thiên cường giả trợ giúp, cái này theo Sở Hưu là rất đáng được .

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mạnh Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Lấy hắn đối Sở Hưu hiểu rõ, Sở Hưu loại này có thù tất báo tính cách lại thế nào sẽ làm ra loại này hứa hẹn đến?

"Sở giáo chủ, ngươi nói đều là thật?"

Sở Hưu phản hỏi: "Ta Sở Hưu trên giang hồ thanh danh mặc dù không tính quá tốt, nhưng ngươi nhưng từng thấy ta đã nói láo?"

Mạnh Tinh Hà thở dài một tiếng, trước hắn điều tra Sở Hưu thời điểm, tự cho là đúng hiểu rất rõ Sở Hưu, kết quả hiện tại hắn mới biết được, mình cho tới bây giờ đều không có thực sự hiểu rõ qua Sở Hưu .

Không có quá nhiều do dự, Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng Sở giáo chủ ngươi, hi vọng Sở giáo chủ ngươi vậy chớ có khiến ta thất vọng ."

Diệp Duy Không là Mạnh Tinh Hà một cái chấp niệm, mặc dù không thể nói Diệp Duy Không so tính mạng hắn còn trọng yếu hơn, nhưng cái kia dù sao cũng là ngày xưa hắn duy nhất hảo hữu .

Sở Hưu đã nguyện ý đáp ứng phục sinh Diệp Duy Không, vậy song phương tự nhiên vậy có hóa thù thành bạn khả năng .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, Mạnh Tinh Hà bản thân cũng không muốn cùng Sở Hưu, muốn cùng sau lưng của hắn vị kia đi là địch .

Thân phận chuyển đổi tới về sau, Mạnh Tinh Hà vậy không còn che giấu, hắn nói thẳng: "Mong muốn hội tụ toàn bộ hạ giới khí vận, trước muốn tại hạ giới khí vận trung tâm ba cái điểm thành lập trận pháp mới được .

Ta cho Sở giáo chủ ngươi sổ bên trong vậy có trận pháp kỹ càng ghi chép .

Bất quá tha thứ ta nói thẳng, Sở giáo chủ ngươi dưới trướng trận pháp sư mặc dù còn xem là khá, bất quá trong mắt của ta, là quá yếu quá yếu, vẻn vẹn cũng chỉ là có thể .

Muốn để bọn hắn bố trí xuống trận pháp, đoán chừng muốn nghiên cứu cùng nếm thử một chút thời gian, mấy tháng cũng có thể .

Hiện tại ta có thể giúp Sở giáo chủ ngươi bố trí xuống trận pháp, một vùng bày trận chỉ cần một ngày thời gian liền là đủ ."

"Vậy liền phiền phức Mạnh viện trưởng ."

Bất quá lúc này Mạnh Tinh Hà lại là bỗng nhiên nói: "Trận pháp ta có thể giúp Sở giáo chủ ngươi bố trí, bất quá còn có một chút là cần Sở giáo chủ ngươi giải quyết ."

"Cái gì?"

"Trận địa ."

Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Hút nạp thiên hạ khí vận nhất định phải bố trí bốn tòa trận pháp .

Đông Tề, Bắc Yên, Tây Sở ba địa dải đất trung tâm, còn có toàn bộ khí vận đại trận trung tâm khu vực .

Bắc Yên cùng Tây Sở nơi đó không có vấn đề, có vấn đề là Đông Tề .

Trải qua ta dò xét, Đông Tề khí vận nơi trung tâm nhất thật không khéo cùng, ngay tại Thiên La Bảo Sát bên trong .

Cho nên muốn bày trận, nhất định phải tại Thiên La Bảo Sát bên trong bày trận, mà trận pháp khởi động thời điểm mang đến lực lượng còn sẽ đối với cảnh vật chung quanh tạo thành nhất định trùng kích .

Như thế nào đối phó Thiên La Bảo Sát, liền muốn nhìn Sở giáo chủ ngươi ."

Sở Hưu nhíu lông mày: "Thiên La Bảo Sát?

Cũng tốt, Thiên La Bảo Sát sự tình cũng là thật là hẳn là xử lý một chút .

Mạnh viện trưởng, vậy liền làm phiền ngươi đi với ta một chuyến Thiên La Bảo Sát ."

Mạnh Tinh Hà nhẹ gật đầu, dù sao hắn đã đáp ứng Sở Hưu điều kiện, Sở Hưu nói làm thế nào, hắn liền làm thế nào tốt .

Chỉ bất quá Mạnh Tinh Hà có chút kỳ quái, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu là chuẩn bị giống đối phó Phạn giáo như thế, triệt để đem Thiên La Bảo Sát giải quyết đâu, nhưng ai biết Sở Hưu vậy mà chỉ đem lấy hắn, hai người thẳng đến Thiên La Bảo Sát mà đi, không hề giống là muốn động thủ bộ dáng .

Với lại kỳ quái nhất là, Sở Hưu trực tiếp tự mình đơn độc hành động, cũng không có đi cùng năm trăm năm trước vị cường giả kia thương nghị .

Hắn không là vị nào truyền nhân nha, vì sao hắn cảm giác hai vị này quan hệ có chút kỳ quái đâu?

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).