Chương 1458: Thiên La Bảo Sát lựa chọn

Chương 1458: Thiên La Bảo Sát lựa chọn

Thiên La Bảo Sát bên trong, khi Thích Ca bọn người biết được Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà đến đây, liền xem như luôn luôn đều hỉ nộ không lộ Thích Ca lúc này đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .

Giờ phút này, hai người kia bất luận là cái nào kỳ thật đều là không nên tới hắn Thiên La Bảo Sát mới đúng, kết quả hiện tại bọn hắn vẫn còn đều cùng nhau đến đây, cái này khiến Thích Ca cảm giác cực kỳ mê, hắn làm sao đều đoán không ra hai cái vị này ý nghĩ .

Thiên La Bảo Sát trong đại điện, Mạnh Tinh Hà đối Sở Hưu hỏi "Sở giáo chủ, nghe nói ngươi cùng Thiên La Bảo Sát về sau vậy trở mặt? Bởi vì lúc trước hạ giới võ giả sự tình?"

Sở Hưu thản nhiên nói "Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, nhiều khi có một số việc không phải ngươi có thể quyết định .

Khả năng hiện tại rất nhiều người đều cho rằng ta Sở Hưu bá đạo thị sát, thật tình không biết xảy ra ở trên người ta đại bộ phận tranh chấp, đều là từ lập trường đến quyết định .

Năm trăm năm trước Côn Luân Ma giáo hùng bá giang hồ, Độc Cô Duy Ngã đi Đại La Thiên về sau, Côn Luân Ma giáo bị hủy diệt, nhưng hạ giới võ lâm lại là vì vậy mà sinh ra sợ hãi .

Bởi vì sợ hãi, cho nên bọn hắn muốn triệt để tiêu diệt ma đạo một mạch, cái này mới tạo thành chính ma đối lập .

Một số thời khắc ngươi đến tột cùng là chính vẫn là ma, không ở chỗ ngươi làm chuyện gì, mà là ngươi gia nhập cái gì tông môn, lựa chọn công pháp gì .

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, ta cùng hạ giới Phật môn chỉ có thể đối lập .

Đồng dạng Thiên La Bảo Sát hạ giới, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn tuyển nhận hạ giới đệ tử, làm bản thân lớn mạnh .

Mặc dù chúng ta đã từng là minh hữu, bất quá tại loại này lựa chọn dưới, Thiên La Bảo Sát biết bọn hắn hẳn là đứng tại một bên nào ."

Đang nói, một cái to thanh âm truyền đến .

"Sở giáo chủ lời ấy sai rồi, ta Thiên La Bảo Sát cũng không có tại Sở giáo chủ cùng hạ giới Phật môn ở giữa làm ra một lựa chọn, mà là ta Thiên La Bảo Sát vốn là cùng hạ giới Phật môn có cùng nguồn gốc, đã đều là người trong nhà, cái kia làm sao tới chọn nói chuyện?"

Thích Ca từ trong hành lang bộ đi tới, dù là liền xem như tại Thiên La Bảo Sát nội bộ, Thích Ca cũng là mang theo đại thần nón lá mũ, che lại nửa gương mặt .

Sở Hưu nhìn chăm chú Thích Ca, cái này trả lại hắn lần thứ nhất đơn độc đối mặt Thích Ca .

Đến Thiên La Bảo Sát trên đường, Sở Hưu hỏi qua Mạnh Tinh Hà, Thích Ca đến tột cùng là một cái dạng gì tồn tại .

Mạnh Tinh Hà trả lời là, Thích Ca là một cái cực kỳ ổn người, thậm chí so Đạo Tôn còn muốn ổn .

Đếm kỹ Đại La Thiên mấy vị cửu trọng thiên Chí cường giả, Đạo Tôn lúc tuổi còn trẻ cũng đã triển lộ phong thái, làm việc cẩn thận đại khí, còn thuộc về thế hệ tuổi trẻ lúc, cũng đã là tiếp theo đảm nhiệm Đạo Tôn người thừa kế, thậm chí cái kia một đời Tam Thanh điện bên trong, đều tìm không ra một vị có thể cùng Đạo Tôn cạnh tranh tồn tại .

Mà Phạn giáo giáo chủ lúc trước cũng là Phạn giáo tỉ mỉ bồi dưỡng đối tượng, căn bản cũng không có khi qua phổ thông đệ tử, cất bước liền là Thần cung cung chủ, sau đó là Phạm Thiên điện điện chủ, về sau là giáo chủ .

Hắn Mạnh Tinh Hà tự nhiên cũng không cần nói, có thể bị Cổ Tôn xem như là truyền nhân, có một cái người tầm thường sao?

Chỉ có Thích Ca, hắn là từ tầng dưới chót nhất đi tới .

Nghe nói ngày xưa Thích Ca lúc còn trẻ, tự thân thiên phú kỳ thật cũng không tính là xuất sắc, thậm chí tại Thiên La Bảo Sát bên trong còn tưởng là qua đã nhiều năm hỏa đầu tăng, lúc này mới có cơ hội tiến vào các viện bên trong tu hành .

Mà lúc này Thích Ca cũng là tên không nổi danh, người đã trung niên thậm chí liền các viện thủ tọa đều không phải là .

Loại thời điểm này Thích Ca lựa chọn tạm thời rời đi Thiên La Bảo Sát, phong cấm tu vi, du lịch Tây vực, cuối cùng thậm chí là Nam vực, Bắc vực cùng Đông vực, thậm chí cả cái kia chút Man tộc bộ lạc hắn đều đi qua .

Chuyến đi này liền dùng một trăm năm thời gian, đợi đến Thích Ca trở về Thiên La Bảo Sát về sau, chính gặp Thiên La Bảo Sát đang cùng Phạn giáo kịch chiến, mặc trăm nạp tăng y, cách ăn mặc giống như tên ăn mày bình thường Thích Ca xuất thủ, ba chiêu chém giết Phạn giáo cái kia một đời Shiva điện điện chủ, vang danh thiên hạ .

Không có ai biết cái này một trăm năm thời gian Thích Ca đã trải qua cái gì, dù sao một trăm năm sau hắn trở về Thiên La Bảo Sát thời điểm, hắn cũng đã là tiếp theo đảm nhiệm Thích Ca người thừa kế, điểm ấy không thể nghi ngờ .

Sau đó Thiên La Bảo Sát tại Thích Ca dẫn đầu dưới cũng là như là người khác như thế, không nóng không vội, trầm ổn vô cùng, mỗi lần đều phóng ra rất nhỏ một bước, nhưng lại luôn có thể có đủ tăng trưởng .

Tại hắn dẫn đầu dưới, Thiên La Bảo Sát tại đối mặt Phạn giáo lúc, đã giữa lúc bất tri bất giác, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong .

Thích Ca loại tính cách này, loại này phương thức làm việc nhưng thật ra là rất khó đối phó, muốn so Phạn giáo giáo chủ khó chơi được nhiều, bởi vì ngươi cơ hồ tại trên người đối phương, tìm không ra cái gì nhược điểm đến .

Lúc này Thích Ca hướng về phía hai người hai tay chắp tay trước ngực thi lễ, trầm giọng nói "Sở giáo chủ cùng Mạnh viện trưởng đường xa mà đến, bần tăng không có từ xa tiếp đón, còn xin chớ trách .

Không biết hai vị hôm nay đến đây, là cần làm chuyện gì?"

Mạnh Tinh Hà không nói gì, chỉ là yên lặng lui qua một bên ngồi xuống .

Mặc dù hắn lựa chọn gia nhập Sở Hưu dưới trướng, nghe theo Sở Hưu chỉ huy, nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn đây là thần phục Sở Hưu .

Cho nên hắn không cần thiết vì Sở Hưu đứng đài, hôm nay Sở Hưu có thể hay không chơi được Thiên La Bảo Sát nhưng toàn bộ cần nhờ chính hắn, Mạnh Tinh Hà nhưng sẽ không ngay tại lúc này nhúng tay .

Sở Hưu cũng không có nói thẳng muốn mượn dùng Thiên La Bảo Sát khu vực sự tình, hắn chỉ là trầm giọng nói "Thích Ca đối cho các ngươi tại Nam hải chi địa phát hiện toà kia thông đạo có ý kiến gì không?"

Thích Ca nhẹ nhàng lắc đầu nói "Đó là kiếp số cũng là mệnh số .

Một vạn năm thượng cổ đại kiếp, chúng ta tiền bối tìm được Đại La Thiên, thoát được một mạng, nhưng bây giờ cái kia phương thế giới giáng lâm, đối với chúng ta mà nói, đây chính là kiếp số, là vạn năm trước chưa hoàn thành kiếp số ."

Sở Hưu trầm giọng nói "Liền xem như kiếp số, chúng ta vậy sẽ không ngồi chờ chết .

Mạnh viện trưởng đã cáo tri ta liên quan tới cái kia phương thế giới tư liệu, nơi đó chính là ngũ đại Thiên Giới bên trong Hoàng Tuyền Thiên, vạn vật chung cực thuộc về, nội uẩn vô số âm tà chi khí, từ đó tư sinh ra vô số oan hồn ác quỷ đến .

Thả những vật kia tiến vào hạ giới, từ đó lại đến đến Đại La Thiên, đó mới là chúng ta kiếp số .

Cho nên ta đến chỉ muốn hỏi Thích Ca một câu, Thiên La Bảo Sát có nguyện ý hay không bằng vào ta Côn Luân Ma giáo làm chủ, cộng đồng lực kháng Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn?"

Thích Ca đường "Thế nhưng là ngày xưa Đạo Tôn đã từng tìm qua các ngươi liên thủ, nhưng sau lưng ngươi vị kia, lại là cự tuyệt ."

Sở Hưu trầm giọng nói "Lần này ta tìm đến Thiên La Bảo Sát như thế không phải liên thủ, đối với chuyện như thế này, chúng ta không cần kết minh, không cần nhiều cái thanh âm, chỉ cần có một cái đến chỉ huy toàn cục .

Người này chỉ có thể là ta Côn Luân Ma giáo, vậy nhất định phải là ta Côn Luân Ma giáo ."

Thích Ca nhíu lông mày đường "Nhưng Sở giáo chủ không cảm thấy, ngươi nói ra điều kiện này, có chút hà khắc sao?"

Sở Hưu gật đầu nói "Thật là hà khắc, bất quá có qua có lại, ta vậy như thế sẽ cho Thiên La Bảo Sát bồi thường, cũng tỷ như Mạnh Tinh Hà Mạnh viện trưởng, điều kiện này, Mạnh viện trưởng cũng đã đáp ứng ."

Thích Ca nhìn về phía Mạnh Tinh Hà, Mạnh Tinh Hà cũng là nhẹ gật đầu, cái này khiến Thích Ca càng thêm kì quái .

Sở Hưu đến tột cùng là đáp ứng hắn yêu cầu gì, vậy mà để Mạnh Tinh Hà nguyện ý đồng ý như thế quá mức điều kiện .

Với lại căn cứ Thích Ca biết, Mạnh Tinh Hà có vẻ như cùng Sở Hưu còn là có nhất định thù hận mang theo .

"Cái kia không biết, Sở giáo chủ lại nguyện ý cho ta Thiên La Bảo Sát cái gì bồi thường?"

Sở Hưu híp mắt nói "Côn Luân Ma giáo ủng hộ, điểm ấy có đủ hay không?"

Thích Ca bật cười lắc đầu "Phạn giáo đã hủy diệt, ta Thiên La Bảo Sát bây giờ không có địch nhân, lại phải Côn Luân Ma giáo ủng hộ có làm được cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói "Chính là bởi vì Phạn giáo đã hủy diệt, Thiên La Bảo Sát mới cần ta Côn Luân Ma giáo ủng hộ .

Trước đó Tây vực Phật tông một mạch tranh chấp, Đạo môn ở một bên xem náo nhiệt .

Hiện tại Phật tông một mạch liền chỉ còn lại có Thiên La Bảo Sát, cái kia đạo môn phải chăng lại tiếp tục hội xem náo nhiệt? Thiên La Bảo Sát lại có nguyện ý hay không an phận ở một góc?

Dưới mắt đại kiếp giáng lâm, Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn sắp đến, nói những chuyện này có chút châm ngòi nội đấu hiềm nghi .

Nhưng là, vạn nhất chúng ta gắng qua đại kiếp, những chuyện này chính là Thiên La Bảo Sát không thể không suy tính .

Thiên La Bảo Sát nếu là nguyện ý bằng vào ta Côn Luân Ma giáo cầm đầu gắng qua lần đại kiếp nạn này, cái kia về sau ta Côn Luân Ma giáo liền nguyện ý ủng hộ Thiên La Bảo Sát, thậm chí để ba nước đáp ứng, để Phật tông một mạch truyền đạo .

Ta mặc dù là ma đạo một mạch, nhưng ta một thân công pháp Đạo Phật Ma đồng tu, là không có bất kỳ cái gì thiên kiến bè phái ."

Thích Ca trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói "Vậy ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Sở Hưu cười cười nói "Thế gian này không ai có thể uy hiếp một vị cửu trọng thiên Chí cường giả, cũng không có một vị cửu trọng thiên Chí cường giả sẽ bị uy hiếp .

Dù là đằng sau ta vị kia tới, lấy thực lực cường đại áp bách Thiên La Bảo Sát, tin tưởng Thiên La Bảo Sát vậy nhất định sẽ không khuất phục .

Cho nên Thích Ca nếu là không đáp ứng, vậy ta cũng chỉ có thể rút lui, về phần sau này Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn còn có càng xa xưa sự tình, vậy liền nghĩ không ra nhiều như vậy, hết thảy đều xem thiên ý a ."

Thích Ca trầm mặc nửa ngày, cuối cùng bỗng nhiên mở miệng hỏi đường "Sở giáo chủ lời nói, bần tăng khả năng tin tưởng?"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười đến, bởi vì Thích Ca nói như vậy, liền đại biểu hắn đã đáp ứng .

"Người xuất gia không đánh lừa dối, ta Sở Hưu nói chuyện cũng là nói lời giữ lời, điểm ấy trên giang hồ mọi người đều biết, Mạnh viện trưởng đều có thể tín nhiệm ta, Thích Ca ngươi tự nhiên cũng là như thế ."

Thích Ca thở phào một cái đường "Vậy thì tốt, bần tăng hôm nay cũng tín nhiệm Sở giáo chủ ngươi một lần, chỉ hy vọng Sở giáo chủ ngươi chớ có để bần tăng thất vọng, chớ có để Thiên La Bảo Sát thất vọng, chớ có để cái này Đại La Thiên cùng hạ giới ngàn ngàn vạn vạn võ giả thất vọng ."

Sự tình lần này Sở Hưu vẫn là chiếm cứ chủ động, bởi vì Hoàng Tuyền Thiên bên trong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có Sở Hưu tự mình biết .

Thích Ca bọn người đều tưởng rằng chính bọn hắn gây họa, mở ra Hoàng Tuyền Thiên thông đạo, trên thực tế chỉ có Sở Hưu biết, bọn hắn chỉ bất quá thanh thời gian này trước thời hạn một chút mà thôi .

Dù là liền xem như không có bọn hắn, đợi đến Mệnh Hồn thanh hết thảy đều cho chuẩn bị thỏa đáng, thông đạo tự nhiên vậy sẽ mở ra .

Cho nên mong muốn liên minh chuyện này, Thích Ca Đạo Tôn bọn người mới là vội vàng nhất .

Lúc này cái nào sợ không phải liên minh, mà là muốn nghe từ Sở Hưu hiệu lệnh, tới một mức độ nào đó, bọn hắn vậy là có thể tiếp nhận .

Dù sao đây chỉ là nhất thời, mà không phải một thế, huống hồ bọn hắn vậy đều tin tưởng, Sở Hưu không phải là đồ ngốc, hắn tự nhiên vậy sẽ không bỏ mặc Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn .

"Đúng, ta chỗ này còn có một chuyện mong muốn mời Thích Ca hỗ trợ ." Sở Hưu bỗng nhiên nói .

"A, sự tình gì?"

Sở Hưu cười khẽ một tiếng "Một gian chuyện nhỏ mà thôi, chỉ là muốn tại Thiên La Bảo Sát bên trong bố trí một tòa trận pháp, giúp ta bước vào cửu trọng thiên .".

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).