Chương 1459: Ngày xưa ân oán lúc này

Chương 1459: Ngày xưa ân oán lúc này

Khi Sở Hưu đem liên quan tới hắn muốn nhờ toàn bộ hạ giới khí vận chi lực bước vào cửu trọng thiên, cần tại Thiên La Bảo Sát bên trong bố trí trận pháp một chuyện nói với Thích Ca về sau, Thích Ca nghĩ cũng không nghĩ liền đáp ứng .

Đã hắn đều đã đồng ý trước đó Sở Hưu như thế 'Hà khắc' điều kiện, chút chuyện nhỏ này tự nhiên tính không được cái gì .

Một bên Mạnh Tinh Hà lúc này đều có chút trợn mắt hốc mồm, hắn là biết Sở Hưu chuyến này chủ yếu mắt, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Sở Hưu vậy mà biết dùng như thế một loại trộm đổi khái niệm phương pháp đến không đánh mà thắng giải quyết vấn đề này .

Sở Hưu nếu là vừa lên đến liền nói với Thích Ca hắn muốn mượn dùng Thiên La Bảo Sát địa phương bố trí trận pháp, cái kia đoán chừng Thích Ca khẳng định sẽ không đồng ý, song phương thậm chí hội bàn điều kiện các loại .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại là lợi dụng Hoàng Tuyền Thiên áp lực cùng về sau hứa hẹn, thanh Thiên La Bảo Sát đều biến thành phía bên mình người .

Vậy bây giờ Sở Hưu lại đi nói với Thích Ca chuyện này, đây cơ hồ liền là không cần cân nhắc, nước chảy thành sông bình thường .

Sở Hưu thực lực càng mạnh, bọn hắn một lần nữa phong cấm Hoàng Tuyền Thiên nắm chắc liền càng lớn, ngày sau Côn Luân Ma giáo ủng hộ cũng liền càng mạnh .

Hiện tại Mạnh Tinh Hà xem như biết, Sở Hưu đến tột cùng là thế nào từ tầng dưới chót bắt đầu, chế tạo ra Côn Luân Ma giáo cái này chút vốn liếng .

Mặc dù Sở Hưu làm việc có chút không từ thủ đoạn, nhưng không thể không nói, loại phương thức này là thật cực kỳ có tác dụng .

Sở Hưu cười hướng về phía Thích Ca chắp tay nói: "Vậy liền cảm ơn Thiên La Bảo Sát tạo thuận lợi ."

Thích Ca lúc này bỗng nhiên nói: "Đã bần tăng lựa chọn tín nhiệm Sở giáo chủ, cái kia dứt khoát liền tín nhiệm đến cùng .

Bần tăng nơi này vừa lúc có một cái liên quan tới Sở giáo chủ làm phiền ngươi, hôm nay cùng nhau giải quyết ."

Nói xong, Thích Ca bỗng nhiên nói: "Đi thanh cái khác từng cái đường viện thủ tọa đều gọi tới ."

Sau một lúc lâu, bên ngoài liền có đệ tử thanh Thiên La Bảo Sát từng cái đường viện thủ tọa toàn bộ thét lên đại điện ở trong đến .

Những người này ở trong liền có La Ma cùng Hư Vân tại, hai người bọn họ đều bước vào Võ Tiên cảnh giới, bây giờ cũng đều là Thiên La Bảo Sát đường viện thủ tọa .

Chỉ bất quá La Ma khi nhìn đến Sở Hưu sau chỉ là hơi sững sờ, nhưng Hư Vân lại là không thêm mảy may che giấu lộ ra hận ý đến .

"Hư Vân, ngươi đi ra ." Thích Ca bỗng nhiên nói .

Hư Vân hơi nghi hoặc một chút đứng ra, nhưng sau một khắc, Thích Ca bỗng nhiên khẽ vươn tay, phật quang đài sen bỗng nhiên từ Hư Vân dưới chân bốc lên với lại, đem hắn giam cầm ở trong đó .

"Thích Ca, ngài đây là làm cái gì?"

Hư Vân biến sắc, hô lớn bắt đầu .

Ở đây còn lại mấy cái bên kia các viện thủ tọa cũng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết vì sao Thích Ca muốn ra tay với Hư Vân .

Trước đó Thích Ca tại biết chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đến đây đầu nhập vào về sau còn cố ý nói qua, muốn đối cái này hai phái võ giả thân như một nhà, không thể để cho đối phương nội bộ lục đục, làm sao hiện tại hắn chợt ra tay với Hư Vân đâu?

Thích Ca không để ý tới hội Hư Vân thanh âm, mà là trực tiếp đưa tay chộp một cái, vậy mà từ trên người Hư Vân lôi ra tới một cái giãy dụa lấy màu đen bóng dáng đến!

"Đàm Tông ác niệm!"

Tể Thiện thiền sư sắc mặt lập tức biến đổi .

Ban đầu ở cái kia Nguyên Thần Cung bên trong, hắn vốn cho rằng Đàm Tông ác niệm đã chết, kết quả ai nhận nghĩ đối phương vậy mà phụ thân đến Hư Vân trên thân, vẫn giấu kín tại Thiên La Bảo Sát bên trong!

Nghĩ đến đây Tể Thiện thiền sư liền mồ hôi lạnh chảy ròng .

Một nhân vật như vậy đánh vào Thiên La Bảo Sát nội bộ, nếu là đối phương tích lũy đến đầy đủ lực lượng, tại nội bộ đối Thiên La Bảo Sát động thủ, vậy đối với Thiên La Bảo Sát nguy hại đơn giản không thể đo lường .

Thích Ca lắc lắc đầu nói: "Đây là ta Phật tông nhân quả, ác niệm không cần, nó liền hội một mực vĩnh tồn, là giết bất tử .

Đã vạn năm trước là từ ta hắn Thiên La Bảo Sát đem phong cấm, vậy bây giờ vậy một dạng từ ta Thiên La Bảo Sát lại đem phong cấm một lần ."

Nói xong, tại cái kia Đàm Tông ác niệm kêu rên bên trong, Thích Ca trực tiếp xuất thủ, vô biên phật quang tố tạo ra được một cái đài sen đến, đem cái kia Đàm Tông ác niệm trực tiếp phong cấm đến trong đó .

Đàm Tông ác niệm bị từ Hư Vân trong cơ thể rút ra, hắn thực lực vậy mà vậy từ Võ Tiên cảnh giới rơi xuống, lập tức trở nên suy yếu vô cùng .

Hư Vân hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu: "Đa tạ Thích Ca giải cứu, ta thậm chí vẫn không biết, thứ này vậy mà trên người ta ẩn núp nhiều như vậy thời gian ."

Thích Ca lắc đầu, thở dài nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, ngươi bây giờ đã nhập ma, lại là thanh ta Phật tông một mạch quy củ giới luật, đều cho quên hết sạch rồi ."

Hư Vân sắc mặt lập tức biến đổi, giải thích: "Ta không có! Đệ tử thật không biết vật kia vậy mà bám vào trên người của ta!"

Thích Ca trầm giọng nói: "Kỳ thật từ ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền biết Đàm Tông ác niệm ở trên thân thể ngươi .

Bất quá ta không có động thủ, chỉ là muốn nhìn xem, ngươi đến tột cùng mong muốn làm gì a .

Hư Vân, ngươi thiên phú liền xem như đặt ở Thiên La Bảo Sát đều xem như đỉnh tiêm một nhóm kia, tương lai thành tựu tất nhiên tại thất trọng thiên phía trên .

Đáng tiếc, ngươi tâm cảnh lại là đã bị tâm ma dính vào, tùy ý ngươi trưởng thành tiếp, nhưng thật ra là hại ngươi .

Đi Đại La Thiên bên trong bế quan tu hành đi thôi, lúc nào ngươi có thể buông xuống trong lòng ngươi chấp niệm tâm ma, ta lại thanh tu vi trả lại cho ngươi ."

Theo Thích Ca tiếng nói vừa ra, hắn trên người Hư Vân nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức đại lượng phật quang liền tràn vào Hư Vân trong cơ thể, nhưng lại mang đi hắn lực lượng, để tu vi không ngừng rơi xuống .

Hư Vân giãy dụa lấy hét lớn: "Ta không phục! Thiên La Bảo Sát danh xưng Phật tông tổ địa, nhưng vì sao ta chùa Đại Quang Minh thù hận các ngươi không đi báo?

Sở Hưu xuất hiện ở đây, ngươi là cùng hắn hợp tác đúng không? Phật tông chi tổ, Thiên La Bảo Sát Thích Ca vậy mà đi cùng một cái họa loạn giang hồ ma đầu hợp tác, ngươi nói ta là ma, ngươi mới thật sự là ma!"

Thích Ca thần sắc không có biến hóa chút nào, Hư Vân lực lượng dần dần bị tước đoạt, đến cuối cùng, trực tiếp ngất đi, biến thành một người bình thường .

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, hắn vậy không nghĩ tới, Hư Vân vậy mà đối với mình hận đến loại tình trạng này, rõ ràng tại Thiên La Bảo Sát bên trong, hắn tiền đồ vô lượng, nhưng lại như cũ lựa chọn dung hợp Đàm Tông ác niệm, vụng trộm chỉ sợ cũng là chuẩn bị trả thù mình .

Đương nhiên lấy Sở Hưu thực lực bây giờ cùng cảnh giới, loại này cái gọi là trả thù hắn tự nhiên là không sợ .

Ngày xưa những ân oán kia đại bộ phận đều là nguồn gốc từ tại lập trường, kỳ thật cũng không có ai đúng ai sai chi điểm, chỉ có thể nói là người trong giang hồ, thân bất do kỷ .

Chỉ bất quá thông qua chuyện này, Sở Hưu cũng coi là chân chính nhận biết Thích Ca, cái này một vị tâm tư thế nhưng là thâm trầm cực kỳ .

Từ Thích Ca trở về đến bây giờ, hắn một chút liền nhìn ra Hư Vân trên thân không đúng, kết quả lại là ẩn mà không phát .

Hôm nay nếu không phải Thích Ca đã xác định cùng Sở Hưu liên thủ, song phương biến thành người một nhà, đoán chừng hắn vẫn là sẽ không vạch trần Hư Vân, mà là lưu làm chuẩn bị .

Đợi đến Hư Vân bị người dẫn đi về sau, Sở Hưu trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, thời gian không đợi người, vậy tại hạ liền để Mạnh viện trưởng xuất thủ, tại Thiên La Bảo Sát bên trong bố trí trận pháp ."

Thích Ca gật đầu nói: "Có thể, sau đó ta sẽ đích thân xuất thủ vì Sở đại nhân hộ trận ."

Mạnh Tinh Hà làm cửu trọng thiên cường giả, đồng dạng Tinh Hà tán nhân một mạch đối với trận pháp nghiên cứu cũng là đạt đến mức cực hạn, nói Mạnh Tinh Hà chính là đương kim trên đời trận đạo đệ nhất nhân đều không vì qua .

Hắn bày trận thủ đoạn tự nhiên cũng là vô cùng lưu loát .

Các loại vật liệu tại Mạnh Tinh Hà trong tay vừa đi vừa về biến hóa tổ hợp, đạo văn hội họa tốc độ theo người ngoài đơn giản liền là hồ viết loạn họa, nhưng ở Mạnh Tinh Hà trong tay lại là vô cùng trôi chảy tự nhiên .

Mạnh Tinh Hà nói một tòa trận pháp phải dùng một ngày thời gian đến bố trí, trên thực tế đây đều là hắn khiêm tốn, nửa ngày thời gian cũng đã bố trí xong .

Ngoại trừ Thiên La Bảo Sát nơi này cần phải giải quyết, còn lại bố trí tại Tây Sở cùng Bắc Yên trận pháp đơn giản liền là nước chảy thành sông bình thường .

Sở Hưu chỉ cần thanh yêu cầu nói cho Bắc Yên cùng Tây Sở hoàng thất, cái này hai bên hoàng thất lập tức phái người bắt đầu phong tỏa địa phương, thanh lý chung quanh tất cả tông môn thế lực, đồng thời phái người bảo hộ, một bộ thanh Sở Hưu mệnh lệnh xem như thánh chỉ bộ dáng .

Thấy cảnh này, Mạnh Tinh Hà đều là âm thầm thở dài một cái .

Không trách Sở Hưu có thể thu hoạch được hạ giới khí vận, ba nước hoàng thất đều đem Sở Hưu coi là chỗ dựa, hạ giới khí vận Sở Hưu không chưởng khống, ai còn có thể khống chế?

Liền xem như không có Sở Hưu, cho hắn Mạnh Tinh Hà thời gian, hắn cũng làm không được giống Sở Hưu trình độ như vậy .

Bố trí xong cái này ba khu trận pháp vị trí về sau, Mạnh Tinh Hà lại căn cứ cái này ba khu trận pháp vị trí suy tính ra cái này ba khu trận pháp trung tâm nhất .

Nơi đó là cuối cùng hội tụ chỗ có khí vận chi lực địa phương, cũng là Sở Hưu cuối cùng muốn bước vào cửu trọng thiên địa phương, bất quá chỗ kia lại là để Sở Hưu có chút ngây người .

Bởi vì dựa theo Mạnh Tinh Hà suy tính, chỗ kia lại là Ngụy quận Thông Châu phủ, Sở Hưu một thế này 'Quê quán'.

Hắn tại Thông Châu phủ bước vào phương thế giới này, bây giờ lại phải ở nơi đó thành tựu cửu trọng thiên, bước vào đỉnh phong, cái này khiến Sở Hưu cũng không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ lại hắn hiện tại chỗ kinh lịch hết thảy, coi là thật đều là thiên mệnh sao?

Hắn có thể đi đến một bước này, coi là thật đều là người khác an bài sao?

Nhìn thấy Sở Hưu sửng sốt, Mạnh Tinh Hà kỳ quái nói: "Sở giáo chủ ngươi thế nào? Thông Châu phủ nơi này chẳng lẽ lại có cái gì không đúng, có cái gì khó quấn tồn tại sao?"

Sở Hưu lấy lại tinh thần, cười cười nói: "Không có, Thông Châu phủ rất bình thường, chẳng qua là nghĩ đến một chút cố nhân chuyện cũ mà thôi ."

Sở Hưu bản thân hoài nghi cũng không có kéo dài bao lâu, đối với hắn mà nói, bất luận kiếp trước là ai, vậy bất luận hắn đến tột cùng là ai điểm hồn, một thế này hắn chỉ là Sở Hưu, cũng chỉ có thể là Sở Hưu .

Thông Châu phủ bên trong có Sở Hưu ngày xưa cố nhân tại, bất quá Sở Hưu nhưng không có ôn chuyện dự định, trực tiếp tại Thông Châu phủ bên ngoài Thương Mang Sơn bên trên bắt đầu thành lập trận pháp, chuẩn bị bước vào cửu trọng thiên .

Khi Mạnh Tinh Hà thành lập tốt trận pháp về sau, trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, có thể tiến vào bên trong, đợi chút nữa ta liền hội dẫn động trận pháp .

Ngưng tụ khí vận chi lực trận pháp cùng các loại suy tính ta Tinh Hà tán nhân một mạch đều đã hoàn thiện, trải qua suy tính là không có bất kỳ nguy hiểm nào .

Cho nên đợi chút nữa nếu là ngưng tụ trận pháp lúc uy năng vượt quá tưởng tượng, vậy mời Sở giáo chủ ngươi chớ có để ý, nếu là phản kháng dẫn đến trận pháp vỡ vụn, đây hết thảy coi như thất bại trong gang tấc ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Mạnh Tinh Hà bắt đầu đem lực lượng quán chú đến trong trận pháp bắt đầu khởi động .

Ngay tại lúc này Mạnh Tinh Hà chơi không ra hoa dạng gì đến, hắn cũng không dám .

Thiên Hồn mặc dù không phải Độc Cô Duy Ngã, nhưng hắn lại là lắp một cái Độc Cô Duy Ngã bức, thanh đám người đều cho chấn nhiếp rồi .

Ngay tại lúc này, không ai dám đi làm cái gì tiểu động tác .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).