Chương 1460: Cửu trọng thiên!

Chương 1460: Cửu trọng thiên!

Khí vận đại trận uy có thể có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng, cũng có chút vượt qua Mạnh Tinh Hà tưởng tượng .

Bởi vì thứ này từ khi bọn hắn Tinh Hà tán nhân một mạch nghiên cứu ra được về sau, liền một mực đều không có sử dụng qua, cho nên nó hiệu quả cũng đều là suy tính ra, khả năng yếu một ít, cũng có thể là cường một chút .

Mà hiện tại xem ra, Tinh Hà tán nhân một mạch là có chút đánh giá thấp cái này khí vận đại trận uy lực .

Tại Mạnh Tinh Hà khởi động đại trận trong nháy mắt, Đông Tề, Tây Sở, Bắc Yên, ba địa cùng nhau bạo phát ra một cỗ ngút trời cột sáng đến, xông thẳng tới chân trời, cái kia cỗ uy năng trong nháy mắt để tất cả mọi người cũng nhịn không được ngước đầu nhìn lên .

Từ cái kia ba đạo cột sáng bên trong, đều có một cỗ lực lượng bộc phát ra, hội tụ đến Thông Châu phủ phía trên .

Cỗ lực lượng này là vô hình, là ngoại nhân không cách nào cảm giác được, nhưng trong nháy mắt này, Đạo Tôn Thích Ca còn có tại Côn Luân Ma giáo bên trong hồi phục thực lực Thiên Hồn, lại là cùng một thời gian đưa ánh mắt nhìn phía Thông Châu phủ phương hướng .

Vô hình khí vận chi lực liên tục không ngừng quán chú đến Sở Hưu trong cơ thể, cỗ lực lượng kia rất nhẹ nhàng, không hề giống âm dương bản nguyên lực lượng như thế cuồng bạo, thậm chí Sở Hưu tại luyện hóa cỗ lực lượng này về sau, căn bản cũng không có cảm giác được một tơ một hào phản phệ chi lực .

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu có một loại cảm giác, hắn ý chí, tinh thần hắn giống như đều cùng phương thế giới này tương liên .

Nông dân gieo trồng vào mùa xuân ngày mùa thu hoạch, học sinh chăm chỉ khổ đọc, người giang hồ khoái ý ân cừu, tung hoành thiên hạ, tất cả ân tình tự đều cắm rễ tại cái này phương thổ địa phía trên, tất cả mọi người vậy đều sinh ra tại mảnh này thổ địa phía trên .

Đủ loại thăng trầm, đủ loại hỉ nộ ái ố tại Sở Hưu trong đầu quanh quẩn, nhưng cũng chỉ là giống như gió xuân hiu hiu, để hắn cảm giác được cái này chút, lại cũng không sẽ đối với hắn ký ức tạo thành bất luận cái gì phản phệ .

Không biết qua bao lâu, khi Sở Hưu khi mở mắt ra, hắn cũng đã là cửu trọng thiên tồn tại .

Mạnh Tinh Hà ở một bên cười chắp tay nói: "Chúc mừng Sở giáo chủ bước vào cửu trọng thiên, thành tựu đỉnh phong Chí cường giả ."

Sở Hưu mở mắt, hắn câu nói đầu tiên lại là hỏi: "Cái gì là cửu trọng thiên? Cửu trọng thiên đến cùng đại biểu cho cái dạng gì lực lượng?"

Mạnh Tinh Hà bị Sở Hưu hỏi có một chút sững sờ, nhưng hắn vẫn là vô ý thức nói: "Cửu trọng thiên liền là lực lượng cực hạn, còn có thể là cái gì?"

Nói xong, Mạnh Tinh Hà duỗi ra một ngón tay đến, phía trên nổi lên một đóa ngọn lửa .

"Tựa như đóa này ngọn lửa, tại trong cuồng phong nó hội dập tắt, ở trong nước nó vậy hội dập tắt, nhưng trong tay ta, nó lại sẽ không dập tắt .

Cái này phương thiên địa quy tắc để thủy hỏa tương khắc, nhưng chúng ta cửu trọng thiên Chí cường giả khống chế quy tắc chi lực, vặn vẹo quy tắc, có thể cho Thủy Hỏa Tương Dung, vĩnh không tắt ."

Nói xong, Mạnh Tinh Hà cái tay còn lại ngưng tụ ra một đoàn thủy cầu, cả hai dung hợp, từng tia từng tia hỏa diễm dung nhập cái kia trong thủy cầu, khiến cho toàn bộ thủy cầu hiện đầy màu da cam lửa tia, lộ ra cực kỳ mỹ lệ .

Mạnh Tinh Hà có thể khai sáng Tinh Hà võ viện là có đạo lý, hắn đối với võ đạo lý giải, đối với lực lượng lý giải có thể nói là phản phác quy chân bình thường, thập phần thấu triệt, đồng thời nói ra cũng là mười phân rõ ràng sinh động .

Nhưng lúc này Sở Hưu khóe miệng lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Hắn thật đúng là muốn cảm tạ một cái Mạnh Tinh Hà .

Lấy khí vận chi lực bước vào cửu trọng thiên, hắn thu hoạch đồ vật thế nhưng là muốn so lấy bình thường con đường bước vào cửu trọng thiên võ giả càng nhiều .

Có lẽ ngay cả Tinh Hà tán nhân một mạch tiền bối đều không suy tính đến điểm này .

"Mạnh viện trưởng, trở về đi, cũng nên đi thảo luận một chút, Hoàng Tuyền Thiên vấn đề ."

Đợi đến Sở Hưu cùng Mạnh Tinh Hà một đường chạy trở về Côn Luân Ma giáo về sau, hắn lại phát hiện Thiên Hồn đã xuất quan, đồng thời tất cả Côn Luân Ma giáo đệ tử cũng đều là như lâm đại địch bình thường .

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Hưu hỏi .

Ngụy lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nam hải nơi đó truyền đến tin tức, nói là Hoàng Tuyền Thiên bên kia có dị động ."

Tại phát hiện Hoàng Tuyền Thiên về sau, Sở Hưu cũng đã đề nghị Đệ Lục Thiên Ma chưởng các loại trong tông môn thiên, đồng thời phái ra một bộ điểm võ giả, ở phía xa giám thị lấy hải ngoại chi địa động tĩnh .

Tại Sở Hưu bước vào cửu trọng thiên thời điểm, hải ngoại chi địa liền đã có dị động truyền đến .

"Nam hải chi địa cái kia tòa cửa không gian hộ đã triệt để bị mở ra, số lớn Hoàng Tuyền Thiên ..."

Ngụy lão không biết nên gọi hắn như thế nào nhóm, cuối cùng chỉ đành phải nói: "Số lớn Hoàng Tuyền Thiên tồn tại đã xuất động, một đường hướng về Trung Nguyên đại địa vọt tới .

Trong đó dẫn đầu chính là tứ đại Ma Tôn, còn có hai vị kiếm tu cường giả, nghi là Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành cùng Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ ."

"Không nhìn thấy Mệnh Hồn?"

Ngụy lão lắc lắc đầu nói: "Chỉ có bọn hắn, cũng không có những người khác ."

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có người đến báo, nói là Đạo Tôn tới chơi .

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn cũng biết, đến loại thời điểm này Đạo Tôn là nhất định sẽ tới .

"Đi thôi, trước đi gặp Đạo Tôn ."

Côn Luân Ma giáo trong nghị sự đại sảnh, khi Đạo Tôn nhìn thấy Mạnh Tinh Hà cùng sau lưng Sở Hưu đi tới thời điểm, hắn hơi sững sờ .

Bất quá Đạo Tôn còn tưởng rằng Mạnh Tinh Hà cũng là biết tin tức, lúc này mới đến đây đâu .

Đạo Tôn trầm giọng nói: "Sở giáo chủ, Nam hải nơi đó truyền đến tin tức ngươi hẳn phải biết, Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn, đây là đại kiếp .

Vạn năm trước thượng cổ đại kiếp giáng lâm, chúng ta có thể tìm tới một cái Đại La Thiên bảo toàn tự thân .

Nhưng bây giờ, chúng ta lại tìm không thấy cái thứ hai Đại La Thiên .

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liên thủ, cộng đồng chống cự Hoàng Tuyền Thiên!"

Sở Hưu thản nhiên nói nói: "Ngăn cản Hoàng Tuyền Thiên có thể, nhưng ta Côn Luân Ma giáo lại không tiếp thụ liên thủ, nếu là Đạo Tôn mong muốn cùng một chỗ đối kháng Hoàng Tuyền Thiên, vậy thì nhất định phải muốn Tam Thanh điện đều nghe theo ta Côn Luân Ma giáo chỉ huy mới được ."

Đạo Tôn cau mày nói: "Tam Thanh điện cho tới bây giờ đều không có nghe theo người khác hiệu lệnh thói quen ."

"Trước kia không có, bây giờ lại có thể có ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đây là ta Côn Luân Ma giáo ranh giới cuối cùng, không cho phản bác, nếu là Tam Thanh điện thực tại không tiếp thụ được, vậy cũng chỉ có thể đi làm một cái người cô đơn, một mình tác chiến ."

Mặc dù Sở Hưu cùng cái khác Đại La Thiên cường giả cũng là vì phong cấm Hoàng Tuyền Thiên, nhưng khác biệt là, Sở Hưu còn so với bọn họ nhiều một mục tiêu, cái kia chính là đối phó Mệnh Hồn .

Cho nên toàn bộ trên dưới lưỡng giới võ lâm chỉ huy quyền, Sở Hưu đều nhất định muốn nắm ở trong tay .

Hạ giới võ lâm dễ nói, cho dù là đứng tại đỉnh phong Dạ Thiều Nam cùng lão Thiên Sư vậy đều hội nghe hắn, nhưng Đại La Thiên đám này cửu trọng thiên cường giả thế nhưng là không dễ dàng như vậy đuổi .

Đạo Tôn bật cười nói: "Sở giáo chủ giống như nói ngược a? Sẽ trở thành người cô đơn, chỉ có một cái Côn Luân Ma giáo mới đúng ."

Mạnh Tinh Hà ho khan một tiếng: "Đạo Tôn thứ lỗi, tại hạ cũng sớm đã đáp ứng Sở giáo chủ, gia nhập Côn Luân Ma giáo, nghe theo Côn Luân Ma giáo hiệu lệnh ."

Đạo Tôn nghe vậy nhẹ nhàng nhíu mày .

Mạnh Tinh Hà không phải cùng Sở Hưu có thù hận mang theo nha, hắn lại thế nào hội đuổi tới gia nhập Sở Hưu dưới trướng?

Không đợi Đạo Tôn nói cái gì, bên ngoài liền lại truyền tới Thích Ca thanh âm .

"Sở giáo chủ, Hoàng Tuyền Thiên đã bắt đầu hành động, ngươi bên này nhưng từng có chuẩn bị?"

Khi Thích Ca đi vào đại điện, nhìn thấy tất cả mọi người đều tại, hắn khẽ gật đầu một cái nói: "Đã mọi người đều tại, vậy liền không thể tốt hơn ."

Nhìn thấy Thích Ca loại giọng nói này, Đạo Tôn không khỏi hỏi: "Ngươi đáp ứng Sở giáo chủ điều kiện?"

Thích Ca ho khan một tiếng: "Hiện nay Côn Luân Ma giáo thực lực cường đại nhất, cùng đám người liên minh cãi lộn không ngớt, còn không bằng từ Côn Luân Ma giáo một nhà đến chỉ huy ."

Sở Hưu hướng về phía Đạo Tôn buông tay nói: "Hiện tại lựa chọn như thế nào, liền muốn nhìn Đạo Tôn ngươi ."

Đạo Tôn suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Vì hạ giới cùng Đại La Thiên an nguy, ta Tam Thanh điện nguyện ý nghe từ Sở giáo chủ chỉ huy, chỉ hy vọng Sở giáo chủ chớ có để chúng ta thất vọng mới là ."

Nhìn thấy Đạo Tôn đáp ứng như thế lưu loát, Sở Hưu ngược lại là có chút sửng sốt một chút .

Đây cũng không phải là Đạo Tôn phong cách .

Thành vì lần này chống lại Hoàng Tuyền Thiên người dẫn đầu, nếu như nếu là thắng, vậy đối với nhà mình tông môn trên giang hồ thanh danh tăng thêm cũng không phải bình thường lớn .

Huống hồ Đạo Tôn nhưng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia chịu khuất tại tại người xuống tồn tại .

Bất quá Sở Hưu vậy không tiếp tục nói cái gì, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Đã như vậy lời nói, cái kia chúng ta liền trước định chế một cái kế hoạch, chỉ bằng chúng ta hiện tại thực lực mong muốn đối phó Hoàng Tuyền Thiên, nhưng là còn thiếu rất nhiều ."

Thích Ca kinh ngạc nhìn về phía Sở Hưu sau lưng Thiên Hồn: "Ngay cả ngài cũng không có cách nào đối phó được Hoàng Tuyền Thiên mấy vị kia?"

Thiên Hồn buông tay nói: "Ta ngược lại thật ra có thể đối phó, bất quá các ngươi nên sẽ không thật sự cho rằng, Hoàng Tuyền Thiên bên trong liền chỉ có mấy cái như vậy có thể so với cửu trọng thiên cường giả a?

Đã hạ giới võ lâm có thể đản sinh ra ta tới, vậy các ngươi làm sao biết, Hoàng Tuyền Thiên bên trong liền không có một cái nào có thể cùng ta so vai địch nổi tồn tại? Vị kia mới là chúng ta hẳn là lo lắng ."

Thích Ca thoáng có chút nghi hoặc, vì sao Sở Hưu cùng cái này 'Độc Cô Duy Ngã' đều như thế chắc chắn Hoàng Tuyền Thiên bên trong còn sẽ có địch nổi bọn hắn tồn tại?

Còn có hắn cảm giác Độc Cô Duy Ngã thái độ có vẻ như vậy có chút kỳ quái, toàn bộ Côn Luân Ma giáo giống như đều là lấy Sở Hưu làm chủ, mà không phải trước mắt vị này năm trăm năm trước Ma giáo giáo chủ .

Lúc này Sở Hưu lời nói đánh gãy Thích Ca trầm tư .

"Chư vị, mắt hạ Hoàng Tuyền Thiên bên kia, không riêng gì các ngươi nhìn thấy bốn vị có thể so với cửu trọng thiên tồn tại, còn có hai vị càng mạnh kiếm tu tại, tu vi thậm chí muốn so cái kia bốn vị càng mạnh hơn một đoạn .

Muốn phải giải quyết bọn hắn, chúng ta bên này nhân số còn muốn gia tăng một chút, hiện tại cũng không đủ ."

Đạo Tôn lắc lắc đầu nói: "Trước đó là đủ, bất quá Phạn giáo giáo chủ bị ngươi giết chết, bây giờ lại không đủ ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Ai nói không đủ? Hạ giới cùng Đại La Thiên cao thủ cũng không ít, chỉ nếu muốn tìm, tổng có thể tìm tới .

Ta có nắm chắc đi Đại La Thiên mời ra lão Man Vương, nhưng cần chư vị tặng cho Man tộc một chút lợi ích ."

Đạo Tôn cau mày nói: "Man tộc? Ngươi mong muốn dùng bọn hắn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đến đã đến loại thời điểm này, còn quản cái gì Man tộc không Man tộc? Tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu .

Huống hồ Man tộc hiện tại đều đã suy yếu thành bộ dáng như vậy, cũng sớm đã không cách nào uy hiếp được chư vị, chư vị lại tại sợ cái gì đâu?"

Mạnh Tinh Hà, Thích Ca còn có Đạo Tôn ba người liếc nhau .

Mạnh Tinh Hà không quan trọng nhún vai .

Khí vận phương pháp hắn đã cho Sở Hưu, đối với Tinh Hà võ viện quyền thế hắn vậy không thế nào để ý, cho nên Man tộc là suy yếu vẫn là lớn mạnh, cũng đều là không quan trọng .

Cuối cùng Đạo Tôn cùng Thích Ca cũng đành phải đều gật đầu đồng ý .

Bọn hắn đều không phải là thiển cận người, so với Hoàng Tuyền Thiên, Man tộc điểm này uy hiếp đối với bọn hắn tới nói, đã tính không được đại sự gì .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).