Chương 1461: Quyết chiến Hoàng Tuyền Thiên

Chương 1461: Quyết chiến Hoàng Tuyền Thiên

Đại La Thiên, Nam Man chỗ sâu .

Khi lão Man Vương lần nữa nhìn thấy Sở Hưu lúc, hắn còn cảm giác có chút ngoài ý muốn .

"Các ngươi không là tại hạ giới tranh đến đoạt đi sao? Hiện tại làm sao còn có thời gian đến xem lão già ta?"

Đại La Thiên hạ giới sự tình lão Man Vương là biết .

Kỳ thật lấy lão Man Vương thực lực, hắn liền xem như luyện chế không ra Thông Thiên Chìa Khoá, tùy tiện tìm đại phái uy hiếp một cái, cũng sẽ có nhân chủ động cái chìa khóa giao cho trong tay hắn .

Nhưng lão Man Vương lại không muốn làm như thế, hoặc là nói, hắn đối với hạ giới không có chút nào hứng thú .

Man tộc căn đều tại Đại La Thiên bên trong, bọn hắn quan tâm cũng chỉ là nhà mình cái này chút khu vực .

Đại La Thiên võ giả tại hạ giới chi địa náo lại thế nào vui mừng, vậy cùng hắn Man tộc không có chút nào quan hệ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lần này ta tới, là có một kiện đại sự muốn cùng lão Man Vương ngài thương lượng một chút ."

Liên quan tới Hoàng Tuyền Thiên sự tình, trên cơ bản Đạo Tôn bọn hắn biết, Sở Hưu vậy đều cùng lão Man Vương nói một bản .

Sau khi nghe xong về sau, lão Man Vương bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Ta nếu nói, đây là báo ứng ngươi hội sẽ không tin?

Vạn năm trước đó hạ giới võ giả xâm lấn Đại La Thiên, liền như là hiện tại Hoàng Tuyền Thiên xâm lấn hạ giới là một dạng .

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng . Bọn hắn có muốn hay không qua, mình vậy hội nghênh đến như vậy một ngày?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không giống nhau dạng, Hoàng Tuyền Thiên chỗ kia nhưng không phải nhân tộc chỗ ở, bọn hắn xâm lấn hạ giới, cũng tương tự hội lan đến gần Đại La Thiên, điểm ấy ngài hẳn là có thể đoán được ."

Lão Man Vương trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Bọn hắn mở ra điều kiện gì?"

Lão Man Vương là Man tộc ở trong ít có trí giả, hoặc là nói, hắn suy nghĩ vấn đề phương thức cùng Nhân tộc rất giống .

Nếu là đổi thành cái khác Man tộc tộc trưởng, chỉ sợ lúc này đã tại suy nghĩ, mình muốn thừa cơ ở hậu phương đánh lén Đại La Thiên, hảo báo vạn năm trước thù hận .

Nhưng là lão Man Vương không thể nghi ngờ nhìn muốn so với bọn họ càng xa .

Mặc dù trong lòng tức giận, nhưng hắn đến tột cùng muốn đứng tại lập trường gì bên trên, đây là không thể nghi ngờ .

Nhưng là, xuất thủ có thể, bọn hắn Man tộc lại không thể không công xuất thủ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đông vực Nam vực, riêng phần mình phân ra một phần năm khu vực giao cho Man tộc .

Các loại trận pháp vật liệu, toàn bộ lấy bình thường giá cả đi cùng Man tộc giao dịch .

Có qua có lại, nếu như lão Man Vương đồng ý giúp đỡ, ta cũng có thể mở ra hạ giới thông đạo, để Man tộc hạ giới, tiếp nhận Chân Hỏa Luyện Thể, cam đoan có thể làm cho Man tộc một mạch thực lực đại trướng ."

Lúc đầu điều kiện này đã là Đạo Tôn bọn người cực hạn .

Nhưng Sở Hưu cũng không sợ Man tộc quật khởi cái gì, hiện tại hắn duy nhất địch nhân liền là Hoàng Tuyền Thiên, liền là Mệnh Hồn .

Cho nên vừa lên đến, Sở Hưu liền đem chỗ có át chủ bài đều nói cho lão Man Vương, còn tăng thêm mình hứa hẹn chỗ tốt .

Mắt thấy lão Man Vương còn muốn nói chút cái gì, Sở Hưu nói thẳng: "Tại hạ đều đã thanh chỗ có át chủ bài đều nói cho lão Man Vương ngài, còn lại mấy cái bên kia thăm dò thì không cần .

Ta mặc dù nguyện ý cho Man tộc hứa hẹn càng nhiều, nhưng ngài cũng biết, Đạo Tôn cùng Thích Ca có thể mở ra điều kiện như vậy, đã là cực hạn ."

Lão Man Vương thở dài một cái nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Đạo Tôn cùng Thích Ca tính cách cùng phương thức làm việc .

Sở Hưu có thể ra mở bực này điều kiện đến, xác thực đã là cực hạn .

"Thôi, lão già ta liền đi theo ngươi một chuyến a .

Bất quá toàn bộ Man tộc chỉ có ta sẽ ra tay, những người khác nhưng sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ hạ giới .

Ta Man tộc bản thân liền không có bao nhiêu người tại, nhưng tổn thất không nổi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Không có vấn đề ."

Chỉ cần lão Man Vương một cái cửu trọng thiên cường giả xuất thủ liền đầy đủ rồi, hạ giới những võ giả khác nhưng không thiếu người .

Tại Sở Hưu trước tới thuyết phục lão Man Vương thời điểm, hắn cũng đã phân phó Ngụy Thư Nhai, muốn làm cho cả hạ giới đều động .

Bắc Yên bên này Sở Hưu nhất ngôn cửu đỉnh, Tây Sở bên kia có Bái Nguyệt giáo cùng Thiên Sư phủ dẫn đầu cũng là nhất hô bách ứng .

Đông Tề bên này còn có Chân Vũ Giáo các loại Đạo môn tại, cộng thêm Sở Hưu cùng Đông Tề triều đình uy vọng, cơ hồ là thanh tất cả thế lực toàn bộ động viên bắt đầu .

Cho nên khi Sở Hưu mang theo lão Man Vương trở về thời điểm, toàn bộ Côn Luân Ma giáo đã bị trước tới đây nghị sự võ giả cho chiếm hết .

Hoàng Tuyền Thiên bên kia tình huống khẩn cấp, trì hoãn không được, Sở Hưu vung tay lên, đám người liền lập tức đều tụ tập tại Côn Luân Ma giáo trên quảng trường đại điện bên trong, chờ đợi Sở Hưu chỉ huy .

Đứng tại Vô Căn Thánh Hỏa trước, nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít, có chút quen thuộc, còn có chút lạ lẫm đám người, ngay cả Sở Hưu cũng không khỏi đến hơi xúc động .

Những người này có chút trước đó cùng Sở Hưu là bằng hữu, tỉ như Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu, còn có Phương Thất Thiếu vậy mang theo Kiếm Vương thành toàn thể đến đây .

Còn có chút đã từng là địch nhân, giống như là Mộ Bạch Sương, cùng trước đó một mực cùng Sở Hưu đối nghịch, tổ kiến qua tru ma liên minh, nhưng lại một lần đều không có thắng qua Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo Lăng Vân Tử .

Hiện tại những người này bởi vì Hoàng Tuyền Thiên tụ tập ở đây, chỉ là vì một mục tiêu, cái kia chính là còn sống .

Sở Hưu có lẽ là bọn hắn địch nhân, nhưng đối mặt Hoàng Tuyền Thiên loại kia không biết sợ hãi tồn tại, bọn hắn lại thà rằng nghe từ cừu nhân này hiệu lệnh .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Có thể tại đỉnh núi Côn Luân nhìn thấy chư vị, ta thật bất ngờ, có lẽ còn đã từng có người muốn qua muốn san bằng nơi này, nhưng là bây giờ, chúng ta lại muốn liên hợp lại cùng nhau, chung ngự ngoại địch, ta muốn khẳng định có người hội cảm giác cực kỳ khó chịu ."

Lăng Vân Tử bọn người đều là hết nhìn đông tới nhìn tây một cái, cảm giác khó chịu chính là bọn hắn .

Nếu như dùng một cái từ để hình dung bọn hắn hiện tại tâm tình, cái kia chính là tạo hóa trêu ngươi .

Khả năng ngay cả chính bọn hắn đều không nghĩ tới, một ngày kia, bọn hắn tụ tập tại Côn Luân Ma giáo bên trong, vậy mà không phải là vì muốn giảo sát Sở Hưu, hủy diệt Côn Luân Ma giáo, mà là tới nghe từ Sở Hưu hiệu lệnh .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Bất quá chư vị cũng không cần khó chịu, thế gian này cho tới bây giờ đều không có vĩnh viễn địch nhân, hôm nay ngươi ta đứng chung một chỗ, là vì toàn bộ hạ giới, vì toàn bộ Đại La Thiên mà chiến .

Vạn năm trước thượng cổ đại kiếp, Nhân tộc ta bất diệt, bất luận là Đại La Thiên vẫn là hạ giới, đều có sinh cơ sinh sôi .

Bây giờ đến hôm nay cũng là một dạng, hạ giới cùng Đại La Thiên tương lai, liền giao cho chư vị trong tay!"

Hiện tại Sở Hưu có thể nói là tại hào làm cả Đại La Thiên cùng hạ giới, có thể nói là chân chính làm được đỉnh phong phía trên, cho dù là ngày xưa Độc Cô Duy Ngã đều không có loại đãi ngộ này .

Độc Cô Duy Ngã cũng chỉ là có thể làm cho tất cả mọi người e ngại cùng vây công, nhưng lại làm không được hiệu lệnh nhiều cường giả như vậy .

Bất quá loại thời điểm này thao thao bất tuyệt ngược lại hội dẫn tới đám người phiền chán, cứ như vậy vô cùng đơn giản hai câu nói liền đầy đủ rồi .

Hôm nay đám người đứng ở chỗ này, không phải là vì chính bọn hắn mà chiến, càng không phải là vì Sở Hưu mà chiến, mà là vì toàn bộ hạ giới cùng Đại La Thiên mà chiến .

Đặc biệt là hạ giới một chút tông môn tầm thường xuất thân võ giả, bọn hắn đứng ở chỗ này vậy mà giống như còn có một loại sứ mệnh cảm xúc tốt như chính mình đang tại chứng kiến lấy lịch sử .

Xuất ra một tấm bản đồ đến, Sở Hưu trầm giọng nói: "Hoàng Tuyền Thiên tồn tại vượt qua Nam hải chi sau tiến nhập Thập Vạn Đại Sơn, mục tiêu phương hướng chính là Tây Sở đô thành chỗ .

Nhưng trên thực tế, bọn hắn hẳn là chạy Tây Sở long mạch mà đi .

Trước đó ta liền tại Tây Sở long mạch chi địa ở trong chém giết qua Hoàng Tuyền Thiên những tồn tại này, bọn hắn tới đây, chính là vì trộm lấy long mạch chi lực, đem quán chú đến Hoàng Tuyền ở trong .

Long mạch chi địa lực lượng chư vị ngày bình thường khả năng cảm giác không thấy cái gì, bất quá một khi long mạch chi địa lực lượng đều bị trộm lấy, cái kia nghênh đón chúng ta, mới thật sự là đại kiếp .

Địa long xoay người, giang hà khô kiệt, hồng thủy nạn hạn hán theo nhau mà tới, thậm chí hội dẫn đến nguyên khí mỏng manh hạ xuống, loại tràng cảnh đó ta cũng nghĩ thế ai cũng không nguyện ý nhìn thấy .

Cho nên chúng ta nhất định phải đem Hoàng Tuyền Thiên ngăn ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, không thể để cho nó tiến vào Tây Sở một bước!"

Loại chuyện này cũng không phải là Sở Hưu nói chuyện giật gân, mà là hắn tại bước vào Võ Tiên cửu trọng thiên về sau lĩnh ngộ đi ra .

Một khắc này Sở Hưu phảng phất cùng thiên địa kết hợp, thấy được cái này phương thiên địa ý chí, tự nhiên cũng biết long mạch chi lực bị trộm lấy về sau, đến tột cùng sẽ có cái dạng gì hậu quả .

Vẫy tay một cái, mấy vạn hạ giới võ lâm cùng Đại La Thiên cao thủ tinh nhuệ rời đi Côn Luân Sơn, thẳng đến Thập Vạn Đại Sơn, Nam Man chi địa chỗ phương hướng mà đi .

Lúc này Nam Man chi địa, Thập Vạn Đại Sơn mật lâm bên trong, tứ đại Ma Tôn còn có hai tên cầm kiếm võ giả trực tiếp vượt qua Thập Vạn Đại Sơn, hướng về Tây Sở phương hướng bước đi .

Cái kia hai cái cầm kiếm bóng dáng một cái là người thanh niên bộ dáng, còn có một cái thì là lão giả .

Mấy người bọn họ vậy cùng trước đó bị phục sinh những người kia một dạng, thân thể xám trắng, giống như bị người ghép lại đi ra bình thường .

Bất quá cùng Long Đồ hòa thượng so, trên người bọn họ một chút mảnh giống như càng thêm cẩn thận một chút, tướng mạo cũng không có quá lớn vặn vẹo biến hóa, thậm chí cùng khi còn sống có chín phần tương tự .

Mà cùng sau lưng bọn họ thì là một đám trùng trùng điệp điệp yêu ma đại quân .

Theo chân bọn họ so sánh, phía sau bọn họ cái kia chút tồn tại mới coi là một đám yêu ma quỷ quái .

Cái kia chút tồn tại ở trong có là hình người, nhưng lại tướng mạo dữ tợn vặn vẹo, thậm chí còn có quả phụ hình, nửa bên lại là bạch cốt .

Càng có một ít chính là nửa người nửa thú, hoặc là một đám bạch cốt chỗ tạo thành to lớn thú loại bộ dáng, cũng có một chút quỷ vật du hồn loại hình đồ vật .

Những yêu ma này trên người có vô tận U Minh Hoàng Tuyền chi khí tràn lan mà ra, những nơi đi qua, xâm nhiễm lấy cảnh vật chung quanh, để nguyên khí biến thành tử khí, thậm chí ngay cả cái kia chút hoa cỏ cây cối đều trong nháy mắt khô héo, thập phần đáng sợ .

Khi Sở Hưu mang theo trên dưới lưỡng giới võ lâm tinh nhuệ chặn đường đến bọn hắn lúc, nhìn thấy chính là như thế một bộ tràng cảnh .

Trước đó chỉ nghe nói qua Hoàng Tuyền Thiên, cũng không có thấy tận mắt qua cái kia chút người trong võ lâm đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Nếu là bỏ mặc cái này chút yêu ma quỷ quái tiến vào Trung Nguyên võ lâm nội địa, cái kia thật là một tràng tai nạn, một trận đại kiếp .

Sở Hưu đối Thiên Hồn truyền âm nói: "Đó chính là Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành cùng Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ?"

Thiên Hồn gật đầu nói: "Liền là bọn hắn, năm trăm năm trước thiên hạ kiếm đạo, Cố Khuynh Thành chiếm sáu, Thẩm Thương Võ chiếm bốn, hai người bọn họ liền có thể đại biểu toàn bộ giang hồ kiếm đạo, còn lại một chút bên cạnh cạnh góc sừng, căn bản là không ra gì, mới là cái khác kiếm giả ."

Sở Hưu híp mắt, đánh giá tứ đại Ma Tôn bọn người .

Hắn bỗng nhiên phát hiện một cái kỳ quái sự tình, cái kia chính là bất luận là tứ đại Ma Tôn vẫn là Kiếm Thánh Kiếm Hoàng, bọn hắn giống như đều không có mình thần trí .

Năm trăm năm trước bị phục sinh tồn tại có hai loại, một cái là giống Long Đồ hòa thượng cùng Hoa Lộng Nguyệt như thế, có năm trăm năm trước toàn bộ ký ức, hội suy nghĩ loại kia .

Còn có liền là giống đời trước Thiên Sư như thế, triệt để mất đi thần trí .

Mấy vị này có thể nói là Mệnh Hồn chân chính ỷ vào tâm phúc, nhưng bọn hắn giống như cũng không có thần trí, chỉ là khôi lỗi .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).