Chương 1462: Tứ đại Ma Tôn

Chương 1462: Tứ đại Ma Tôn

Hoàng Tuyền Thiên bên trong cái này chút yêu quỷ tà ma cũng không có cái gì lý trí, bọn hắn giống như chỉ có đơn thuần nhất phá hư muốn .

Mà tứ đại Ma Tôn các loại người thật giống như cũng không có thần chí, chỉ hội dựa theo một cái mệnh lệnh đến làm việc .

Cho nên lúc này Sở Hưu bọn người liền đứng tại trước mặt bọn hắn chặn đường, bọn hắn lại vậy không có chút nào dừng lại, mà là thẳng đến trên dưới lưỡng giới võ giả mà đến, không có triển khai trận thế, nhưng lại giống như một mực mũi tên nhọn chém giết tới .

Chiến Võ Ma Tôn đứng tại phía trước nhất, trong tay hắn huyết hồng sắc trường thương một chỉ, khí thế sắc bén, giống như hám sơn liệt địa, sau lưng vô số Hoàng Tuyền Thiên yêu quỷ tà ma gầm thét trùng sát mà đến, những nơi đi qua, cường đại âm khí đem hết thảy đều cho nhuộm dần, để chung quanh cây cối lập tức điêu tàn, giống như một đạo màu xám trắng đường cong .

"Chư vị, đều động thủ đi, Mạnh viện trưởng, Đạo Tôn, trước dựa vào các ngươi ."

Mạnh Tinh Hà cùng Đạo Tôn đều là nhẹ gật đầu .

Tinh Hà võ viện còn có Tam Thanh điện đệ tử lập tức ở chung quanh triển khai trận bàn .

Hoàng Tuyền Thiên đám kia yêu quỷ tà ma chỉ biết là vô não trùng sát, nhưng trên dưới lưỡng giới võ giả nhưng sẽ không như thế làm .

Luận đến trận đạo một mạch, Tam Thanh điện cùng Tinh Hà tán nhân một mạch có thể nói là mạnh nhất, cho nên liền từ cái này hai phái đi đầu bày trận .

Tam Thanh điện trận pháp bao quát thiên địa, tại trận pháp khởi động trong nháy mắt, thiên địa âm dương, ngũ hành bát cực chi lực trong nháy mắt này toàn bộ bắt đầu điên cuồng lưu chuyển lên, cái kia một tòa trận pháp tựa như bao dung một giới, trong nháy mắt ngăn ở Hoàng Tuyền Thiên cái kia chút yêu quỷ tà ma trước mặt giảo sát lấy .

Mà Tinh Hà võ viện bên này trận pháp nơi nhằm vào thì là người một nhà .

Tại trận pháp mở ra trong nháy mắt, vô số sáng chói tinh huy giáng lâm, tràn vào mọi người tại đây trong cơ thể .

Tất cả võ giả đều phát hiện, trong nháy mắt này, trong cơ thể của bọn họ chân khí lưu động tốc độ cùng hồi phục tốc độ vậy mà bắt đầu tăng vọt, cái này cũng đại biểu cho, bọn hắn xuất thủ lúc uy năng đem hội càng lớn .

Loại này phụ trợ loại trận pháp thậm chí muốn so tiến công loại trận pháp càng không dễ dàng bố trí đi ra .

Tiến công loại trận pháp chỉ cần cam đoan uy lực liền đầy đủ rồi, nhưng cái này phụ trợ loại trận pháp vẫn còn muốn cân nhắc trong trận pháp những võ giả này thực lực các loại, hết sức phức tạp .

Hoàng Tuyền Thiên bên kia, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen ở trong Thiên Khốc Ma Tôn đứng ra, U Minh Hoàng Tuyền tử khí trong tay hắn bị bện lấy, nhưng cũng không có hóa thành trận pháp, mà là hóa thành từng đạo trận văn dung nhập Tam Thanh điện trong trận pháp .

Đạo Tôn thình lình phát hiện, theo cái kia chút trận văn dung nhập, hắn vậy mà đều không thể khống chế trận pháp, nguyên bản Âm Dương Ngũ Hành chi lực đều bị cùng hóa thành Hoàng Tuyền âm khí, không chỉ có không cách nào sát thương Hoàng Tuyền Thiên cái kia chút âm tà quỷ vật, ngược lại lại trợ giúp lấy bọn hắn hồi phục lực lượng .

"Động thủ đi ."

Sở Hưu nhìn về phía Thiên Hồn hỏi "Ngươi chọn cái nào?"

Thiên Hồn nhíu lông mày đường "Cố Khuynh Thành giao cho ta, tên kia năm trăm năm trước liền rất mạnh, có đăng lâm cửu trọng thiên đỉnh phong tiềm lực, chỉ bất quá trở ngại hoàn cảnh mới không thể thành công .

Hiện tại hắn có loại hoàn cảnh này, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn đến tột cùng cường đến trình độ nào ."

Theo Thiên Hồn tiếng nói vừa ra, hắn thẳng đến Hoàng Tuyền Thiên bên kia Cố Khuynh Thành mà đi .

Vô biên ma khí mây đen bao phủ tại Thiên Hồn quanh thân, bước ra một bước, toàn bộ thế giới đều giống như bị hắn giẫm tại dưới chân, trong hư không bộc phát ra từng đợt rung động mạnh mẽ đến .

Một chưởng rơi xuống, chỉ là đơn giản nhất Thiên Ma Chưởng, nhưng toàn bộ hư không đều bị hắn nắm trong tay, chưởng rơi chi địa, chính là vô biên Ma vực!

Đạo Tôn bọn người nhìn về phía Thiên Hồn đều là mang theo một loại may mắn cảm giác .

Thực lực thế này thật là muốn vượt qua bọn hắn một đoạn, may mắn bọn hắn lúc trước không có động thủ .

Hoàng Tuyền Thiên bên trong Cố Khuynh Thành ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hồn, trường kiếm chỉ thiên, chỉ là như vậy vô cùng đơn giản một đâm, vô biên phong mang trực tiếp xông lên tận trời, giống như mặt trời mới lên ở hướng đông, xé rách vô biên hắc ám, đem cái kia Thiên Ma Chưởng ra đồng vực cho xé rách .

Mặc dù bây giờ Cố Khuynh Thành toàn bộ thân hình đều đã không tính là người, hắn lực lượng cũng là bắt nguồn từ Hoàng Tuyền Thiên ở trong .

Nhưng hắn kiếm ý lại là bất diệt, vẫn như cũ là cái kia năm trăm năm trước từng để cho Độc Cô Duy Ngã đổ máu cường đại kiếm ý, điểm ấy nhưng không có biến mất .

Đạo Tôn bọn người lúc này cũng đều là riêng phần mình xuất thủ, đón nhận đối thủ mình .

Lần trước Đạo Tôn bọn người mặc dù đều bị tứ đại Ma Tôn cho đánh lui, bất quá đó cũng không có nghĩa là bọn hắn thực lực cũng không bằng tứ đại Ma Tôn, mà là bọn hắn khi đó còn mơ mơ hồ hồ, không biết làm thế nào mới tốt, cho nên lựa chọn bảo thủ nhất sách lược, rời đi trước, sau đó tập hợp trên dưới lưỡng giới lực lượng nghĩ biện pháp .

Cho nên lần này xuất thủ, song phương cũng là đổi một mục tiêu .

Tứ đại Ma Tôn bên trong, nếu như đơn thuần luận đến sức chiến đấu, Chiến Võ Ma Tôn là mạnh nhất một cái, sức mạnh của nó cường đại, thậm chí ngay cả Thích Ca cũng không là đối thủ .

Cho nên lần này Chiến Võ Ma Tôn bị để lại cho Đạo Tôn tới đối phó, lấy Tam Thanh điện đủ loại bí pháp cùng Đạo Tôn cường đại nội tình, đối phó Chiến Võ Ma Tôn ngược lại là sẽ nhiều hơn một chút biến hóa thủ đoạn .

Thích Ca lần này nghênh tiếp thì là Vô Tâm Ma Tôn .

Vô Tâm Ma Tôn lực lượng có lẽ không có Chiến Võ Ma Tôn mạnh, bất quá hắn đấu pháp lại là hung hãn không sợ chết bình thường, mỗi một chiêu đều giống như muốn cùng ngươi đồng quy vu tận một dạng .

Loại này tên điên bình thường đấu pháp tại năm trăm năm trước cũng đã đầy đủ khó chơi, không ai muốn theo loại này tên điên một dạng gia hỏa khi đối thủ .

Mà bây giờ Vô Tâm Ma Tôn bản thân đã 'Chết' qua một lần, hắn đối với tử vong càng thêm không có khái niệm gì, xuất thủ muốn so năm trăm năm trước càng thêm điên cuồng .

Thiên La Bảo Sát công pháp luyện thể vậy giống nhau là độc bộ toàn bộ Đại La Thiên, lúc này Thích Ca triển khai Bất Diệt Kim Thân, trực tiếp cùng Vô Tâm Ma Tôn triền đấu ở cùng nhau, hắn ngược lại là muốn nhìn, cuối cùng ai có thể hao tổn qua ai .

Lão Man Vương đối đầu thì là Thiên Khốc Ma Tôn .

Tứ đại Ma Tôn ở trong Thiên Khốc Ma Tôn sức chiến đấu là yếu nhất một cái, nhưng thủ đoạn hắn nhưng cũng là nhiều nhất một cái .

Trận đạo khí đạo bói toán các loại tầng tầng lớp lớp .

Nhưng những vật này hắn có thể vận dụng đang chiến đấu phía trên mặc dù nhiều, nhưng lại có vẻ uy có thể có chút không đủ .

Lão Man Vương tu nhân tộc võ đạo đồng thời cũng là có có thể so với Ma Thần bình thường cường đại thể phách, lấy lực phá pháp, đối đầu Thiên Khốc Ma Tôn cũng là có nhất định ưu thế .

Mà cuối cùng Hồng Liên Ma Tôn thì là từ Mạnh Tinh Hà tới đối phó .

Tinh Hà tán nhân một mạch bí thuật đông đảo, Mạnh Tinh Hà bản thân càng là cực hạn tỉnh táo, tâm tư kín đáo, Hồng Liên Nghiệp Hỏa đối với hắn ảnh hưởng muốn so những người khác càng nhỏ .

Với lại tại khai chiến trước đó, Mạnh Tinh Hà kỳ thật cũng đã để Mai Khinh Liên thi triển qua Hồng Liên Nghiệp Hỏa, nhằm vào nó đặc tính nghiên cứu một cái, đối phó Hồng Liên Ma Tôn, đến vẫn là có mấy phần chắc chắn .

Cái khác Côn Luân Ma giáo đệ tử cũng là tại Sở Hưu hiệu lệnh phía dưới trùng sát đi lên, bất quá Lục Giang Hà lại là một bên đánh, một bên nhìn về phía Hồng Liên Ma Tôn bên kia .

Lần nữa nhìn thấy Hồng Liên Ma Tôn mặc dù để hắn cực kỳ kích động, nhưng không đợi Lục Giang Hà kích động mở miệng, hắn liền đã phát hiện Hồng Liên Ma Tôn ánh mắt có chút không đúng .

Vô cùng trống rỗng hờ hững, cái này tuyệt đối không phải hắn trong trí nhớ Hồng Liên Ma Tôn .

"Hoàng Tuyền Thiên bên trong cái kia không phải giáo chủ ." Lục Giang Hà bỗng nhiên thấp giọng lầm bầm một câu .

Sở Hưu lúc này đang chuẩn bị đi nghênh chiến Thẩm Thương Võ, nghe được Lục Giang Hà nói câu nói này, lại là đột nhiên hỏi đường "Ngươi nói cái gì?"

Một bàn tay trước người một cỗ khô lâu đánh bay, Lục Giang Hà hừ lạnh nói "Độc Cô giáo chủ mặc dù có chút lạnh nhạt, nhưng hắn lại làm không được thanh Hồng Liên bọn người xem như khôi lỗi sự tình đến .

Năm trăm năm qua đi, hiện tại Độc Cô giáo chủ đã không phải là năm trăm năm trước Độc Cô giáo chủ, thời gian năm trăm năm, đầy đủ cải biến một người ."

Lục Giang Hà lời nói ở trong mang theo báo oán, có lẽ là bất mãn Độc Cô Duy Ngã thanh tứ đại Ma Tôn, phải nói chỉ là thanh Hồng Liên Ma Tôn biến thành chỉ biết là chiến đấu khôi lỗi, nhưng Sở Hưu sau khi nghe xong về sau, trong mắt lại là lộ ra một vòng dị sắc đến, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì .

Lúc này cái kia Thẩm Thương Võ cũng là thẳng đến Sở Hưu mà đến, trường kiếm điểm nhẹ, giữa hư không từng cơn sóng gợn phù hiện, kiếm phá trời cao, xuyên qua thời gian cùng không gian, đã đi tới Sở Hưu trước mặt!

Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ, năm trăm năm trước gần với Cố Khuynh Thành kiếm đạo đại tông sư .

Tại Độc Cô Duy Ngã đi Đại La Thiên về sau, ngay cả Vô Tâm Ma Tôn đều chết tại trong tay hắn, có thể nghĩ hắn thực lực tuyệt đối là muốn so tứ đại Ma Tôn còn phải mạnh hơn một bậc .

Từ khi bước vào cửu trọng thiên về sau, Sở Hưu cái này còn là lần đầu tiên xuất thủ, nhưng lần này, hắn cũng đã không cần đi quen thuộc lực lượng .

Chỉ về phía trước nhẹ nhàng điểm ra, toàn bộ thiên địa đều giống như bị lưỡng cực phân hoá, một âm một dương, hai loại cực hạn lực lượng lẫn nhau điệp gia cọ xát, một tiếng bạo hưởng truyền đến, âm dương nổ tung thành hư không, trực tiếp đem kiếm ý kia chỗ vỡ nát .

Thiên Địa Cối Xay loại này cấp bậc thần thông bây giờ bị Sở Hưu chỗ thi triển đi ra, lại là vô cùng hời hợt, một chỉ chính là một đạo thần thông .

Lần này ngay cả đang cùng tứ đại Ma Tôn kịch chiến Đạo Tôn bọn người đều là nhịn không được đối Sở Hưu ghé mắt nhìn lại .

Sở Hưu tại hội tụ khí vận bước vào cửu trọng thiên lúc bọn hắn liền cảm giác được .

Nhưng bọn hắn lại không rõ, Sở Hưu rõ ràng chỉ là mới vừa bước vào cửu trọng thiên, hắn chiến lực bây giờ lại là cường đại có chút quá mức .

Trên thực tế lần này Sở Hưu thật hẳn là muốn thật tốt cảm tạ một cái Mạnh Tinh Hà .

Hiện tại Sở Hưu không riêng gì đi ra một đầu không giống với Độc Cô Duy Ngã đường, càng là đi ra một đầu xưa nay chưa từng có đường tới .

Ngưng tụ một giới khí vận bước vào cửu trọng thiên, đây là lịch đại võ giả cho tới bây giờ đều không có người làm đến, mà Sở Hưu lại là làm được, mang cho hắn chỗ tốt cũng là khó có thể tưởng tượng .

Cửu trọng thiên đỉnh phong đến tột cùng là cái gì? Mạnh Tinh Hà trả lời là để quy tắc triệt để tại chính mình chưởng khống bên trong, biến không thể thành có thể .

Mà Sở Hưu hiện tại đáp án lại là, cửu trọng thiên đỉnh phong liền là cái này phương thiên địa cực hạn, quy tắc bản thân ngay tại cái này phương thiên địa bên trong, đã đầy đủ cường đại, vì sao muốn đi cải biến bọn hắn?

Thẩm Thương Võ thân hình khẽ động, quanh thân kiếm khí cuốn ngược, diễn hóa nghìn vạn đạo kiếm khí hướng về Sở Hưu chém tới, che trời lấp đất bình thường, ánh mắt chỗ nhìn tới chỗ, đã toàn bộ bị kiếm khí bao phủ .

Hai tay kết ấn, giống như thiên địa vây quanh, toàn bộ hư không cũng bắt đầu bộc phát ra một cỗ gợn sóng đến, cực kỳ co rút lại, tái diễn hỗn độn!

Tạo Hóa Hồng Lô phía dưới, tất cả kiếm khí tất cả đều tan rã .

Phá Trận Tử ra khỏi vỏ, theo Sở Hưu một đao rơi xuống, bất quá một đao kia cũng không phải là Phiêu Miếu Trảm, cũng không phải Thôn Thiên, mà phảng phất là lấy cái này phương thiên địa làm đao, bao dung hết thảy lực lượng chỗ chém ra chí cường một đao .

Đao thế vô hình, đao ý vậy vô hình, nhưng dưới một đao này, lại là sơn hà vỡ vụn, biển mây bốc lên .

Thiên vì càn, vì khôn .

Sở Hưu một đao kia, liền tên là Càn Khôn!.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).