Chương 1463: Kiếm Hoàng

Chương 1463: Kiếm Hoàng

Cửu trọng thiên đối với Sở Hưu tới nói là một cái mới đỉnh phong, nó khoảng cách chi lớn, cùng trước đó bát trọng thiên đỉnh phong so ra, đơn giản liền là cách biệt một trời .

Võ đạo vẫn là cái kia chút võ đạo, nhưng lúc này bị Sở Hưu dùng đến, lại là đạt được một cái thăng hoa .

Càn Khôn dưới một đao, tất cả mọi thứ đều tất cả đều vỡ vụn, giống như long trời lở đất bình thường .

Nhưng Thẩm Thương Võ thực lực nhưng cũng không chỉ như vậy đơn giản .

Sở Hưu đối với cái này một vị tư liệu rất ít, trước đó Sở Hưu vậy hỏi qua Thiên Hồn, nhưng được đi ra kết quả lại là không biết .

Tại năm trăm năm trước Thẩm Thương Võ cũng đã rất ít xuất thủ, cái này một vị có thể nói là ẩn nhẫn đến cực hạn, một mực nhẫn đến Độc Cô Duy Ngã rời đi hạ giới về sau, hắn cái này mới ra tay hủy diệt Côn Luân Ma giáo .

Lúc này Thẩm Thương Võ xuất thủ cái kia hai chiêu mặc dù là kiếm ý ngút trời, uy năng cực hạn vô cùng cường đại, nhưng Sở Hưu lại là cũng không có cảm giác đối phương mạnh bao nhiêu, phải nói chỉ là bình thường cửu trọng thiên võ giả trình độ mà thôi, cái này không khỏi vậy cùng trong truyền thuyết Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ chênh lệch quá xa chút, tối thiểu Sở Hưu là cảm giác, mình có chút đánh giá cao đối phương .

Nhưng sau một khắc, Thẩm Thương Võ một kiếm kia chém ra, toàn bộ thiên địch lại là đều mơ hồ bắt đầu .

Cơ hồ là mắt trần có thể thấy bình thường, giữa hư không quy tắc đều tại chôn vùi lấy, chỉ có một đạo kiếm khí vạn cổ trường tồn .

Sở Hưu Càn Khôn một đao có thể vỡ vụn Càn Khôn, nhưng phía trước quy tắc lại là đã chôn vùi, đao thế đi tới phụ cận lại trực tiếp bị ngăn cách, giống như chém vào vô biên hỗn độn ở trong .

Lưỡi đao cùng kiếm minh xen lẫn thanh âm truyền lượt toàn bộ mặt đất, Sở Hưu lông mày khẽ nhíu một cái, hiện tại hắn xem như biết Thẩm Thương Võ tu luyện đến tột cùng là cái gì kiếm đạo .

Hỗn độn!

Hắn sở tu, lại là hỗn độn chi lực!

Thiên địa chưa mở vì hỗn độn, sinh tử một thể, âm dương không rõ, bao dung tất cả lực lượng, nhưng cũng tịch diệt tất cả lực lượng .

Thẩm Thương Võ sở tu nghiêm chỉnh mà nói đã không chỉ là đơn thuần kiếm đạo, mà là một loại võ đạo mới đúng .

Trách không được Thiên Hồn nói, năm trăm năm trước thiên hạ kiếm đạo Cố Khuynh Thành chiếm sáu, Thẩm Thương Võ chiếm bốn .

Thẩm Thương Võ thiếu hụt mất khả năng không chỉ là thực lực, còn có đối kiếm đạo chấp nhất cùng thái độ .

Theo Thẩm Thương Võ tay nắm kiếm ấn, cũng chỉ làm kiếm, trường kiếm trong tay của hắn lần nữa phân hoá, bất quá lần này lại cũng không là phân hoá ngàn vạn, mà là hóa thành ròng rã mười hai chuôi hỗn độn cự kiếm, cao tới trăm trượng, trực tiếp xuyên qua hư không, ngang qua trời cao mà đến, đính tại Sở Hưu quanh thân .

Hỗn độn chi lực ở trong bao dung hết thảy lực lượng, tự nhiên cũng là bao quát không gian quy tắc .

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, Sở Hưu căn bản liền không tìm được cái này mười hai chuôi cự kiếm phương hướng, chỉ có thể mặc cho đối phương đem mình quanh thân toàn bộ cấm khóa .

Mười hai chuôi cự kiếm giống như một tòa thật lớn kiếm trận một dạng, phong cấm hư không, vô tận hỗn độn sương mù đem Sở Hưu dung nạp bao khỏa

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, tất cả quy tắc đều bị phong cấm, phiến khu vực này đơn giản tựa như là về tới thượng cổ sơ khai thời điểm bình thường, không cách nào điều động bất luận cái gì quy tắc chi lực .

Ở đây đông đảo võ giả nhìn thấy Sở Hưu bị khốn trong đó, tựa như là đã rơi vào hạ phong bên trong, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ khẩn trương .

Khác quản trước đó bọn hắn cùng Sở Hưu là bạn là địch, nhưng bây giờ Sở Hưu chính là bọn hắn trên dưới lưỡng giới nhân vật lãnh tụ .

Loại thời điểm này Sở Hưu như là chết hoặc là bị trọng thương, cái kia đối với bọn hắn chỉnh thể đả kích thế nhưng là vô cùng to lớn .

Bất quá Côn Luân Ma giáo võ giả thậm chí là Thiên Hồn đều là một mặt bình tĩnh .

Kiếm Hoàng Thẩm Thương Võ mặc dù mạnh, nhưng người nào cũng không tin, bọn hắn giáo chủ hội ở loại địa phương này ăn thiệt thòi .

Thẩm Thương Võ cầm trong tay trường kiếm, vô tận kiếm khí sắc bén quanh quẩn tại giữa không trung, hội tụ tại quanh người hắn .

Một kiếm này phảng phất là ngưng tụ cái này trên chiến trường tất cả quân tiên phong nhuệ khí, hóa thành trăm trượng cự kiếm, trực tiếp hướng về bị giam ở trong đó Sở Hưu chém tới .

Bất quá sau một khắc, toàn bộ hỗn độn kiếm trận nhưng thật giống như là bị trực tiếp no bạo bình thường, một cái to lớn bóng dáng từ trong đó lại hiện ra .

Chân đạp mặt đất, đỉnh đầu thương thiên, Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa thi triển mà ra, nhưng lại cùng ngày bình thường có một chút không giống nhau dạng hương vị .

Lúc này Sở Hưu lại là ba mặt bốn tay bộ dáng, đầu sinh tam mục, cùng Nguyên Thần lại có chút tương tự .

Ngày xưa Nguyên Thần Cung là dựa theo hoàn mỹ sinh linh trạng thái đi chế tạo Nguyên Thần, mà bây giờ Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa chỗ triển lộ ra, thì là Thái Cổ Ma Thần tướng .

Ba mặt bên trong, một đen một trắng, đại biểu cho Ma Phật, đại biểu cho âm dương .

Trung ương nhất chính là Sở Hưu khuôn mặt, đầu sinh tam mục, to lớn âm dương cột sáng từ trong đó bộc phát ra, trực tiếp đem cái kia sắc bén kiếm khí toàn bộ xuyên qua!

"Rầm rầm rầm!"

Sở Hưu mỗi bước ra một bước, đều chấn động đến toàn bộ đại bắt đầu run rẩy lên, giống như địa long xoay người bình thường .

Sau lưng bốn tay kết ấn, nhưng kết ra nhưng đều là hoàn toàn khác biệt ấn pháp .

Thiên Địa Cối Xay, Tạo Hóa Hồng Lô, Đại Nhật Như Lai Ấn, Vạn Ma Triều Bái .

Âm dương hỗn độn, phật ma tạo hoá, các loại sức mạnh hỗn tạp cùng một chỗ hướng về Thẩm Thương Võ cuồng bạo đánh thẳng vào .

Quanh người hắn từng chuôi hoàn toàn do thiên địa sắc bén chỗ ngưng tụ trưởng thành kiếm lại hiện ra, bảo hộ ở bên người, nhưng ở cái này cỗ cường đại lực lượng trùng kích vào lại là bắt đầu từng tầng từng tầng đứt gãy, hắn cái kia bị vá kín lại trên thân thể, lây dính một tia Âm Dương Chi Lực, kết quả lại trong khoảnh khắc rơi mất một khối lớn, giống như bị xé nứt pho tượng bình thường, chung quanh hiện đầy vết rách .

Cái này chút năm trăm năm trước bị phục sinh cường giả thực lực thật là kinh người, Thẩm Thương Võ thực lực này thậm chí đều hoàn toàn có thể đi cùng Đạo Tôn đơn đấu .

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn thiếu hụt cũng là cực kỳ rõ ràng, đó chính là bọn họ không thể thụ thương .

Chỉ cần một thụ thương, thân thể liền hội đại diện tích rạn nứt, từ đó chống đỡ không được bao lâu .

Đối mặt Thẩm Thương Võ ván này, Sở Hưu bên này đã ổn thỏa .

Mà lại xem những người khác nơi đó cũng là một dạng .

Đổi đối thủ, đồng thời toàn lực xuất thủ về sau, Đạo Tôn bọn người đã chiếm cứ thượng phong .

Không thể không nói, Đạo Tôn thực lực khi thật là vững vàng có thể .

Đám người đều ở nơi đó đem hết toàn lực chém giết lấy, nhưng Đạo Tôn lại là không chút hoang mang, các loại Đạo môn bí pháp giống như nước chảy bình thường hướng về Chiến Võ Ma Tôn huy sái đi qua, trực tiếp đem hắn hao tổn toàn thân đều là mảnh vết thương nhỏ, loại thời điểm này chỉ cần Đạo Tôn tìm đúng cơ hội, một kích toàn lực, trực tiếp liền có thể đem đối phương triệt để đánh tan .

Thích Ca bên kia cũng là như thế, hắn so Đạo Tôn còn muốn ổn, một mực đều khai thác lấy thủ thế, nhưng đối diện Vô Tâm Ma Tôn đấu pháp lại là để chính hắn xuất hiện không nhỏ phản phệ, mình liền trước có chút không chịu nổi .

Mà Mạnh Tinh Hà tại đối mặt Hồng Liên Ma Tôn lúc vậy hoàn toàn chiếm cứ thượng phong .

Hồng Liên Ma Tôn Hồng Liên Nghiệp Hỏa mặc dù quỷ dị, nhưng chỉ cần có thể phòng được nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cái khác vậy liền không thành vấn đề .

Lão Man Vương đối mặt chính là chiến lực yếu nhất Thiên Khốc Ma Tôn, lúc này đã nhanh muốn giải quyết chiến đấu .

Thiên Khốc Ma Tôn một cánh tay đều bị nó triệt để đánh nát, lộ ra thập phần thê thảm .

Về phần Thiên Hồn cùng Cố Khuynh Thành bên kia thì hay là tại triền đấu, cái này khiến Sở Hưu cảm giác có chút kinh ngạc, Thiên Hồn đến tột cùng hồi phục không có hồi phục thực lực?

Mặc dù Cố Khuynh Thành thực lực thật là cường đại, bị Hoàng Tuyền Thiên phục sinh về sau, đã có siêu việt đại bộ phận cửu trọng thiên chiến lực, nhưng Thiên Hồn cũng không nên kéo lâu như vậy mới đúng .

Đúng lúc này, đang bị Sở Hưu chỗ áp chế, thân thể sắp vỡ vụn Thẩm Thương Võ lại là bỗng nhiên phát sinh một chút biến hóa .

Hắn cái kia bụi làn da màu trắng lại là trong nháy mắt biến thành đen, tràn ngập nồng đậm Hoàng Tuyền âm khí .

Đó là một cỗ không giống với cái thế giới này lực lượng, thậm chí Võ Tiên cường giả khống chế quy tắc chi lực, lại đều không thể hiệu lệnh cỗ lực lượng này .

Thẩm Thương Võ thân thể trong nháy mắt nổ tung, vô số nồng đậm Hoàng Tuyền âm khí hóa thành một thanh màu đen nhánh ma kiếm, xé rách hư không, xé rách quy tắc, không nhìn thời gian cùng không gian, lần nữa lại hiện ra lúc, nó đã xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt!

Sở Hưu sắc mặt trong nháy mắt biến đổi .

Cỗ lực lượng này hắn rất quen thuộc, cái này là Ma Đạo Bản Nguyên lực lượng, bất quá lại là Hoàng Tuyền Thiên Ma Đạo Bản Nguyên lực lượng .

Mệnh Hồn vậy mà nắm giữ chia cắt bản nguyên phương pháp, đem một bộ điểm bản nguyên chi lực quán chú đến Thẩm Thương Võ trong cơ thể!

Sở Hưu sau lưng bốn tay cùng nhau kết ấn, đồng thời dẫn động trong cơ thể âm dương bản nguyên chi lực đến cùng nó đối kháng .

Nhưng Sở Hưu hiện tại chỉ có thể mượn dùng âm dương bản nguyên chi lực, mà Thẩm Thương Võ trong cơ thể lại là bản nguyên bản thể chỗ, mặc dù chỉ có một tia, nhưng đó cũng là bản nguyên .

Ma Thần hóa Pháp Thiên Tượng Địa bị cái này bản nguyên một kiếm chỗ xé rách, đến cuối cùng, Sở Hưu đỉnh đầu mắt thứ ba ở trong âm dương cột sáng phun bỏ vào cực hạn, lúc này mới đem cái kia tia bản nguyên lực lượng toàn bộ triệt tiêu .

Sở Hưu thở phào một cái, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Mệnh Hồn lại còn có một chiêu này, đây quả thực là tại cầm bọn hắn khi bom thịt người dùng .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát to: "Cẩn thận!"

Hắn mới phản ứng được, đã Mệnh Hồn đã nắm giữ chia cắt bản nguyên chi lực phương pháp, cái kia những người khác trên thân, có phải hay không vậy có loại này an bài?

Đúng lúc này, tứ đại Ma Tôn trên thân đều triển khai biến hóa .

Thiên Khốc Ma Tôn quanh thân sụp đổ, vô số Hoàng Tuyền âm khí bện trở thành sợi tơ, phiêu tán tại giữa không trung .

Chiến Võ Ma Tôn cùng Vô Tâm Ma Tôn thân thể vậy là đồng thời bạo liệt, Hoàng Tuyền âm khí tràn vào Thiên Khốc Ma Tôn sợi tơ bên trong, cuối cùng hóa thành từng đạo trận văn triệt để đem Sở Hưu quanh thân cấm khóa, dù là Sở Hưu vận dụng âm dương bản nguyên chi lực, cũng vô pháp đem xé rách .

Đồng thời Hồng Liên Ma Tôn cũng là từ nát thân thể, bất quá nàng lại không phải hóa thành Hoàng Tuyền âm khí, mà là hóa thành từng đoá từng đoá Minh Hỏa, dung nhập trong trận pháp, trong nháy mắt trận đạo quang huy bị nhen lửa, trong chớp nhoáng này, Sở Hưu phảng phất đặt mình vào tại U Minh Hoàng Tuyền ở trong bình thường, chung quanh thiêu đốt lên vô biên u minh quỷ khí, căn bản là để hắn hút nạp không đến nửa điểm lực lượng, thậm chí bản thân hắn lực lượng đều bị áp chế, cũng không còn cách nào cảm giác được ngoại giới bất kỳ khí tức gì cùng quy tắc .

Đạo Tôn bọn người đều không có thầm nghĩ, mấy người kia trước đó còn theo chân bọn họ đánh vô cùng lửa nóng, kết quả trong nháy mắt liền đều từ nát thân thể, tạo thành trận pháp đi nhằm vào Sở Hưu .

Thật giống như từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn mục tiêu chính là Sở Hưu một dạng .

Huống hồ loại thời điểm này bọn hắn muốn ngăn cũng là ngăn không được, đó là một thế giới khác quy tắc bản nguyên, trừ phi giống Sở Hưu như thế vậy có bản nguyên chi lực mang theo, nếu không căn bản là không cách nào đi cưỡng ép chặn đường .

Hoàng Tuyền Thiên những tồn tại này bên trong, chỉ có một cái Cố Khuynh Thành không có từ nát thân thể .

Nhưng trường kiếm trong tay của hắn phía trên lại là bạo phát ra mang theo bản nguyên lực lượng Hoàng Tuyền âm khí cuốn lấy Thiên Hồn, cùng lúc đó, Cố Khuynh Thành lấy thân hóa kiếm, trực tiếp hướng về trong trận pháp Sở Hưu chém tới!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).