Chương 1464: Kiếm Thánh cùng Phương Thất Thiếu lựa chọn

Chương 1464: Kiếm Thánh cùng Phương Thất Thiếu lựa chọn

Cố Khuynh Thành lấy thân hóa kiếm, đây là Sở Hưu chỗ gặp qua, nhất là chấp nhất thuần túy một kiếm, thậm chí ngay cả ngày xưa cơ hồ đã là vô địch thiên hạ Độc Cô Duy Ngã, đều dưới một kiếm này chảy ra một giọt máu tươi .

Tại lúc ấy thời đại kia, có thể làm cho Độc Cô Duy Ngã đổ máu liền chỉ có hai người, một cái là Ninh Huyền Cơ, một cái khác chính là Cố Khuynh Thành .

Những người khác tu luyện kiếm đạo đều là có đủ loại thuộc tính mang theo, Sở Hưu thấy qua kiếm đạo cường giả bên trong, có Thẩm Thương Võ dạng này hỗn độn kiếm đạo, trực chỉ đại đạo bản nguyên .

Vậy có Phương Thất Thiếu dạng này nhân quả kiếm đạo, thần dị vô cùng, tu luyện tới đỉnh phong vậy là có thể nhìn trộm đại đạo .

Nhưng Cố Khuynh Thành kiếm đạo lại là thuần túy nhất kiếm đạo, không bao hàm bất luận cái gì thuộc tính lực lượng, kiếm liền là kiếm, kiếm đạo liền là kiếm đạo .

Ngày xưa Phương Thất Thiếu đã từng hỏi qua Mộ Bạch Sương cái gì là kiếm đạo, lúc ấy Mộ Bạch Sương không có trả lời đi ra .

Nếu để cho Cố Khuynh Thành đến trả lời, khả năng đối với hắn mà nói, hắn khả năng sẽ nói, chính hắn chính là kiếm đạo!

Bị vây ở vô tận U Minh Hoàng Tuyền trong đại trận, cái kia thuộc về Hoàng Tuyền Thiên khí tức đang không ngừng áp chế Sở Hưu, để hắn không cách nào điều động bất luận cái gì ngoại bộ lực lượng, quy tắc chi lực trong nháy mắt này đã bị triệt để ngăn cách .

Đón Cố Khuynh Thành một kiếm kia, Sở Hưu quanh thân âm dương hai lực vờn quanh, bản nguyên chi lực bị Sở Hưu điều động đến lớn nhất, hắn mi tâm mắt thứ ba ở trong tỏa ra hỗn độn quang huy, toàn lực áp chế Sở Hưu nhục thân không bị bản nguyên chi lực chỗ phản phệ .

Hiện tại Sở Hưu duy nhất có thể điều động liền là bản thân mình trong thân thể lực lượng còn có trong cơ thể âm dương bản nguyên lực lượng, những lực lượng khác đều đã bị triệt để cấm khóa .

Kiếm ý lâm không, vô hình vô chất, nhưng cái kia cỗ sắc bén giống như muốn đem hết thảy toàn bộ xé nát một dạng, toàn bộ thiên địa tại Âm Dương Chi Lực cùng kiếm khí đụng nhau ở trong cũng bắt đầu vặn vẹo lên .

Sở Hưu đem cơ hồ đã đem lực lượng bộc phát đến trình độ lớn nhất, nhưng Cố Khuynh Thành một kiếm kia lại là lóng lánh ra càng thêm chói mắt rực rỡ đến .

Nhất Kiếm Khuynh Thành .

Mỹ lệ kiếm quang liền lóng lánh tại Sở Hưu trước mắt, phảng phất mảnh thế giới này đều chỉ có vô số kiếm quang, chỉ có như thế một thanh kiếm .

Ngay tại Âm Dương Chi Lực cùng một kiếm kia chi lực đều đã dần dần tại tiêu tán thời điểm, Sở Hưu nguyên thần vậy mà tại trong bất tri bất giác, lâm vào cái kia hoàn toàn do vô số kiếm khí bao phủ thế giới .

Thật vất vả tránh thoát cái kia Hoàng Tuyền âm khí quấn quanh Thiên Hồn thấy cảnh này, sắc mặt lập tức biến đổi .

"Cẩn thận! Đó là Vong Ngã Kiếm Giới! Khác để cho mình nguyên thần lâm vào trong đó!"

Thiên Hồn nhắc nhở trễ, Sở Hưu tinh thần đã sa vào đến trong đó .

Cái gọi là Vong Ngã Kiếm Giới không phải thần thông cũng không phải bí pháp, mà là Cố Khuynh Thành đang thiêu đốt tự thân tất cả lực lượng về sau, kiếm ý đã thông thiên, dẫn ra đến cái này phương thiên địa bản nguyên, đem người kéo vào mình nguyên thần thế giới ở trong .

Tại phương thế giới này bên trong, kiếm đạo chính là duy nhất quy tắc, kiếm đạo chính là duy nhất tồn tại .

Ngày xưa Cố Khuynh Thành cùng Độc Cô Duy Ngã cái kia trận chiến cuối cùng lúc, trong đó mảnh chính là, Cố Khuynh Thành thanh Độc Cô Duy Ngã cho kéo vào đến Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, mặc dù chỉ có một cái chớp mắt liền bị Độc Cô Duy Ngã cho tránh thoát, nhưng cũng để hắn thành công thương tổn tới Độc Cô Duy Ngã, để nó chảy một giọt máu .

Mà bây giờ Cố Khuynh Thành đã đến cửu trọng thiên đỉnh phong, ngày xưa liền có thể đem Độc Cô Duy Ngã cho kéo vào trong đó một cái chớp mắt, vậy bây giờ, hắn lại có thể đem Sở Hưu cho kéo vào trong đó bao lâu thời gian?

Lúc này ở cái kia Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, Sở Hưu ánh mắt chiếu tới là kiếm, giữa thiên địa hết thảy cũng đều là kiếm, đây cũng là một cái kiếm đạo chỗ tạo thành thế giới .

Cố Khuynh Thành đứng tại Vong Ngã Kiếm Giới trung ương, ánh mắt hờ hững, tiện tay vung lên ở giữa, lập tức liền có vô biên kiếm khí hướng về Sở Hưu dùng đến .

Nhưng liền xem như đối với liều nguyên thần, Sở Hưu hiện tại cũng không phải dễ đối phó như vậy .

Ngày xưa hắn cùng Phạn giáo giáo chủ triển khai nguyên thần chi chiến, thế nhưng là thôn phệ Phạn giáo giáo chủ lưu lại âm dương nguyên thần chi lực, đồng thời đem luyện hóa .

Lúc này Sở Hưu tâm niệm vừa động, lập tức liền có âm dương hai cỗ lực lượng từ Sở Hưu nguyên thần phía trên phân hoá đi ra, hóa thành hai thanh trường kiếm, giống như hai đầu âm dương cự long bình thường, giảo sát lấy cái kia chút đập vào mặt cường đại kiếm khí .

Chỉ bất quá một lát sau Sở Hưu lông mày lại là nhíu một cái .

Tình huống có chút không lạc quan .

Cùng Phạn giáo giáo chủ một trận chiến lúc, Sở Hưu đem kéo vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, lấy yếu thắng mạnh, lấy nguyên thần chi chiến hình thức đem chém giết .

Kết quả đến hôm nay, Cố Khuynh Thành lại là vậy đem hắn kéo vào đến Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, lấy đồng dạng phương thức đối phó hắn, cái này còn khi thật là có chút châm biếm, hắn cái này có tính không là báo ứng?

Dưới mắt Sở Hưu mặc dù dựa vào nguyên thần ở trong Âm Dương Chi Lực hóa kiếm, một dạng có thể triển lộ ra lực lượng cực mạnh, nhưng kiếm đạo lại cũng không là hắn am hiểu lực lượng .

Phải nói cho dù là am hiểu cũng vô dụng, loại tình huống này, chỉ cần ngươi kiếm đạo tu vi không bằng Cố Khuynh Thành, liền nhất định hội bị áp chế, cho dù là thanh Thẩm Thương Võ cho ném vào, kết quả cũng là một dạng .

Cho nên Sở Hưu chỉ có thể bộc phát ra âm dương bản nguyên lực lượng, một bên ngăn cản, một bản suy nghĩ phá cục kế sách .

Mà lúc này tại ngoại giới, tứ đại Ma Tôn đều không có ở đây, đám người vậy dần dần rảnh tay giải quyết cái khác Hoàng Tuyền Thiên bên trong yêu quỷ tà ma, đối phương đã triệt để tan tác .

Thậm chí ngay cả cái kia từ Hoàng Tuyền Thiên bên trong Ma Đạo Bản Nguyên chi lực chỗ tạo thành đại trận đều bị Thiên Hồn cho phá vỡ, nhưng trong đó Sở Hưu đến tột cùng như thế nào, bọn hắn vậy không có cách nào .

Nguyên thần chi chiến hung hiểm nhất, Sở Hưu nguyên thần bị đẩy vào đến Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, bọn hắn cũng không thể thanh Sở Hưu nguyên thần cùng một chỗ hủy a?

Đúng lúc này, một mực dẫn theo Kiếm Vương thành đám người chém giết Phương Thất Thiếu lại là bỗng nhiên đối Mộ Bạch Sương nói: "Mộ tông chủ, đưa ngươi chuôi này kiếm gãy ta mượn dùng một chút ."

Mộ Bạch Sương chau mày nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Phương Thất Thiếu trầm giọng nói: "Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành kiếm đạo là thuần túy đến cực hạn kiếm đạo, nhưng ngày xưa Vạn Kiếm Tuyệt Vực mới thật sự là kiếm đạo Thủy tổ, bọn hắn kiếm đạo cũng là một dạng thuần túy vô cùng .

Chuôi này kiếm gãy xuất từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong, ta có thể khống chế trong đó lực lượng, đem đưa vào đến Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, có thể trợ Sở huynh một chút sức lực ."

"Ngươi điên rồi! ?"

Mộ Bạch Sương quát khẽ nói: "Ngươi bây giờ nếu là cửu trọng thiên, ngươi làm loại chuyện này ta không ngăn cản ngươi .

Nhưng bây giờ ngươi là thực lực gì? Trước đó không lâu ngươi mới vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, liền cảnh giới đều chưa từng vững chắc, loại thời điểm này ngươi cũng dám nhúng tay?

Nói câu không dễ nghe lời nói, loại này cấp bậc đấu tranh ngươi căn bản cũng không phối nhúng tay! Cố Khuynh Thành một đạo kiếm khí đều có thể đưa ngươi nguyên thần triệt để xoắn nát!"

Phương Thất Thiếu vẻ mặt đau khổ nói: "Ta biết thực lực của ta theo chân bọn họ hai vị chênh lệch rất lớn, nhưng ngươi cần phải nói chân thật như vậy sinh động sao? Cực kỳ đâm tâm ."

Bất quá sau đó Phương Thất Thiếu lại là thần sắc nghiêm lại nói: "Mộ tông chủ, ngươi bây giờ đã là Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh minh chủ, là đứng tại Sở huynh bên kia .

Trước đó ngươi trợ giúp Sở huynh chặn đường Tam Thanh điện người, liền đã coi như là đắc tội Tam Thanh điện .

Lúc này Sở huynh chính là chúng ta lãnh tụ, đại biểu cho chúng ta một mạch, bất luận là Côn Luân Ma giáo, vẫn là dựa vào hướng Sở huynh mạch này tất cả thế lực cộng đồng lợi ích .

Ta dám nói, Sở huynh nếu là xảy ra chuyện, chúng ta đều phải tao ương .

Năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã rời đi, Côn Luân Ma giáo là kết cục gì, cái kia về sau chúng ta chính là kết cục gì .

Cho nên Sở huynh không xảy ra chuyện gì, chúng ta ai cũng có thể chết, nhưng duy chỉ có Sở huynh không thể chết!

Mộ tông chủ ngươi xem thật kỹ một chút, hiện tại ngoại trừ chúng ta, có ai quan tâm Sở huynh sinh tử? Khả năng đối với bọn hắn tới nói, Sở huynh cùng Hoàng Tuyền Thiên những tồn tại này đồng quy vu tận, mới là tốt nhất kết cục ."

Mộ Bạch Sương ngẩng đầu nhìn lại, hắn trong lòng cũng là lập tức trầm xuống .

Một trận chiến này bọn hắn nên tính là thắng .

Từ Hoàng Tuyền Thiên phục sinh những cường giả kia đều đã từ nát thân thể muốn cùng Sở Hưu đồng quy vu tận .

Mà cái khác từ Hoàng Tuyền Thiên bên trong chạy đến yêu quỷ tà ma, lúc này vậy đều bị bọn hắn giảo sát không sai biệt lắm .

Mặc dù trên dưới lưỡng giới võ giả vậy bị tổn thương, nhưng loại này tổn thương lại so với bọn họ trong tưởng tượng tốt nhỏ, tại bọn hắn trong giới hạn chịu đựng .

Không có ngoại bộ uy hiếp, có ít người tự nhiên là nghĩ đến tương đối nhiều .

Đạo Tôn cùng Thích Ca đều là một bộ im lặng bộ dáng, hiển nhiên đối với bọn hắn tới nói, Sở Hưu chết sống cũng không trọng yếu, thậm chí chết rồi, càng phù hợp bọn hắn lợi ích .

Mà Mạnh Tinh Hà mặc dù cùng Sở Hưu có hứa hẹn tại, bất quá đó là xây dựng ở Sở Hưu còn sống, có thể giúp hắn phục sinh Diệp Duy Không điều kiện tiên quyết .

Hiện tại hắn đang tại suy nghĩ lấy, vạn nhất Sở Hưu như là chết, hắn có thể hay không tại Thiên Hồn thủ hạ đoạt được âm dương bản nguyên đâu?

Ngoại trừ Côn Luân Ma giáo cùng Phương Thất Thiếu dạng này Sở Hưu hảo hữu, hoặc là cùng Côn Luân Ma giáo lợi ích tương quan người, những người khác tâm tư nhưng cũng sớm đã không tại chiến trường ở trong .

Mộ Bạch Sương trầm giọng nói: "Ngươi có mấy phần chắc chắn? Nói thật, không phải ta châm ngòi ngươi cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, ngươi thiên phú kiếm đạo một mạch ít có, đợi một thời gian, kiếm đạo cửu trọng thiên đối với ngươi mà nói không nói chơi .

Mà bây giờ ngươi chủ động tiến vào Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong đi giúp Sở Hưu, nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, Kiếm Vương thành tan họp, Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh cũng không có tương lai .

Ngươi không cần thiết vì người khác, mà thanh tính mạng mình cũng cho góp đi vào ."

Phương Thất Thiếu lắc lắc đầu nói: "Ta vậy nói thật, ta một phần nắm chắc đều không có, bởi vì Sở huynh đến tột cùng cùng Cố Khuynh Thành chiến đấu đến trình độ nào, ai cũng không biết .

Nhưng ta chỉ biết là, rõ ràng ta có phương pháp đi giúp Sở huynh gia tăng một chút phần thắng, ta lại không đi làm, cái kia sẽ để cho kiếm tâm được bụi, sẽ để cho ta hối hận cả một đời .

Lão chưởng môn thường xuyên nói cho ta biết muốn lo lắng đại cục, nhưng ta bình thường nhưng lại không cân nhắc nhiều như vậy .

Bây giờ ta cân nhắc đến cái này chút, cứu Sở huynh chính là đại cục, các ngươi làm sao ngược lại còn phản đối mặt?

Kiếm giả thà bị gãy chứ không chịu cong, không phải gặp được sự tình gì đều không nhượng bộ, nhất định phải ngoan cố đến cùng .

Mà là tại đối mặt gian nan lựa chọn cùng khốn cảnh thời điểm, bảo trì một viên sáng tỏ kiếm tâm, không bị bóp méo, sẽ không đi vào lạc lối ."

Mộ Bạch Sương ngu ngơ nhìn Phương Thất Thiếu một lát, cuối cùng dài dài thở dài một cái, cầm trong tay kiếm gãy giao cho Phương Thất Thiếu .

Ngày xưa Phương Thất Thiếu vừa mới bái nhập đến Thiên Hạ Kiếm Tông thời điểm, dù là liền xem như tông chủ La Sơn đều cho rằng, Phương Thất Thiếu là bọn hắn Thiên Hạ Kiếm Tông tương lai, Đại La Thiên đã hồi lâu đều không có xuất hiện dạng này thiên tài kiếm giả .

Mà bây giờ Phương Thất Thiếu biểu hiện chứng minh bọn hắn cũng không có nhìn lầm, đồng thời đến cuối cùng, bọn hắn vẫn là cơ duyên xảo hợp cùng đi tới .

Nhưng là đáng tiếc, dạng này Phương Thất Thiếu sẽ không nghe theo bọn hắn đề nghị đi bọn hắn đường .

Với lại lúc này Phương Thất Thiếu nếu là e ngại lùi bước bảo mệnh, vậy hắn vậy cũng không phải là có thể bị La Sơn coi trọng như thế Phương Thất Thiếu .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).