Chương 1465: Liên thủ phá giới

Chương 1465: Liên thủ phá giới

Phương Thất Thiếu lựa chọn bất luận đúng sai, tối thiểu chính hắn cho rằng là đúng, cái kia chính là đúng .

Ngụy lão, Lữ Phượng Tiên bọn người sau khi nghe, thậm chí đồng thời đối Phương Thất Thiếu thi lễ, thần sắc nghiêm nghị .

Bọn họ đều là Côn Luân Ma giáo người, sinh là Ma giáo người, chết là Ma giáo người chết, nếu là có thể vì Sở Hưu gia tăng một chút phần thắng, bọn hắn vậy nguyện ý đứng ra .

Nhưng hiện ở loại tình huống này là, cái nào sợ bọn hắn nguyện ý đứng ra, lại cũng không giúp được một tay, lúc này mới đáng buồn nhất .

Phương Thất Thiếu thấy thế vội vàng nói: "Đừng đừng khác, nhưng tuyệt đối đừng, Ngụy lão ngươi lớn tuổi như vậy còn tới bái ta, chiết sát ta .

Huống hồ các ngươi có thể hay không khác thanh bầu không khí làm như thế bi tráng, liền cùng ta chết chắc rồi một dạng .

Các ngươi phải tin tưởng Sở huynh a, vạn nhất hắn ở bên trong cùng Cố Khuynh Thành đánh cân sức ngang tài, ta cái này chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, hắn cũng có thể cam đoan ta an toàn .

Đúng Mai tỷ tỷ, ta không có tu luyện qua nguyên thần bí pháp, dựa vào ngươi Hồng Liên Nghiệp Hỏa giúp ta kích phát một cái nguyên thần chi lực ."

Mai Khinh Liên lúc này cũng không lo được Phương Thất Thiếu xưng hô, nghe vậy nàng lập tức triển khai Hồng Liên Nghiệp Hỏa đem Phương Thất Thiếu cả người đều cho bao khỏa ở trong đó .

Bất quá lần này Hồng Liên Nghiệp Hỏa lực lượng nhưng không có đi loạn tâm, mà là trợ giúp lấy Phương Thất Thiếu đem hắn nguyên thần chi lực cho tăng lên tới mức cực hạn .

Sau một khắc, Phương Thất Thiếu nguyên thần triệt để ly thể, dung nhập trong tay hắn chuôi này kiếm gãy bên trong .

Trong nháy mắt cái kia kiếm gãy phía trên kiếm mang lóng lánh, tinh thuần kiếm ý xông lên tận trời, thậm chí muốn so tại Mộ Bạch Sương trong tay càng thêm sáng chói .

Mặc dù Mộ Bạch Sương thực lực muốn mạnh hơn Phương Thất Thiếu, nhưng hiển nhiên chuôi kiếm này đối với Phương Thất Thiếu tán thành trình độ, muốn vượt xa Mộ Bạch Sương .

Chuôi này kiếm gãy sinh ra từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong, cái kia kiếm đạo ban đầu thời đại .

Đối với thời đại kia kiếm giả tới nói, tùy tiện tìm ra một cái, khả năng đều muốn so hiện tại kiếm giả càng thêm thuần túy .

Bọn hắn là chân chính đối kiếm chấp nhất đến cực hạn, mới mong muốn đem kiếm đạo từ đông đảo phức tạp võ đạo ở trong đi ra ngoài, thành là chân chính có thể so với Đạo Phật Ma võ đạo .

Những người này đều là kiếm đạo một mạch tiền bối Thủy tổ, kiếm đạo một mạch chân chính mở đường người, Phương Thất Thiếu dung hợp bọn hắn lực lượng, vậy mà coi là thật có thể trực tiếp dung nhập vào Vong Ngã Kiếm Giới ở trong .

Lúc này ở cái kia Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, Sở Hưu đã hoàn toàn ở vào thủ thế ở trong .

Âm dương kiếm khí tại quanh người hắn che chở lấy, chống cự lại vô số nguyên thần kiếm khí trùng kích .

Tại loại này chỉ có thể sử dụng kiếm đạo địa phương, đối mặt hạ giới vạn năm qua cơ hồ là kiếm đạo đỉnh phong Cố Khuynh Thành, Sở Hưu liền xem như toàn lực xuất thủ cũng là vô dụng .

Hắn về mặt sức mạnh mặc dù đạt đến cửu trọng thiên đỉnh phong, nhưng lại không có nghĩa là hắn trên kiếm đạo cũng có thể .

Cho nên hiện tại Sở Hưu biện pháp duy nhất, hắn nghĩ tới liền chỉ có kéo .

Vong Ngã Kiếm Giới không có khả năng một mực đều tồn tại, Cố Khuynh Thành lực lượng cũng là có hạn, duy trì Vong Ngã Kiếm Giới, hắn tiêu hao muốn so Sở Hưu càng lớn .

Cho nên kéo đến cuối cùng, Sở Hưu rất có thể hội không chiến mà thắng .

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn có thể kéo tới loại kia thời điểm, trên thực tế hiện tại tình hình chiến đấu cũng đã có chút không lạc quan .

Hiện tại Sở Hưu có thể sử dụng thủ đoạn liền chỉ có cái kia Âm Dương Chi Lực hóa thành kiếm khí, chỉ có thể bị động ngăn cản .

Nhưng lúc này cái kia âm dương kiếm khí thu tác càng ngày càng nhỏ, đã cách Sở Hưu quanh thân chỉ có ba thước khoảng cách, một mực đều tại bị Cố Khuynh Thành suy yếu .

Như là tiếp tục nữa, chỉ sợ cũng là cách vỡ vụn không xa .

Đúng lúc này, nơi xa một tiếng kéo dài kiếm minh thanh âm truyền đến, Phương Thất Thiếu cầm trong tay kiếm gãy, cũng là tiến nhập Vong Ngã Kiếm Giới bên trong .

Nhìn thấy Phương Thất Thiếu xuất hiện, Sở Hưu lập tức sững sờ .

"Ngươi làm sao xuất hiện ở đây?"

Sở Hưu muốn qua ngoại giới người khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn thoát ly khốn cục, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, người này vậy mà sẽ là Phương Thất Thiếu .

Dù sao hiện tại Phương Thất Thiếu mới chỉ là vừa mới bước vào Võ Tiên cảnh giới, nhúng tay loại này cấp bậc chiến đấu thật sự là quá mức nguy hiểm .

Phương Thất Thiếu cười hắc hắc nói: "Làm sao, có người tới giúp ngươi ngươi còn không nguyện ý? Sở huynh ngươi như vậy thái độ thế nhưng là để cho ta rất thương tâm a ."

Bên kia Cố Khuynh Thành vậy chú ý tới Phương Thất Thiếu, vẫy tay một cái liền có kiếm khí đánh tới .

Lấy hiện tại Cố Khuynh Thành lực lượng, đạo kiếm khí này nếu là quét đến Phương Thất Thiếu, hắn đoán chừng cũng muốn đi Hoàng Tuyền Thiên báo cáo .

Sở Hưu tay khẽ động, âm dương hai đạo kiếm khí gào thét mà ra, ngăn ở Phương Thất Thiếu trước người, đem hắn nguyên thần cho dẫn tới bên cạnh mình .

"Đừng nói nhảm, ở loại địa phương này còn dám múa mép khua môi?"

Phương Thất Thiếu cầm lấy trong tay kiếm gãy nói: "Ta thật là tới giúp ngươi, ngươi không am hiểu kiếm đạo, ở loại địa phương này cùng Cố Khuynh Thành động thủ làm sao đều là phải ăn thiệt thòi .

Đem lực lượng quán chú cho ta, tay ta cầm chuôi này nguồn gốc từ Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong kiếm gãy, có nắm chắc có thể phá vỡ Vong Ngã Kiếm Giới!"

Phương Thất Thiếu có rất ít nghiêm túc thời điểm, nhưng nếu là hắn chân chính bắt đầu nghiêm túc, cái kia cũng vẫn là cực kỳ đáng tin cậy .

Cho nên nghe được hắn nói như vậy, Sở Hưu một câu nói nhảm đều không nói, trực tiếp cái kia âm dương bản nguyên lực lượng quán chú đến Phương Thất Thiếu nguyên thần thân thể bên trong .

"Sách, cửu trọng thiên lực lượng liền là thoải mái, mặc dù chỉ là nguyên thần bên trên ."

Phương Thất Thiếu dễ chịu rên rỉ một tiếng, một mặt hưởng thụ .

Bất quá hắn vậy biết mình là tới làm gì, lập tức đem cỗ lực lượng kia đạo vào đến trong tay mình kiếm gãy bên trong, trong nháy mắt phong mang lóng lánh, cường đại mà thuần túy kiếm khí trực tiếp liền có thể cùng Cố Khuynh Thành địch nổi!

Một kiếm kia hướng về phía trước chém xuống, kiếm thế những nơi đi qua, hết thảy đều đang vặn vẹo biến hóa .

Nhân quả kiếm đạo tại Phương Thất Thiếu ban đầu sử dụng thời điểm, chỉ là tìm tòi nghiên cứu đối phương nhân quả .

Mà bây giờ, thì là có thể vặn vẹo các loại sức mạnh nhân quả quan hệ .

Cố Khuynh Thành kiếm khí mong muốn ngăn lại cái kia kiếm gãy lực lượng, tại bị Phương Thất Thiếu gia trì nhân quả kiếm đạo về sau, những lực lượng kia vậy mà bắt đầu phản bản quy nguyên bình thường, nhân quả đảo ngược, hoặc là hóa thành thuần túy nhất lực lượng trở về đến Vong Ngã Kiếm Giới bên trong, hoặc là liền trực tiếp bị hoàn toàn méo mó, lẫn nhau dây dưa, cuối cùng tịch diệt .

Cố Khuynh Thành cũng chỉ làm kiếm, nhẹ nhàng trước người một điểm, vô số kiếm khí ngưng tụ, cuối cùng đem một kiếm kia cho triệt tiêu .

Nhưng tiếp xuống chỗ nghênh đón hắn, lại là vô số đạo dạng này kiếm khí!

Kiếm giả ở giữa đối bính không có nhiều như vậy loè loẹt biến hóa, có chỉ là đối với kiếm đạo một mạch lý giải cùng cơ sở nhất lực lượng .

Sở Hưu đối với kiếm đạo một mạch lý giải tự nhiên là không được, nhưng hắn có sức mạnh .

Mà Phương Thất Thiếu mặc dù không có lực lượng, nhưng hắn lại có đối kiếm đạo lý giải, hơn nữa còn có cái kia kiếm gãy mang theo, cả hai kết hợp, đã trái lại áp chế Cố Khuynh Thành .

Cố Khuynh Thành kiếm khí lại cũng khó có thể rơi vào đến Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu bên người, đến cuối cùng, thậm chí cái này Vong Ngã Kiếm Giới cũng bắt đầu xuất hiện từng tia từng tia vết rạn, tựa như muốn đổ sụp bình thường .

Đúng lúc này, Cố Khuynh Thành giống như hai tay cầm kiếm bình thường, thân hình hóa kiếm, trực tiếp hướng về hai người chém tới!

Lấy thân hóa kiếm, giờ khắc này Cố Khuynh Thành còn có toàn bộ Vong Ngã Kiếm Giới, chính là cái kia vô biên sắc bén chí cường chi kiếm!

Sở Hưu đã đem tự thân nguyên thần bên trong âm dương bản nguyên chi lực toàn bộ đều hòa tan vào Phương Thất Thiếu trong cơ thể, Phương Thất Thiếu lúc này cũng là bạo phát ra mình toàn bộ lực lượng, vũ động trong tay kiếm gãy hướng về phía trước chém ra, một chớp mắt, kiếm ý bộc phát ra, thậm chí đều ngưng tụ trở thành thực thể bình thường .

Đó là từng cái kiếm giả mơ hồ hình ảnh, không phải Phương Thất Thiếu, mà là ngày xưa Vạn Kiếm Tuyệt Vực bên trong cái kia chút kiếm đạo Thủy tổ, bọn hắn đem mình hình ảnh lưu tại cái này kiếm gãy bên trong, cuối cùng bị Phương Thất Thiếu chỗ thi triển đi ra chí cường kiếm ý dẫn động, cuối cùng huyễn hóa mà ra .

Cả hai chạm vào nhau, vô biên kiếm khí tại cái này phương Vạn Kiếm Tuyệt Vực ở trong phiêu tán vũ động, Sở Hưu trước mắt chỉ còn lại có một mảnh trắng xóa kiếm khí xen lẫn tương dung cảnh tượng .

Không biết qua bao lâu, kiếm khí rốt cục tiêu tán, Cố Khuynh Thành đứng tại chỗ, quanh thân đã hiện đầy vết rách .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại phát hiện, Cố Khuynh Thành lại có một chút biến hóa .

Trước đó hắn trong ánh mắt chỉ là mang theo hờ hững thần sắc, căn bản chính là một cái khôi lỗi bình thường, không có thần trí .

Mà lúc này ánh mắt của hắn lại là thanh tịnh như nước, thậm chí còn mang theo một tia nhàn nhạt ý cười .

Sở Hưu vừa định muốn mở miệng hỏi một chút đối phương, mắt hạ Hoàng Tuyền Thiên đến tột cùng là tình huống như thế nào, Mệnh Hồn lúc nào hội từ Hoàng Tuyền Thiên bên trong bước ra, nhưng Cố Khuynh Thành lại là không nhìn thẳng Sở Hưu, nhìn về phía Phương Thất Thiếu, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, dùng thanh âm ôn hòa thản nhiên nói: "Ngươi không sai, rất không tệ, ta kiếm đạo một mạch có thể có ngươi dạng này hậu bối xuất hiện, là chuyện may mắn .

Chỉ cần ngươi có thể kiên trì thân ngươi trên Kiếm Đạo, ngươi tất nhiên có thể đi đến đỉnh phong, nhưng tương tự, vậy hi vọng ngươi đi đến đỉnh phong về sau, không nên quên, không cần vứt bỏ ngươi chỗ kiên trì kiếm đạo ."

Phương Thất Thiếu kích động nhẹ gật đầu .

Mặc dù trước đó bọn hắn là địch nhân, nhưng Phương Thất Thiếu cũng biết, trước đó cái kia căn bản cũng không phải là Cố Khuynh Thành, chỉ là một cái có Cố Khuynh Thành thực lực cường đại khôi lỗi mà thôi .

Mà bây giờ trước mặt đứng đấy, mới là cái kia kinh diễm thiên hạ, Nhất Kiếm Khuynh Thành Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành .

Đối với năm trăm năm sau bất luận cái gì kiếm giả tới nói, bọn hắn nhìn thấy Cố Khuynh Thành đều cùng gặp được thần tượng bình thường, vô cùng kích động, Phương Thất Thiếu tự nhiên cũng là như thế, thậm chí đều không có tâm tình đi cười đùa tí tửng .

Lúc này Cố Khuynh Thành mới đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi không phải Độc Cô Duy Ngã, hắn cũng không phải ..."

Một câu nói còn chưa nói hết, toàn bộ Vạn Kiếm Tuyệt Vực trong nháy mắt vỡ vụn, Cố Khuynh Thành nguyên thần thân thể cũng là tiêu tán theo, phiêu tán tại giữa hư không .

Sở Hưu: "..."

Hiện tại Sở Hưu tâm tình cực kỳ phức tạp, có loại muốn mắng người nhưng lại không thể làm gì cảm giác .

Lại là nửa câu!

Trước đó đời trước Thiên Sư cũng là lưu lại nửa câu, cái kia thì cũng thôi đi, dù sao đời trước Thiên Sư là mình không khống chế được mình .

Mà vị này rõ ràng đã triệt để khôi phục thần trí, hắn chỉ cần không khen Phương Thất Thiếu, hoàn toàn là có thể thanh sự tình cho nói xong .

Kết quả tại vị này năm trăm năm trước Kiếm Thánh trong mắt, hiển nhiên Phương Thất Thiếu vị này hậu bối kiếm giả tầm quan trọng, thế nhưng là muốn so hắn Sở Hưu lớn hơn, muốn so dưới mắt thế cục trọng yếu nhiều .

Phương Thất Thiếu lúc này như cũ mang theo hưng phấn thần sắc cao hứng bừng bừng đối Sở Hưu nói: "Lại nói, cùng ngươi còn có Lữ huynh các ngươi cái này chút biến thái đồng thời sinh ở một thời đại, là một kiện áp lực rất lớn sự tình, lão chưởng môn còn tổng bắt các ngươi đến quở trách ta, hắn liền không thể cầm người bình thường cùng ta so?

Mới ngươi nghe được Kiếm Thánh nói cái gì đi? Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành khen ta! Đây chính là Kiếm Thánh Cố Khuynh Thành!

Hỏng bét, mới vì sao vô dụng Lưu Ảnh Thạch thanh cái kia đoạn hình ảnh cho lưu lại? Đúng, hiện tại chúng ta là nguyên thần thân thể, không dùng đến Lưu Ảnh Thạch ."

Nhìn xem Phương Thất Thiếu cái kia như cũ hưng phấn nói năng lộn xộn bộ dáng, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chuyện này ngươi xác thực có thể nhớ một đời, Cố Khuynh Thành cái kia mấy câu, thế nhưng là 'Quý' đến cực kỳ ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).