Chương 1466: Đại La Thiên tình thế nguy hiểm

Chương 1466: Đại La Thiên tình thế nguy hiểm

Vong Ngã Kiếm Giới tiêu tán, Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu nguyên thần cũng là về tới thân thể mình bên trong .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu đều vô sự, đám người cũng đều là thở dài một hơi .

Sở Hưu nhìn một cái chung quanh, Hoàng Tuyền Thiên cái kia chút yêu quỷ tà ma trên cơ bản đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, hắn nhìn về phía Thiên Hồn nói: "Đều giải quyết?"

Thiên Hồn gật đầu nói: "Ngươi cũng thấy đấy, toàn bộ đều giải quyết ."

Bất quá Sở Hưu nhưng vẫn là cảm giác có chút không đúng .

Không phải gặp nguy hiểm loại kia không thích hợp, mà là hắn cảm giác quá dễ dàng .

Một trận chiến này ngoại trừ cuối cùng tứ đại Ma Tôn liên thủ Cố Khuynh Thành nhắm vào mình bố trí xuống một cái sát cục, cái khác trên cơ bản liền là dễ như trở bàn tay bình thường, nhẹ nhõm liền đã giải quyết .

Nhưng vấn đề là đối diện thế nhưng là Mệnh Hồn, thế nhưng là Độc Cô Duy Ngã Mệnh Hồn, đối phương bố trí có khả năng đơn giản như vậy sao?

Không đợi Sở Hưu bên này suy nghĩ nhiều cái gì, Đạo Tôn liền vội vàng nói: "Chư vị, Hoàng Tuyền Thiên những cường giả này cùng yêu quỷ tà ma đều đã bị chúng ta chém giết, chớ trì hoãn thời gian, mau chóng đi đem Hoàng Tuyền Thiên thông đạo phong cấm a ."

Nghe được Đạo Tôn nói như vậy, Sở Hưu cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống mình cái kia hoài nghi đông đảo Võ Tiên cường giả cùng một chỗ tiến về Nam hải, chuẩn bị phong cấm thông đạo môn hộ .

Khi bọn họ đi vào Nam hải chi địa về sau, chỗ kia quả nhưng đã không có một cái Hoàng Tuyền Thiên yêu quỷ tà ma, chỉ có từng tòa bạch cốt cung điện tọa lạc ở chỗ này .

Phong cấm thông đạo cái này loại sự tình cần bày trận đến giải quyết, ở đây cũng chỉ có Đạo Tôn cùng Mạnh Tinh Hà có thể nhúng tay .

Bất quá chờ hai người nhìn về phía lối đi kia về sau, hai người sắc mặt lại là càng ngày càng ngưng trọng .

"Thế nào? Lối đi này có vấn đề gì không?" Sở Hưu hỏi .

Đạo Tôn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Thông đạo không có vấn đề, có vấn đề là chúng ta, toà này thông đạo, lấy chúng ta bây giờ thực lực là quan không lên ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức chau mày: "Vì sao biết cái này? Ngày xưa các ngươi đều có thể bố trí cách trở Đại La Thiên cùng hạ giới trận pháp, vì sao toà này thông đạo liền không cách nào đóng lại?"

Mạnh Tinh Hà cười khổ giải thích nói: "Không giống nhau dạng, Đại La Thiên cùng hạ giới mặc dù nguyên khí không giống nhau dạng, nhưng thế giới quy tắc lại là như đúc một dạng, cho nên chúng ta trận đạo tại Đại La Thiên cùng hạ giới đều có thể dùng .

Nhưng Hoàng Tuyền Thiên loại địa phương này, trong đó hệ thống sức mạnh, trong đó quy tắc đều cùng hạ giới cùng Đại La Thiên khác biệt, chúng ta căn bản là không cách nào hiểu rõ .

Coi như cho chúng ta thời gian đi tìm hiểu Hoàng Tuyền Thiên lực lượng cũng không được, lấy chúng ta bây giờ lực lượng, làm không được hoàn toàn phong bế toà này thông đạo, chỉ có thể giống như là ngày xưa chúng ta tiến vào Đại La Thiên lúc một dạng, tại hai bên các từ thành lập một tòa đại trận, dùng đến cách trở hai địa .

Loại phương pháp này chỉ là tạm thời, cho nên cần phải có người đi chủ động giữ gìn trận pháp, thật giống như trước đó hạ giới Thiên môn một dạng .

Cho nên cái này cũng liền đại biểu, có người cần muốn vĩnh viễn ở tại Hoàng Tuyền Thiên bên kia giữ gìn trận pháp, hơn nữa còn cần rất nhiều người, tối thiểu có thể cam đoan nhiều đời truyền thừa mới được .

Nhưng vấn đề là, có người nguyện ý làm như vậy sao? Khả năng thời gian dài, bọn hắn đều có thể bị đồng hóa thành Hoàng Tuyền Thiên người!

Cánh cửa này mở ra đơn giản, nhưng mong muốn đóng lại, nhưng không dễ dàng như vậy ."

Mọi người tại đây đều trầm mặc lại, Mạnh Tinh Hà nói là sự thật .

Nếu là muốn tại Hoàng Tuyền Thiên bên kia vậy thành lập một cái giống như Thiên môn đại trận, ai nguyện ý đi?

Hoàng Tuyền Thiên đến tột cùng là bộ dáng gì, nhìn trước đó cái kia chút yêu quỷ tà ma liền biết, cái kia căn bản cũng không phải là người ngu địa phương .

Liền xem như có người tại đại kiếp trước mặt lòng mang đại nghĩa, nguyện ý chủ động đi Hoàng Tuyền Thiên bên trong trấn thủ, nhưng trăm năm về sau, ngàn năm về sau, đời thứ nhất người đều đã chết về sau, còn lại người đâu?

Thiên môn liền là một ví dụ .

Sơ đại Thiên môn võ giả thật là ôm hẳn phải chết quyết tâm thủ hộ tại hạ giới, nhưng về sau mấy đời Thiên môn môn chủ, trên cơ bản cùng sơ đại Thiên môn môn chủ không có bất cứ quan hệ nào, song phương mắt cũng sớm đã triệt để rời bỏ .

Hạ giới Thiên môn đều hội sinh ra loại biến hóa này, cái kia chớ nói chi là Hoàng Tuyền Thiên .

Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên cảm giác được trên mặt biển truyền đến một trận không bình thường cuồn cuộn, giống như có to lớn gì đồ vật hướng lấy nhóm người mình vọt tới bình thường .

Đám người vô ý thức nhìn về phía lực lượng vọt tới phương hướng, kết quả tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Chỉ gặp nơi xa trên mặt biển, một tòa thật lớn cao ngàn trượng núi vậy mà trôi nổi trên mặt biển, hướng về bọn hắn bước đi .

Bất quá chờ đến đám người nhìn kỹ mới phát hiện, cái này cao ngàn trượng núi cũng không phải trôi nổi trên mặt biển, mà là có một người một tay kéo lên núi cao hướng về bọn hắn đi tới .

Chỉ bất quá bởi vì núi này quá nặng, cho nên người kia vượt biển mà đi, mỗi bước ra một bước, đều hội trên mặt biển nhấc lên vạn trượng sóng lớn đến .

Cái kia nâng núi mà đi tồn tại, chính là đã lâu không gặp Chung Thần Tú!

Đạo Tôn bọn người trong mắt đều là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng .

Trước đó Chung Thần Tú xuất thủ qua một lần, bọn hắn lúc đầu coi là Chung Thần Tú đã đầy đủ mạnh, nhưng hiện tại bọn hắn mới biết được, xa như vậy hoàn toàn không phải Chung Thần Tú thực lực chân chính .

Như thế một tòa núi cao, lấy Đạo Tôn bọn người thực lực toàn lực xuất thủ, đem đánh nát đều là không thành vấn đề .

Nhưng nếu là muốn đem như thế nắm giơ lên, lại là muốn đưa ngươi lực lượng toàn thân đều cho phân bố tại núi cao bên trong mới được, cần cực kỳ bàng bạc lực lượng nội tình cùng cường đại lực khống chế .

Nếu không lời nói ngươi mong muốn nắm nâng núi cao, cái kia lớn nhất khả năng liền là thanh núi chui ra một cái hố đến .

Sở Hưu lực chú ý lại không tại cái này chút bên trên, mà là tại cái kia trên một ngọn núi .

Ngọn núi kia lực lượng có chút kỳ quái, nó bộ dáng bày biện ra một loại tĩnh mịch màu xám trắng, phía trên trụi lủi, không có bất kỳ cái gì thực vật sinh linh tại .

Nó khí tức vậy mà cho Sở Hưu một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái, cái kia chính là ngọn núi này, cũng không phải là cái thế giới này tồn tại .

Đợi đến Chung Thần Tú đi tới gần, nhìn mọi người tại đây một chút, thản nhiên nói: "Xin nhường một chút ."

Đạo Tôn cẩn thận hỏi: "Xin hỏi tôn giá mong muốn làm cái gì?"

Chung Thần Tú liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Các ngươi lấy ra thông đạo phá hủy hạ giới nhân quả, ta không cách nào phong ấn, chỉ có thể kéo đến ngọn núi này, đem trấn áp ."

Đạo Tôn bọn người sắc mặt có chút mất tự nhiên, bọn hắn đến bây giờ vậy coi là, Hoàng Tuyền Thiên xuất hiện là bọn hắn trách nhiệm .

Đám người toàn tránh hết ra, chỉ gặp Chung Thần Tú đem cái này tòa thật lớn núi cao hướng về lối đi kia chỗ đập tới, những bạch cốt kia cung điện toàn bộ tại núi cao rơi nháy mắt sau đó vỡ vụn, thông đạo cũng là triệt để bị núi cao nơi bao bọc .

Chung Thần Tú mi tâm mắt thứ ba nở rộ, hỗn độn quang huy triệt để đem cái kia tòa núi cao bao phủ, tựa như tại đem luyện hóa lấy bình thường .

Đến cuối cùng, cái kia núi cao phía trên đều đã bị một mảnh sương mù mông lung khí tức bao phủ, phảng phất là tại vô tận trên mặt biển dựng thẳng lên đảo hoang bình thường, đám người rốt cuộc cảm giác không thấy có Hoàng Tuyền Thiên khí tức truyền đến .

Thấy cảnh này, Đạo Tôn bọn người đều là thở dài một hơi .

Hoàng Tuyền Thiên thông đạo bị phong cấm, bọn hắn vậy rốt cục không cần lại lo lắng đề phòng .

So với vạn năm trước đó đại kiếp, lần này bọn hắn ngược lại là dễ dàng rất nhiều .

Bất quá đúng lúc này, nơi xa trên mặt biển lại có mười mấy người lướt sóng mà đến, không phải Võ Tiên cảnh giới, nhưng thực lực vậy đều không kém .

Những người kia ở trong dẫn đầu lại là Lục Tam Kim, cái khác cũng là Hoàng Thiên Các người, cái này khiến Sở Hưu lập tức sững sờ .

Một trận chiến này Lục Tam Kim cũng không có tham dự, là Chủng Thu Thủy cố ý không cho hắn tham gia .

Một trận chiến này hung hiểm mọi người đều biết, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn, Lục Tam Kim cũng có thể cho Hoàng Thiên Các lưu một cái hạt giống .

Cho nên Lục Tam Kim không chỉ có không có tham dự, còn lưu tại Đại La Thiên, hắn hiện tại xuất hiện ở đây, lại là có ý gì?

Chủng Thu Thủy đứng ra hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Hoàng Thiên Các bên kia thế nhưng là xảy ra vấn đề gì?"

Lục Tam Kim lo lắng nói: "Không phải Hoàng Thiên Các xảy ra vấn đề, là toàn bộ Đại La Thiên đều xảy ra vấn đề!

Ngay tại các ngươi xuất thủ thời điểm, Đại La Thiên nơi đó xuất hiện mấy cái vết nứt không gian, đều có Hoàng Tuyền Thiên cường giả giáng lâm, mặc dù không có cửu trọng thiên tồn tại, nhưng lại có mấy cái có thể so với bát trọng thiên tồn tại!

Đại La Thiên cao thủ đều đã bị rút sạch, chỉ có đời trước Cổ Tôn lãnh tụ Nguyên Thần Tôn lão nhân gia ông ta cùng hai vị không nguyện ý hạ giới, chỉ nguyện ý canh giữ ở Đại La Thiên Cổ Tôn tại .

Nhưng Nguyên Thần Tôn lão nhân gia ông ta đã già nua đến không cách nào lại chiến trình độ, tại hồi lâu trước đó sinh cơ liền đã bắt đầu tiêu tán, lúc này bị ba tên bát trọng thiên Hoàng Tuyền Thiên cường giả vây công, liều chết trảm giết một người sau đã vẫn lạc .

Hai gã khác Cổ Tôn chỉ có tam trọng thiên tu vi, cũng tương tự thảm tao sát hại .

Hiện tại Đại La Thiên bên trong Võ Tiên liền chỉ có Thiên Ma Cung cung chủ Tả Khâu Lương, bằng vào Thiên Ma Cung địa lợi tại theo chân bọn họ quần nhau lấy, nhưng cũng không thể lạc quan .

Ta lúc rời đi hắn mặc dù còn không có xảy ra chuyện, nhưng lộ ra nhưng đã dữ nhiều lành ít!"

Nghe được Lục Tam Kim kiểu nói này, mọi người tại đây sắc mặt đều là biến đổi .

Mặc dù dưới mắt Đại La Thiên võ giả đều tại hạ giới, nhưng Đại La Thiên mới là bọn hắn căn cơ sở tại .

Bọn hắn lúc này bỏ công như vậy chống lại Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm, chỉ là bởi vì bọn hắn biết môi hở răng lạnh đạo lý .

Nếu là ngồi nhìn Hoàng Tuyền Thiên chiếm lĩnh hạ giới, cái kia kế tiếp liền đến phiên Đại La Thiên, cho nên bọn hắn mới như thế dốc sức, mong muốn thanh Hoàng Tuyền Thiên triệt để cách trở tại hạ giới .

Không nghĩ tới Hoàng Tuyền Thiên lại là chơi một tay minh tu sạn đạo ám độ trần thương trò xiếc, đem bọn hắn lực chú ý đều hấp dẫn đến hạ giới đến, mà bọn hắn còn lại lực lượng lại ngược lại xuất hiện ở Đại La Thiên!

Chỉ bất quá Đạo Tôn bọn người không rõ là, hạ giới Hoàng Tuyền Thiên cửa vào là bọn hắn vô ý ở giữa mở ra, cái kia Đại La Thiên cửa vào, Hoàng Tuyền Thiên đến tột cùng là mở thế nào?

Sở Hưu thở phào một cái, trước hắn lo lắng, rốt cục biến thành sự thật .

Biết Đại La Thiên tao ngộ, Sở Hưu cuối cùng là biết, trước hắn vì sao a hội cảm giác có chút không đúng .

Bởi vì lần này bọn hắn thắng quá dễ dàng, Hoàng Tuyền Thiên không nên chỉ có như thế chút thực lực mới đúng, hoặc là Mệnh Hồn an bài hẳn là sẽ không như thế qua loa mới đúng .

Sở Hưu bọn người ánh mắt đều tập trung ở tứ đại Ma Tôn trên thân, đều tập trung ở Kiếm Thánh Kiếm Hoàng trên thân, nhưng năm trăm năm trước trên giang hồ cao thủ xuất hiện lớp lớp, cường giả như mây, mặc dù so ra kém mấy vị này kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng không nên quá yếu mới đúng .

Tỉ như năm trăm năm trước Thuần Dương Đạo Môn chưởng giáo, năm trăm năm trước Kiếm Vương thành chưởng môn chờ một chút .

Thậm chí còn có Côn Luân Ma giáo nội bộ cái kia chút Ma sứ cùng đường chủ, nhưng bây giờ những người này lại đều không thấy hình bóng .

Khả năng Mệnh Hồn chân chính mục tiêu khả năng một mực đều không phải là hạ giới, mà là Đại La Thiên!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).