Chương 1467: Ninh Huyền Cơ lựa chọn

Chương 1467: Ninh Huyền Cơ lựa chọn

Đại La Thiên tình huống để Sở Hưu cảm giác có chút hung hiểm .

Trước đó Sở Hưu một mực đều cảm giác là phía bên mình tại khống chế hết thảy, liên hợp đám người, giảo sát Hoàng Tuyền Thiên chờ một chút, nhưng trên thực tế đến cuối cùng, bị động lại vẫn như cũ là bọn hắn .

Đạo Tôn bọn người lập tức liền mong muốn trở lại Đại La Thiên đi cứu viện, bên kia cũng không có cửu trọng thiên tồn tại, bọn hắn vẫn là có cơ hội .

Nhưng Sở Hưu lại là nhìn về phía Lục Tam Kim, trầm giọng hỏi: Ngươi rời đi thời điểm, Hoàng Tuyền Thiên những người kia đến tột cùng đang làm gì a? Chỉ là đơn thuần giết người sao?"

Lục Tam Kim lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải là tại giết người, mà là bọn hắn phân biệt công chiếm đông tây nam bắc bốn vực long mạch chỗ chi địa, mở ra long mạch, hút vào trong đó lực lượng .

Nam vực long mạch chi địa ngay tại Thiên Ma Cung bên trong, cho nên Thiên Ma Cung mới sẽ trở thành tiến đánh mục tiêu, bằng không Tả Khâu Lương cung chủ không cách nào di động, vậy không có khả năng chủ động xuất thủ ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, thở dài một thân cùng, nhìn về phía Thiên Hồn nói: "Trễ, hút nạp đến đầy đủ long mạch chi lực, hắn hẳn là liền muốn trở về ."

Thiên Hồn cũng là gật đầu nói: "Thật là trễ, trước đó hắn liền phái người tại hạ giới lén lút hấp thụ long mạch chi lực, nhưng bị ngươi chỗ phát hiện, hiện tại hắn đã gióng trống khua chiêng công chiếm Đại La Thiên, mà Đại La Thiên bên trong long mạch cường độ, thế nhưng là muốn vượt xa hạ giới, hiện tại chúng ta liền xem như chạy trở về, cũng là vô dụng ."

Hoàng Tuyền Thiên bên trong Mệnh Hồn đến tột cùng cần cái gì? Trước đó Sở Hưu không rõ, nhưng bây giờ trải qua nhiều cái manh mối suy đoán, còn có Mạnh Tinh Hà bên này nghiên cứu, Sở Hưu không sai biệt lắm đã biết .

Hoàng Tuyền Thiên là âm diện, hạ giới cùng Đại La Thiên này địa phương là dương diện .

Mà năm trăm năm đến, Mệnh Hồn bản thân khả năng đều đã bị Hoàng Tuyền Thiên chỗ đồng hóa, cho nên Hoàng Tuyền Thiên tiến tốt tiến, ra lại là không tốt ra .

Mệnh Hồn mong muốn xuất hiện tại dương diện, cần tự nhiên cũng là dương diện lực lượng, mà dương diện lực lượng nồng nặc nhất địa phương ở nơi nào? Ngay tại long mạch chi địa bên trong .

Đối phương đã được ăn cả ngã về không, thanh tất cả lực lượng đều cho phóng xuất, hiển nhiên lần này hắn đã hút nạp đến đầy đủ lực lượng .

Thích Ca ở một bên cau mày nói: "Hai vị, các ngươi nói đến tột cùng là ai? Ai muốn trở về?

Không phải bần tăng đa nghi, mà là bần tăng sớm liền cảm giác có chút không đúng .

Hoàng Tuyền Thiên mặc dù là bị chúng ta chỗ mở ra, nhưng ta vì cảm giác gì, các ngươi đối với Hoàng Tuyền Thiên hiểu rõ, thậm chí so với chúng ta còn muốn nhiều?"

Đều đến loại thời điểm này, bất luận là Sở Hưu vẫn là Thiên Hồn, đều không có ẩn tàng cần thiết .

Huống hồ tiếp xuống bọn hắn còn muốn đối mặt Mệnh Hồn, khi Mệnh Hồn xuất hiện trong nháy mắt, không cần giải thích bọn hắn vậy sẽ biết .

Cho nên Thiên Hồn trực tiếp cười lạnh hai tiếng nói: "Ai trở về? Đương nhiên là Độc Cô Duy Ngã muốn trở về ."

Mọi người nhất thời sững sờ, Thích Ca nghi ngờ nói: "Ngài không phải liền là Độc Cô Duy Ngã sao?"

Thiên Hồn thản nhiên nói: "Ta là, hắn cũng thế, chuẩn xác điểm tới nói, hắn so là càng nhiều .

Hòa thượng, các ngươi tiên tổ vẫn là muốn quá đơn giản một chút, một cái liền giết đều giết không chết người, các ngươi coi là dựa vào các ngươi liền có thể đem hắn chân chính phong cấm?

Các ngươi coi là năm trăm năm trước các ngươi chân chính đánh bại Độc Cô Duy Ngã, đồng thời đem hắn phong cấm? Các ngươi muốn quá đơn giản một chút .

Đạo sĩ, ngươi còn nhớ được các ngươi Tam Thanh điện còn sót lại tại hạ giới Nhất Khí Hóa Tam Thanh điểm hồn bí pháp? Khả năng hiện tại các ngươi Tam Thanh điện mình đều sẽ không đi?

Ma Chủ bất bại . Hắn mặc dù không có thắng, nhưng cũng một dạng không có bại!"

Ở đây cái này chút cửu trọng thiên cường giả đều không phải là đồ ngốc, Thiên Hồn đều đã nói ngay thẳng như vậy, bọn hắn đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra .

Trong nháy mắt, ba người nhìn về phía Sở Hưu cùng Thiên Hồn ánh mắt đều mang nồng đậm vẻ cảnh giác .

Lão Man Vương thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .

Hắn đối với năm trăm năm trước đủ loại phong ba chỉ là nghe nói qua, nhưng mảnh hắn còn khi thật là không rõ ràng .

Đạo Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên địa hai hồn thường tại bên ngoài, chỉ có Mệnh Hồn độc vãng thân .

Đã Hoàng Tuyền Thiên vị kia là Độc Cô Duy Ngã càng nhiều, vậy các ngươi chính là thiên địa hai hồn đi?"

Thiên Hồn thản nhiên nói: "Khác như thế cảnh giác, ta chỉ là đã từng là .

Các ngươi Tam Thanh điện đối với nguyên thần hồn phách một đạo nghiên cứu cũng không ít, chính ngươi tới nói, một người điểm hồn nếu là cùng một cái khác điểm hồn không cách nào cùng hưởng ý thức, thậm chí là đơn độc ra đời một cái ý thức, vậy hắn đến tột cùng xem như điểm hồn, nhưng là đơn độc tồn tại sinh linh?

Ngươi nhìn nhìn lại Sở Hưu, trên người hắn nhưng có một tia thuộc về Độc Cô Duy Ngã khí tức sao?

Các ngươi không muốn nhìn thấy Hoàng Tuyền Thiên giáng lâm, chúng ta vậy một dạng không muốn nhìn thấy Độc Cô Duy Ngã một lần nữa giáng lâm .

Các ngươi không muốn chết, chúng ta nhưng cũng một dạng không muốn chết!"

"Cái kia bây giờ, chúng ta lại nên làm cái gì?"

Trầm mặc nửa ngày, Đạo Tôn đột nhiên hỏi đường .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Liều! Tập hợp tất cả lực lượng liều! Loại thời điểm này ngoại trừ liều, không có những biện pháp khác ."

Thích Ca nghe vậy lập tức đưa mắt nhìn sang Chung Thần Tú, hai tay chắp tay trước ngực trầm giọng nói: "Tôn giá lần này có thể không ra tay trợ giúp chúng ta?

Độc Cô Duy Ngã từ Hoàng Tuyền Thiên mà đến, nhìn hắn lấy ra cái này chút yêu quỷ tà ma liền biết, hắn đã không thể xem như 'Người' .

Đợi đến hắn hạ giới, hắn thế tất sẽ vì toàn bộ trên dưới lưỡng giới mang đến tai nạn hạo kiếp ."

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Hắn xuất hiện triệt để nhiễu loạn quy tắc nhân quả, ta sẽ ra tay, nhưng lại đánh bất quá ."

Mọi người tại đây lập tức sững sờ .

Chung Thần Tú bất luận là tại Sở Hưu hay là tại Đạo Tôn bọn người trong mắt đều là vô cùng thần bí, kết quả ai nghĩ tới hắn bây giờ lại dứt khoát như vậy nói, mình đánh bất quá Độc Cô Duy Ngã .

"Tôn giá lại không thấy qua Độc Cô Duy Ngã, vì sao biết mình đánh không lại hắn?" Thích Ca nghi ngờ nói .

Chung Thần Tú nói: "Ta gặp qua hắn ."

Sở Hưu nhìn về phía Thiên Hồn, Thiên Hồn lắc đầu, hiển nhiên hắn tại trong trí nhớ là không có tìm được liên quan tới Chung Thần Tú ký ức .

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Siêu thoát tại nhân quả bên ngoài tồn tại, ta đều không thể thắng qua, dù là tạm thời thắng qua, về sau vậy thắng bất quá ."

Nói xong, Chung Thần Tú chỉ hướng Sở Hưu cùng Thiên Hồn: "Các ngươi đều là siêu thoát nhân quả bên ngoài tồn tại, Mệnh Hồn cũng thế, còn có Đông Hải đạo sĩ, hắn tính nửa cái ."

"Đúng, còn có Ninh Huyền Cơ tiền bối!"

Thích Ca đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu: "Sở giáo chủ, lúc trước Ninh Huyền Cơ tiền bối là cùng theo một lúc rời đi, ngươi cũng đã biết Ninh Huyền Cơ tiền bối đến tột cùng đi nơi nào?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta mặc dù biết Ninh Huyền Cơ tiền bối đi nơi nào, bất quá lần này sự tình ta lại không bảo đảm Ninh Huyền Cơ tiền bối hội sẽ không nhúng tay .

Hắn chỗ truy cầu cảnh giới, đã vượt qua ngươi ta tưởng tượng, thậm chí đã không ở đây ngươi ta phương thế giới này nhân quả ở trong ."

Ninh Huyền Cơ cùng năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã một dạng, truy cầu đều là võ đạo chân chính siêu thoát .

Thậm chí Ninh Huyền Cơ đều muốn tự sáng tạo một cái thế giới, tự phong vì thần, tâm thế nhưng là rất lớn .

Hạ giới giang hồ ân oán, dù là dính đến Chân Vũ Giáo, Sở Hưu đều không dám khẳng định Ninh Huyền Cơ hội sẽ không nhúng tay .

Trọng yếu nhất là lần trước Sở Hưu rời đi thời điểm Ninh Huyền Cơ đang tại thể ngộ lưỡng giới dung hợp lúc tràng cảnh, lúc này hắn còn không có xuất hiện, đó phải là ở vào bế quan trạng thái ở trong .

Loại thời điểm này Sở Hưu nếu là đi quấy rầy hắn, có vẻ như có chút không tốt lắm, nếu là thanh Ninh Huyền Cơ cho chọc giận, vậy coi như thú vị .

Lúc này nơi xa Lục Trường Lưu lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Sở giáo chủ kỳ thật có thể đi thử một chút .

Ta mặc dù cùng tổ sư tiếp xúc thời gian còn không có Sở giáo chủ ngươi dài, bất quá căn cứ tổ tiên lưu lại hạ điển tịch liền biết, tổ sư nhưng thật ra là một cái mặt lạnh tim nóng người .

Đạo môn thanh tĩnh vô vi, không thích xen vào chuyện bao đồng, nhưng lại không có nghĩa là trời sập xuống vậy sẽ không quản .

Sở giáo chủ ngươi chỉ cần thanh dưới mắt tình huống cùng tổ sư nói một bản, không cần thuyết phục, lựa chọn như thế nào, liền để Ninh Huyền Cơ tổ sư mình tới chọn tốt ."

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì tốt, ta liền đi một chuyến Đông Hải, tận lực đi sớm về sớm, Đại La Thiên nơi đó mặc dù đã trễ, nhưng cũng tận lượng thanh những Hoàng Tuyền Thiên đó tồn tại toàn bộ tiêu diệt đi, cái này liền dựa vào chư vị ."

Thời gian không đợi người, an bài tốt về sau, Sở Hưu lập tức dựa theo trong trí nhớ phương vị, hướng về Đông Hải chi bước đi .

Bởi vì thời gian quá gấp, Sở Hưu lần này nhưng không có lãng phí lực lượng, mà là quanh thân vờn quanh âm dương bản nguyên chi lực, trực tiếp lấy tuyệt cường lực lượng vỡ vụn hư không đi về phía trước, tại đạt tới Đông Hải chỗ sâu, Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên chỗ giao hòa địa phương lúc, Sở Hưu cơ hồ đã hao hết tất cả lực lượng .

Trước đó Sở Hưu vốn cho rằng Ninh Huyền Cơ đang bế quan, nhưng người nào nghĩ tới hắn lại là ngồi ngay ngắn ở cái kia lưỡng giới dung hợp chi trước mặt, một mặt vẻ trầm tư .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Ninh Huyền Cơ nhíu lông mày nói: "Tiểu tử, có phải hay không hạ giới xảy ra chuyện gì?"

"Tiền bối ngài biết?"

Ninh Huyền Cơ cười lạnh chỉ chỉ thiên: "Lớn như vậy động tĩnh, làm sao có thể không biết?

Bất quá Đại La Thiên đám người kia vậy đều tại hạ giới, hẳn là náo không xảy ra sóng gió gì đến mới đúng .

Hiện tại ngươi tìm đến ta, không phải là có một số việc không giải quyết được? Theo lý mà nói, không nên a ."

Sở Hưu ho khan một tiếng: "Xác thực là có một số việc không giải quyết được, bất quá lại không phải hạ giới, mà là Đại La Thiên ."

Nói xong, Sở Hưu liền vậy không có cùng Ninh Huyền Cơ giấu diếm, thanh hết thảy đều nói với Ninh Huyền Cơ một bản .

Sau khi nghe xong về sau, Ninh Huyền Cơ sắc mặt dần dần trở nên cổ quái bắt đầu .

Trầm mặc nửa ngày, Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên mắng một câu: "Mẹ! Bị Độc Cô Duy Ngã lão tiểu tử kia đùa bỡn!"

Ninh Huyền Cơ cùng Độc Cô Duy Ngã không nói là đấu cả một đời, nhưng cũng có thể nói là đấu nửa đời người .

Trước đó hắn một mực đều coi là Độc Cô Duy Ngã là thật đầu sắt, tại hạ giới liền nói một không hai, tại Đại La Thiên càng là muốn duy ngã độc tôn, cho nên bị người xúm đánh .

Kết quả ai nghĩ tới đây hết thảy đều là giả tượng, Độc Cô Duy Ngã tính toán, vậy mà so với hắn còn muốn sâu, cái này khiến Ninh Huyền Cơ bỗng nhiên có một loại trí thông minh bị áp chế xấu hổ cảm giác .

Thậm chí Ninh Huyền Cơ nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều có chút bất thiện, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, Sở Hưu vậy có thể nói là Độc Cô Duy Ngã một bộ điểm .

Cuối cùng Ninh Huyền Cơ hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, cho ta một cái xuất thủ lý do .

Ngươi hẳn phải biết, ta cùng Độc Cô Duy Ngã mặc dù là đối thủ, nhưng cũng không coi là là địch nhân .

Bây giờ hắn muốn trở về đi hắn đường, ta không cần thiết đi ngăn đón, bao quát ngươi cùng hắn ở giữa ân oán, đó cũng là các ngươi sự tình .

Trong các ngươi đấu, ta nhúng tay làm gì a?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hoàng Tuyền Thiên là âm diện, chúng ta chỗ ở thế giới là dương diện .

Hiện tại Mệnh Hồn rút lấy một bộ điểm hạ giới cùng một bộ điểm Đại La Thiên long mạch chi lực tiến vào Hoàng Tuyền Thiên bên trong, đã dẫn đến âm dương chệch hướng chia cắt .

Ta không biết hậu quả sẽ như thế nào, nhưng bỏ mặc Mệnh Hồn đi đi mình đường, kết quả cuối cùng khả năng chính là tất cả mọi người đều không đường có thể đi .

Quyền lựa chọn tại Ninh tiền bối ngài trên thân, nếu là ngài không muốn quản, ta hiện tại lập tức liền rút đi, đi Đại La Thiên cùng Mệnh Hồn liều mạng đi ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).