Chương 1468: Mệnh Hồn giáng lâm

Chương 1468: Mệnh Hồn giáng lâm

Ninh Huyền Cơ để Sở Hưu cho hắn một cái lý do, nhưng bây giờ Sở Hưu lại đem quyền lựa chọn ném cho Ninh Huyền Cơ .

Ninh Huyền Cơ trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên chỉ vào cái kia bên trên Hạ Phàm Thiên giao hòa địa phương nói: "Kỳ thật Hoàng Tuyền Thiên tồn tại, ta trước đó liền đã phát hiện ."

Sở Hưu sững sờ, phát hiện?

"Cái này Thượng Phàm Thiên cùng Hạ Phàm Thiên dung hợp hội tụ địa phương ta nghiên cứu thời gian rất lâu, có một ít thu hoạch, nhưng lại không tính quá nhiều .

Nhưng ở ở trong đó ta lại phát hiện một ít đồ vật, một chút có thể thông hướng Hoàng Tuyền Thiên mảnh cái khe nhỏ, trực chỉ Hoàng Tuyền Thiên bản nguyên tồn tại .

Ta muốn lấy nguyên thần tiến vào bên trong, nhưng lại phát hiện có một người thần hồn vậy mà đã đem bản nguyên luyện hóa, cho nên bài xích hết thảy từ bên ngoài đến tồn tại .

Ngươi nếu là Độc Cô Duy Ngã Địa Hồn, cái kia nó thần hồn bản nguyên hạch tâm, hẳn là cùng Độc Cô Duy Ngã một dạng .

Đã như vậy, ngươi ngược lại là có thể thử một chút tiến vào Hoàng Tuyền Thiên nội bộ, nhìn xem nó bản nguyên bên trong, đến tột cùng có cái gì đồ vật .

Đương nhiên phong hiểm là có, ta dù sao không thành công tiến vào, không biết bên trong có cái gì, cũng không biết có thể hay không bị Độc Cô Duy Ngã phát giác .

Nhưng biết người biết ta, ta luôn cảm giác tiến vào bên trong, hẳn là sẽ có chút thu hoạch .

Có đi hay không quyền lựa chọn vậy tại ngươi, Đạo gia ta hội đi theo ngươi một chuyến, coi như hội một hồi Độc Cô Duy Ngã vị lão bằng hữu này ."

Sở Hưu trầm tư chốc lát nói: "Ta đi, phiền phức Ninh tiền bối ngươi chỉ một cái đường ."

Mặc dù bây giờ Sở Hưu thực lực đã đạt đến cửu trọng thiên đỉnh phong, đồng thời dung hợp khí vận, đi tới một đầu cùng tất cả Võ Tiên cũng khác nhau đường, có thể nói là xưa nay chưa từng có .

Nhưng hắn như cũ không có tuyệt đối nắm chắc đi thắng qua Mệnh Hồn .

Đã không có cách nào lần nữa tăng lên mình lực lượng, vậy cũng chỉ có thể đi nghĩ biện pháp nhìn xem Mệnh Hồn đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu lực lượng .

Ninh Huyền Cơ nhẹ gật đầu, mang theo Sở Hưu một đường xé mở cái kia chút hỗn loạn quy tắc, chỉ vào chỗ sâu nhất một cái tản ra Hoàng Tuyền âm khí địa phương nói: "Chính là chỗ đó, vết nứt quá nhỏ, nhục thân không cách nào tiến vào bên trong, chỉ có thể để nguyên thần đi vào ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hai mắt nhắm chặt, tay nắm ấn quyết, sau một khắc nguyên thần trực tiếp ly thể, tiến vào Hoàng Tuyền Thiên vết nứt ở trong .

Vô biên Hoàng Tuyền âm khí đem Sở Hưu bao phủ, nhưng kỳ dị là lại cũng không có thương tổn đến Sở Hưu, đúng như cùng Ninh Huyền Cơ nói tới như thế, Sở Hưu có thể tùy ý lui tới Hoàng Tuyền Thiên .

Phóng tầm mắt nhìn tới, Sở Hưu ánh mắt những nơi đi qua, đều là liên miên Hoàng Tuyền huyết hải, vô số oan hồn ác linh ở trong đó kêu thảm .

Ở chỗ này Sở Hưu cảm thấy chân chính tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì sinh cơ tĩnh mịch .

Hướng chết mà sinh lực lượng pháp tắc giống như tại Hoàng Tuyền Thiên cũng không có hiệu lực, ở chỗ này, tử ý đến cực hạn vẫn là tử ý, chỉ hội tịch diệt, không có hi vọng .

Cẩn thận từng li từng tí quấn qua cái kia hết thảy, Sở Hưu nguyên thần tại Hoàng Tuyền huyết hải ở trong không ngừng chìm xuống, mong muốn đi tìm tòi nghiên cứu Hoàng Tuyền huyết hải chân chính bản nguyên lực lượng chỗ .

Loại hành vi này kỳ thật rất nguy hiểm, vạn nhất nếu là bị Độc Cô Duy Ngã phát giác, hắn ở loại địa phương này khẳng định trốn không thoát .

Nhưng Hoàng Tuyền Thiên bên trong nhưng thật giống như có một loại thập phần kỳ dị cảm giác, hấp dẫn lấy Sở Hưu không ngừng hạ dò xét lấy .

Nguyên bản Sở Hưu coi là cái này Hoàng Tuyền huyết hải tận cùng dưới đáy tất nhiên vậy là một bộ cực kỳ khủng bố bộ dáng, nhưng ai biết, cái kia tận cùng dưới đáy tràng cảnh lại là có chút vượt qua Sở Hưu đoán trước .

Xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt, lại là một mặt ... Tấm gương!

Đó là một mặt giống như từ ngũ đại Thiên Giới sinh ra liền tồn tại tấm gương, chiếu ứng ra cái khác thế giới hết thảy hết thảy, âm cùng dương, sống và chết, phảng phất thế giới mới bắt đầu tạo ra hết thảy, đều có thể ở chỗ này nhìn thấy điểm xuất phát .

Ngũ đại Thiên Giới bên trong, Đại La Thiên vạn năm trước bị hạ giới võ giả xâm lấn, đã không phải là ban đầu Đại La Thiên .

Trường Sinh Thiên chỉ là một cái truyền thuyết, Thượng Phàm Thiên đã hủy diệt, Hạ Phàm Thiên bị dung hợp, có thể bảo trì ban đầu, liền chỉ có cái này tràn đầy Hoàng Tuyền âm khí, không có sinh cơ chút nào Hoàng Tuyền Thiên .

Nơi này, lại vừa lúc là không có bị ảnh hưởng đến địa phương .

Hoàng Tuyền Thiên là một chiếc gương, chiếu ứng đi ra rất nhiều thứ, rất nhiều trước đó Sở Hưu không biết đồ vật, cái này khiến hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ rất nhiều, thậm chí tại cái kia cái gương bên trong, hắn còn chứng kiến một cái bóng người, một cái hắn hết sức quen thuộc bóng dáng .

Lập tức, Sở Hưu lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Một vòng Lục Giang Hà Lữ Phượng Tiên bọn người rất quen thuộc, Sở Hưu đang tính kế người sau khi thành công, thường xuyên sẽ lộ ra dáng tươi cười .

Minh bạch, hắn rốt cuộc hiểu rõ .

Sau một khắc, Hoàng Tuyền Thiên ở trong truyền đến chấn động, giống như có một ánh mắt tại quét mắt Hoàng Tuyền huyết hải .

Sở Hưu tâm thần khẽ động, nguyên thần vậy mà tựa như phát sinh một loại nào đó biến hóa bình thường, nó khí tức vậy mà trở nên cùng Hoàng Tuyền Thiên bên trong cái kia chút u hồn ác quỷ cực kỳ tương tự, thong dong lui ra ngoài .

Ngoại giới, Ninh Huyền Cơ sờ lên cằm ở nơi đó chờ đợi .

Nửa ngày cũng không có động tĩnh, tiểu tử này sẽ không phải là đã bị Độc Cô Duy Ngã nuốt a?

Vậy không đúng, hắn nếu là bị nuốt, vậy hắn hiện tại thân thể cũng hẳn là triệt để không có sinh cơ mới đúng .

Đúng lúc này, Sở Hưu thân hình khẽ động, nguyên thần triệt để quy vị .

Bất quá Ninh Huyền Cơ chợt có một loại cực kỳ kỳ dị cảm giác .

Hiện tại Sở Hưu cùng trước đó Sở Hưu mặc dù thực lực không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trên thân khí tức lại là nhiều hơn một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, thậm chí ngay cả Ninh Huyền Cơ đều không thể miêu tả đi ra cảm giác .

"Nhưng từng ở trong đó phát hiện cái gì đồ vật?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Phát hiện không ít thứ, Ninh tiền bối, chúng ta đi thôi ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp cùng Ninh Huyền Cơ một đường chạy Đại La Thiên thông đạo cửa vào mà đi .

Lúc này Đại La Thiên, Nam vực, Thiên Ma Cung bên ngoài .

Nguyên bản lộ ra huy hoàng đại khí Thiên Ma Cung lúc này đều đã bị triệt để đập nát, giống như một phiến đất hoang vu .

Tả Khâu Lương hấp hối, bất quá tin tức tốt là, kịch chiến thời điểm Thiên Ma Cung ngoài ý muốn vỡ vụn, trong đó sinh ra lực lượng trùng kích, vậy mà ngăn cách hắn cùng Thiên Ma Cung ở giữa liên hệ, để hắn không cần cả một đời đều vây ở Thiên Ma Cung bên trong .

Hạ giới mấy vị cửu trọng thiên cường giả trở về Đại La Thiên, dễ như trở bàn tay cũng đã đem Đại La Thiên bên trong Hoàng Tuyền Thiên cường giả chỗ dập tắt .

Bất quá nhìn xem Thiên Ma Cung phía trên cái kia to lớn không gian vết rạn, còn tại liên tục không ngừng hấp thụ long mạch chi lực, đám người lại là vô kế khả thi .

Thích Ca đối Chung Thần Tú nói: "Tôn giá nhưng còn có biện pháp lại kéo tới mấy ngọn núi cao, đem triệt để trấn áp?"

Chung Thần Tú lắc lắc đầu nói: "Không còn kịp rồi, hắn đã muốn tới ."

Theo Chung Thần Tú tiếng nói vừa ra, Thiên Ma Cung phía trên cái kia to lớn không gian vết rạn không ngừng mở rộng lấy, đơn giản giống như một cánh cửa bình thường, một cỗ to lớn uy áp từ trong đó ẩn ẩn truyền tới .

Đạo Tôn đối Mạnh Tinh Hà trầm giọng nói: "Mạnh viện trưởng, đợi chút nữa đưa ngươi Tinh Hà tán nhân một mạch Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận lấy ra đi, cùng ta Tam Thanh điện Tam Thanh Hỗn Nguyên đại trận dung hợp, để ta tới điều khiển ."

Mạnh Tinh Hà chần chờ một chút, nhẹ gật đầu .

Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận là hắn Tinh Hà tán nhân một mạch truyền thừa trận pháp, có thể nói là cuối cùng át chủ bài, có chút trận văn đã thất truyền, chỉ cần xuất hiện hư hao, liền không có cách nào chữa trị .

Nhưng hiện ở loại tình huống này, hắn lại cũng chỉ có thể thanh át chủ bài toàn bộ lấy ra .

Chỉ bất quá Đạo Tôn vì sao muốn điều khiển trận pháp?

Mặc dù Mạnh Tinh Hà biết, trên võ đạo hắn khẳng định là không bằng Đạo Tôn, nhưng là tại trận đạo bên trên, hắn lại không cho là mình muốn so Đạo Tôn yếu .

Không đợi Mạnh Tinh Hà suy nghĩ nhiều, tại vết nứt không gian bên trong, đã có nồng đậm Hoàng Tuyền âm khí bộc phát ra .

Trong một chớp mắt, toàn bộ sắc trời phảng phất bị giội cho mực một dạng, bị nhuộm dần trở thành màu đen kịt .

Không hề tưởng tượng ở trong oan hồn hét giận dữ, ác quỷ gào thét bộ dáng, toàn bộ giữa thiên địa đều yên tĩnh vô cùng, giống như thời gian tại một tích tắc này cái kia, dừng lại bình thường .

Sau một khắc, một cái bóng người từ trong đó bước ra, toàn thân áo đen, tướng mạo cùng Thiên Hồn mặc dù như đúc một dạng, nhưng ánh mắt lại là vô cùng lạnh lẽo, giống như cái kia lạnh lẽo Hoàng Tuyền huyết hải bình thường .

Theo bước chân hắn bước vào Đại La Thiên, Hoàng Tuyền huyết hải tại dưới chân hắn tuôn ra hiện ra, bạch cốt vì hắn lát thành con đường, giờ khắc này tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở trên thân người kia .

Lần này đám người rốt cuộc minh bạch, vì sao Thiên Hồn cùng Sở Hưu tại nâng lên Mệnh Hồn lúc, đều là một bộ như lâm đại địch bộ dáng .

Sở Hưu không phải năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã, Thiên Hồn mặc dù ra sân thời điểm chứa cực kỳ có khí thế, nhưng hắn cũng không phải năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã .

Thẳng đến Mệnh Hồn xuất hiện lúc, Đạo Tôn bọn người mới vững tin, trước mắt tồn tại, theo chân bọn họ tông môn trong điển tịch miêu tả, năm trăm năm trước vị kia kém chút lấy lực lượng một người thiêu phiên toàn bộ Đại La Thiên tồn tại, mới là cùng một người .

Mệnh Hồn nhìn về phía phía dưới đám người, nhưng lại từ Đạo Tôn bọn người trên thân trực tiếp hơi qua, chỉ là đem ánh mắt ngưng tụ tại Thiên Hồn trên thân .

"Ngươi là đến cản ta? Ngươi hẳn phải biết, ngươi là ngăn không được .

Ngươi hội ta đều biết, ta hội, ngươi lại sẽ không .

Nhìn ngươi bộ dáng, thực lực thậm chí đều không có khôi phục lại năm trăm năm trước đỉnh phong, ngươi cầm cái gì đến cản ta?

Vẫn là bằng, bên cạnh ngươi cái kia chút sâu kiến?"

Thiên Hồn lạnh hừ một tiếng: "Cầm chính ta! Động thủ!"

Theo Thiên Hồn tiếng nói vừa ra, quanh người hắn vô biên ma khí ngưng tụ tại giữa không trung, giống như mây đen hội tụ, nhưng lại tạo thành một tòa nguy nga cung điện bộ dáng .

Trấn

Một chữ uống ra, cái kia to lớn ma điện hướng về phía dưới rơi đập, cấm khóa quy tắc, chỉ còn lại có ma khí mãnh liệt .

"Trấn Ma Điện sao? Lấy vô biên ma khí hóa thành tiểu thế giới trấn áp mà xuống, kỳ thật chỉ là lĩnh vực một loại thăng cấp biến hóa mà thôi, ngươi còn tại dùng?"

Mệnh Hồn duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia nguy nga Trấn Ma Điện liền bắt đầu sụp đổ, ma khí cấp tốc chuyển hóa làm Hoàng Tuyền chi khí .

Thích Ca miệng tụng Phật hiệu, Bất Diệt Kim Thân thi triển mà ra, Đại Nhật Như Lai pháp tướng sau lưng hắn hội tụ, nóng bỏng Đại Nhật Chân Hỏa cháy hừng hực lấy, tựa như tại sơn trong đêm tối, đốt sáng lên một vòng ánh nến .

Nhưng sau một khắc, vô biên nước âm phủ vọt tới, trong khoảnh khắc cũng đã đem cái kia Đại Nhật Chân Hỏa chỗ dập tắt .

Một thanh nhiễm lấy máu tươi cốt mâu từ giữa hư không lại hiện ra, xuyên qua không gian, dừng lại thời gian, trực tiếp từ Thích Ca ngực xuyên qua mà đi, đem hắn tại chỗ găm trên mặt đất!

Cái gọi là Bất Diệt Kim Thân, cái gọi là Phật tông chí cường luyện thể thần thông tại Mệnh Hồn trong tay đơn giản tựa như là một chuyện cười một dạng, còn như giấy mỏng bình thường, tuỳ tiện liền bị xỏ xuyên .

Thích Ca quanh thân phật quang lóng lánh, ráng chống đỡ lấy đem cốt mâu từ ngực rút ra .

Lấy hắn sinh mệnh lực, cho dù là trái tim bị xỏ xuyên vậy không chết được .

Nhưng cái kia Hoàng Tuyền âm khí lại là dừng lại tại vết thương của hắn bên trên, để vết thương thủy chung không cách nào khép lại .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).