Chương 1469: Liên thủ diệt Hoàng Tuyền

Chương 1469: Liên thủ diệt Hoàng Tuyền

Thích Ca loại này cửu trọng thiên đỉnh phong tồn tại đối với cái khác Đại La Thiên võ giả tới nói, cơ hồ chính là chí cao vô thượng tồn tại .

Cửu trọng thiên cường giả đang chém giết thời điểm thật là có vẫn lạc qua, thật giống như trước đó Sở Hưu chém giết Phạn giáo giáo chủ một dạng .

Nhưng lần này lại khác, Thích Ca lại bị Mệnh Hồn như thế hời hợt liền cho găm trên mặt đất, phảng phất thật là tại đối mặt sâu kiến bình thường, loại thực lực này bên trên chênh lệch thật lớn đơn giản để bọn hắn không thể nào hiểu được .

Nhưng liền xem như lại không hiểu, lại e ngại bọn hắn cũng đành phải xuất thủ .

Lão Man Vương ngửa mặt lên trời hét giận dữ, cường đại lực lượng hội tụ tại quanh người hắn, cả người hắn vậy mà tựa như một cái lỗ đen bình thường, không ngừng thôn phệ lấy chung quanh tất cả lực lượng, ngay cả cái kia Hoàng Tuyền âm khí đều bị hắn thôn phệ một bộ điểm tiến nhập thể nội .

Những lực lượng này diễn hóa ra to lớn Ma thần thân thể đến, vậy mà cùng Sở Hưu Pháp Thiên Tượng Địa có chút cùng loại .

Một quyền rơi đập, lực lượng quy tắc cực hạn để hư không đều phát ra rung động cảm giác .

Cùng lúc đó, Mạnh Tinh Hà tay nắm ấn quyết, dẫn dắt vạn đạo tinh quang mà đến .

Trong tay hắn, cái này nghìn vạn đạo tinh quang mỗi một tia đều mang không đồng loại hình lực lượng, hóa thành đầy trời mưa kiếm hướng về Mệnh Hồn bao phủ tới .

Đạo Tôn bên kia vậy là đồng thời khởi động Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cùng Tam Thanh Hỗn Nguyên Đại Trận, đầy trời tinh huy còn có đạo uẩn cùng nhau hướng về Mệnh Hồn vọt tới .

Chung Thần Tú đứng ở phía sau, mi tâm ở trong mắt thứ ba tách ra vô biên hỗn độn quang hoa, trực tiếp hướng về Mệnh Hồn xuyên qua mà đi!

Cùng lúc đó, Thiên Hồn trong tay vô biên ma khí hóa thành trường đao, một đao chém xuống, giữa không trung trăng sáng lại hiện ra, cực hạn sắc bén ầm vang giáng lâm!

Vân Khai Nguyệt Minh, Thanh Thiên Chiếu Ảnh!

Mấy người toàn lực xuất thủ uy thế đặt ở Đại La Thiên thậm chí đều có thể đánh nát một cái vực .

Nhưng thả trên người Mệnh Hồn lại là giống như hời hợt bình thường, căn bản đối với hắn không tạo được cái gì quá lớn thương hại .

Vô biên Hoàng Tuyền huyết hải bên trong, to lớn dữ tợn Bạch Cốt Ma Thần nổi lên, một quyền nghênh tiếp lão Man Vương, đem oanh từng bước sau bên cạnh .

Đầy trời Hoàng Tuyền huyết vũ giáng lâm, triệt để đem Mạnh Tinh Hà cái kia ngàn vạn tinh quang chỗ tịch diệt .

Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận cùng Tam Thanh Hỗn Nguyên Đại Trận lực lượng để hắn hơi cảm giác có chút khó giải quyết .

Nhưng theo Mệnh Hồn tay nắm ấn quyết, Hoàng Tuyền huyết hải phía dưới, bạch cốt như sơn chồng chất, vậy mà cũng là hóa thành một mặt đại trận, quanh quẩn lấy vô biên Hoàng Tuyền âm khí giảo sát chuyển động, lấy một trận chi lực, chọi cứng hai trận .

Khi Chung Thần Tú cái kia hỗn độn quang hoa tới người lúc, Mệnh Hồn ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc .

"Đây không phải thuộc về cái thế giới này lực lượng, nhưng là vẫn như cũ vô dụng!"

Mệnh Hồn hai mắt trong nháy mắt biến đến vô cùng đen kịt, hóa thành cực hạn tử ý từ hắn hai mắt ở trong gào thét mà ra, đem cái kia hỗn độn quang hoa cản tại ngoại giới .

Lúc này Thanh Thiên Chiếu Ảnh lực lượng đã rơi xuống, nhưng không có hủy đi Mệnh Hồn nhục thân .

Trên người hắn không biết khi nào nổi lên từng tầng từng tầng bạch cốt khải giáp, Thanh Thiên Chiếu Ảnh lực lượng rơi vào đến bạch cốt khải giáp phía trên, vậy mà không cách nào lại trảm nhục thân, chỉ là để cái kia bạch cốt khải giáp vỡ nát tan tành .

"Thanh Thiên Chiếu Ảnh trảm nhục thân, nhưng lại không cách nào trảm nguyên thần, đây là nó duy nhất thiếu hụt .

Cho nên tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong, ta lại nghiên cứu ra một môn trảm nguyên thần đao pháp .

Huyết Hải Đảo Ảnh!"

Một thanh dài nhỏ cốt đao không biết khi nào đã xuất hiện ở Mệnh Hồn trong tay, tinh tế sắc bén, tựa như không biết cái gì đồ vật xương sườn bình thường .

Theo Mệnh Hồn một đao kia chém xuống, giữa không trung hội tụ vô số Hoàng Tuyền huyết thủy, chiếu ảnh ra Thiên Hồn bộ dáng đến, nhưng là kim sắc nguyên thần .

Sau một khắc, vô hình lưỡi đao đã tại xé rách Thiên Hồn nguyên thần, cái này khiến hắn lập tức rên khẽ một tiếng .

Thiên Hồn mãnh liệt tay nắm ấn quyết, tự thân nguyên thần vậy mà bắt đầu điên cuồng thiêu đốt bắt đầu .

Bất quá nguyên thần thiêu đốt chỉ kéo dài trong nháy mắt, đổi lấy cỗ lực lượng kia lại là trực tiếp đem mình nguyên thần cắt đứt một bộ điểm, mặc cho Huyết Hải Đảo Ảnh lôi kéo .

Bị xé nứt nguyên thần vậy bắt đầu mãnh liệt thiêu đốt lên, cuối cùng vậy mà hóa thành một chi kim quang lấp lánh nguyên thần chi tiễn, theo Thiên Hồn giương cung cài tên, trực tiếp hướng về Mệnh Hồn bắn tới .

Cùng lúc đó, trong tay hắn cũng là ngưng tụ ma khí, hóa thành Diệt Thế Chi Tiễn, lần nữa hướng về Mệnh Hồn phóng tới .

Nguyên thần cùng cường đại diệt thế ma khí hội tụ thành tiễn, uy năng bằng thêm ba điểm .

Mệnh Hồn trước người vô biên U Minh huyết hải tuôn ra lấy, đơn giản thanh cái này phương thiên địa đều chia cắt trở thành một thế giới khác .

Diệt thế ma khí hóa thành mũi tên triệt để mê thất tại trong đó, cho đến lực lượng tiêu tán .

Nhưng cái kia nguyên thần ở giữa lại là không có chút nào cách trở đánh vào Mệnh Hồn trên thân, để hắn rên khẽ một tiếng, nhưng hiển nhiên không có quá lớn thương hại .

Mệnh Hồn tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong tu luyện thời gian năm trăm năm, hiện tại hắn lực lượng cùng hắn nguyên thần cường độ cũng sớm đã không phải Thiên Hồn đủ khả năng tưởng tượng .

Lúc này Thích Ca cũng là miệng tụng Phật hiệu, quanh thân vô số Phạn văn ngưng tụ thành một chuỗi tràng hạt, mỗi khỏa tràng hạt đều là một loại tới gần Phật tông chi lực quy tắc chỗ ngưng tụ mà thành, tản ra vô thượng quang minh .

Liên tiếp tràng hạt hướng về Mệnh Hồn rơi đập, nhưng sau một khắc lại bị Mệnh Hồn trực tiếp nắm ở trong tay, trong nháy mắt vỡ nát!

"Hòa thượng, ngươi rất chán ghét!"

Mệnh Hồn đem ánh mắt nhìn về phía Thích Ca, hắn hai mắt ở trong có vô biên Hoàng Tuyền huyết hải lưu chuyển lên, phảng phất ngược lại ảnh tại Thích Ca đáy lòng .

Trong nháy mắt vô số ác niệm tràn ngập tại Thích Ca trong lòng, ô nhiễm lấy hắn một khắc này phật tâm, tâm ma nhập thể, vậy mà để hắn cảm giác được mình chỗ có ý niệm đều muốn bị tâm ma chỗ công phá!

Phốc

Thích Ca thiêu đốt nguyên thần, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, lấy tự mình hại mình đại giới đổi lấy đem cái kia chút ác niệm triệt để thoát khỏi .

Bất quá đúng lúc này, một chi nhuốm máu cốt mâu lại là đã xuất hiện ở trước mặt hắn, dừng lại thời gian cùng không gian .

Lần này cái kia cốt mâu nhắm ngay cũng không phải Thích Ca trái tim, mà là đầu hắn!

Liền tại Thích Ca đều đã chuẩn bị thiêu đốt tinh huyết nguyên thần, toàn lực chống lại thời điểm, Âm Dương Chi Lực hóa thành cột sáng xuyên qua hư không mà đến, ầm vang một tiếng thật lớn, trực tiếp đem cái kia cốt mâu vỡ nát .

Sở Hưu cùng Ninh Huyền Cơ đạp không mà đến, cả người bên trên lượn lờ lấy âm dương nhị khí, những nơi đi qua, bất luận là bất kỳ lực lượng nào vẫn là cái kia Hoàng Tuyền âm khí, nhao nhao lui tán .

Một cái khác quanh thân kỳ dị đạo văn vờn quanh, nhìn như Âm Dương Ngũ Hành, Địa Phong Thủy Hỏa chi lực vờn quanh, nhưng trên thực tế lại là lực lượng thuộc tính đang không ngừng biến đổi, thậm chí có thể đồng hóa chung quanh hết thảy lực lượng .

Nhìn thấy Sở Hưu cùng Ninh Huyền Cơ tới đây, mọi người tại đây đều là thở dài một hơi .

"Các ngươi cũng muốn cản ta? Hôm nay người đến ngược lại là toàn ."

Ninh Huyền Cơ nhìn chằm chằm Mệnh Hồn, cau mày nói: "Độc Cô Duy Ngã, ngươi đến tột cùng vì sao ta biến thành bộ dáng như vậy? Hiện tại ngươi, cũng không phải năm trăm năm trước ngươi ."

Mệnh Hồn thản nhiên nói: "Thời gian năm trăm năm đầy đủ cải biến rất nhiều chuyện, các ngươi không biết sinh tử chân ý, ta bây giờ lại là đã sáng tỏ .

Các ngươi tìm Trường Sinh Thiên thời gian dài như vậy, thật tình không biết, Trường Sinh Thiên liền ở bên người!"

Ninh Huyền Cơ còn muốn nói chút cái gì, nhưng lúc này Thiên Hồn quanh thân lại là bốc cháy lên vô biên ma diễm, quát to: "Toàn bộ xuất thủ! Đừng cho hắn thời gian kéo dài! Hắn đã nắm trong tay toàn bộ Hoàng Tuyền Thiên lực lượng!"

Theo Thiên Hồn tiếng nói vừa ra, quanh người hắn cái kia chút ma diễm đã hóa thành vô số ma ảnh đứng trên không trung, mỗi một cái đều là Thiên Hồn bộ dáng, trong tay thi triển khác biệt ma đạo bí pháp, hướng về Mệnh Hồn đánh tới!

Thiên Ma Vô Tướng, Vạn Pháp Vô Hình!

Đây cơ hồ chính là năm trăm năm trước Độc Cô Duy Ngã nắm giữ mạnh nhất ma đạo thần thông .

Mệnh Hồn đối xử lạnh nhạt nhìn xem đây hết thảy, trong tay hắn bóp ra một cái ấn quyết đến, sau lưng vết nứt không gian bắt đầu không hạn chế mở rộng .

Đến cuối cùng, dưới người hắn bạch cốt vương tọa tuôn ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người, là toàn bộ thế giới!

Vô biên Hoàng Tuyền huyết hải chảy ngược mà xuống, Hoàng Tuyền âm khí triệt để tràn ngập tại toàn bộ trong không gian, thời gian dài như thế, hội lan tràn đến toàn bộ Nam vực, thậm chí là toàn bộ Đại La Thiên!

Vô số dữ tợn tà ma yêu quỷ cũng là theo cái kia Hoàng Tuyền huyết hải gào thét mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người .

Hoàng Tuyền Thiên, giáng lâm!

Mệnh Hồn vậy mà lấy sức một mình, nắm trong tay một phương thế giới!

Đối mặt loại này cấp bậc lực lượng, cho dù là cửu trọng thiên Chí cường giả đều không thể ngăn cản .

Đạo Tôn, Thích Ca, lão Man Vương còn có Mạnh Tinh Hà, bọn hắn lúc này liền xem như bộc phát ra tất cả lực lượng đến, thậm chí đều chỉ có thể tự bảo vệ mình, mà không phải đi cùng Mệnh Hồn đối bính .

Duy nhất có tư cách cùng Mệnh Hồn tại cái này Hoàng Tuyền huyết hải bên trong chém giết liền chỉ có Thiên Hồn, Sở Hưu, Ninh Huyền Cơ cùng Chung Thần Tú .

Thiên Hồn Vạn Ma Chi Lực đón Hoàng Tuyền huyết hải mà đến, Ninh Huyền Cơ quanh thân quấn quanh lấy vô số đạo nội hàm quy tắc, theo hắn nhẹ nhàng một chỉ rơi xuống, vậy mà tựa như đơn độc mở ra một tòa thế giới một dạng, cho dù là Hoàng Tuyền huyết hải lực lượng cũng vô pháp đem bao phủ, toà kia tiểu thế giới thẳng đến Mệnh Hồn mà đến .

Chung Thần Tú mắt thứ ba bên trong hỗn độn quang hoa nở rộ mà ra, lần này lại là diễn hóa thành một thanh hỗn độn cự kiếm đến, hướng về Mệnh Hồn chém tới .

Đại Tự Tại Kiếm Khí!

Sở Hưu cuối cùng xuất thủ, hắn không có cầm đao, âm dương nhị khí lượn lờ trong tay hắn, chính là một thanh sắc bén vô cùng trường đao .

Một chém ra âm dương, nát thiên địa, dưới một đao này, Sở Hưu vậy mà chém ra trong truyền thuyết cái kia khai thiên tích địa thần vận đến!

Ngay cả Thiên Hồn cũng nhịn không được nhìn Sở Hưu một chút, loại lực lượng này đã không phải là âm dương bản nguyên đủ khả năng giao phó Sở Hưu, hắn chẳng qua là đi một chuyến Đông Hải, Ninh Huyền Cơ đến tột cùng cho hắn cái gì, lại có thể để hắn thực lực tăng vọt đến loại tình trạng này?

Bốn người này đồng loạt ra tay, mỗi người chỗ khống chế lực lượng, cơ hồ đều là siêu việt phương thế giới này đỉnh phong lực lượng .

Vạn Ma Chi Lực xé mở vô biên Hoàng Tuyền huyết hải, nhưng lại tại Mệnh Hồn vẫy tay một cái triệt để bị Hoàng Tuyền âm khí chỗ tịch diệt .

Lúc này Ninh Huyền Cơ toà kia tiểu thế giới nghiền ép mà đến, Mệnh Hồn đấm ra một quyền, điều Hoàng Tuyền Thiên chi lực đem trấn áp, nhưng tự thân cũng là bị cỗ lực lượng kia ép lui về sau một bước .

Cùng lúc đó, Chung Thần Tú Đại Tự Tại Kiếm Khí đã rơi xuống, mặc dù bị Mệnh Hồn dựng thẳng chưởng làm đao, trực tiếp chém vỡ, nhưng cái kia chút hỗn độn chi khí lại là nhiễm đến trên người hắn, ăn mòn hắn lực lượng, trong lúc nhất thời ngay cả Hoàng Tuyền Thiên lực lượng đều không thể đem tiêu trừ .

Lúc này Sở Hưu cái kia giống như khai thiên tích địa một đao đã chém xuống, bất luận là Hoàng Tuyền Thiên vẫn là phương nào thế giới, dưới một đao này tất cả đều tịch diệt, vô biên vô hạn Hoàng Tuyền huyết hải bị một đao kia chia làm hai nửa, ngay cả Mệnh Hồn cũng là như thế, triệt để bị chém thành hai nửa!

Đạo Tôn bọn người đều là sững sờ, thắng?

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, cái kia vỡ vụn thành hai đoạn thân thể lại là dung nhập Hoàng Tuyền Thiên bên trong, Mệnh Hồn thanh âm như là lôi rống, từ giữa không trung truyền đến .

"Ta đã thân tan Hoàng Tuyền Thiên, Hoàng Tuyền Thiên bất diệt, các ngươi như thế nào giết ta?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).