Chương 1470: Cơ quan tính toán tường tận

Chương 1470: Cơ quan tính toán tường tận

Sở Hưu bọn bốn người liên thủ một kích cơ hồ đã là siêu việt phương thế giới này lực lượng đòn đánh đạt tới cực hạn .

Kết quả liền tính là như thế, vậy mà cũng không thể giết được đối phương .

Thích Ca phật tâm như bách luyện kim thiết, nhưng lúc này cũng là nhịn không được sinh ra một cỗ tuyệt vọng cảm giác, miệng tụng kinh văn, cũng không biết là đang vì mình siêu độ, vẫn là vì toàn bộ trên dưới lưỡng giới siêu độ .

Nhưng Sở Hưu bọn người lúc này cũng không có lộ ra cái gì vẻ tuyệt vọng, ngược lại là trong mắt chiến ý bộc phát .

Thân tan Hoàng Tuyền Thiên lại như thế nào? Đây là Mệnh Hồn cường đại, lại đồng dạng cũng là bọn hắn một cái cơ hội!

Nếu là ở Hoàng Tuyền Thiên bên trong, đám người có lẽ thật không làm gì được đối phương, nhưng ở chỗ này lại là Đại La Thiên, mà không phải Hoàng Tuyền Thiên!

Bốn người không có giao lưu, nhưng lại đồng thời đều đã nghĩ đến điểm này .

Thiên Hồn tay nắm ấn quyết, theo dòng lớn ma khí phiêu tán mà ra, trực tiếp diễn hóa vạn ma lĩnh vực, trong chớp nhoáng này quanh người hắn triệt để hóa thành Nguyên Thủy Ma Quật, không, chuẩn xác điểm tới nói thậm chí là một mảnh muốn so Nguyên Thủy Ma Quật càng thêm cường đại, càng thêm kinh khủng vô biên Ma vực!

Ninh Huyền Cơ hai tay ở trong lưu quang vờn quanh, theo cái kia chút lưu quang huy sái mà ra, giữa thiên địa các loại sức mạnh liền giống như hạt giống một dạng, tại toàn bộ Hoàng Tuyền huyết hải ở trong sinh cọng mầm .

Sáng tạo một giới cần muốn cái gì quá nhiều, Hoàng Tuyền huyết hải ở trong cái kia vô biên tử ý Ninh Huyền Cơ không cách nào khống chế, hắn chưởng khống thì là sinh cơ, là lực lượng quy tắc vận chuyển!

Tay giơ lên, Ninh Huyền Cơ trực tiếp tại Hoàng Tuyền huyết hải ở trong chống lên một cái thế giới, một cái mới lên thế giới!

Chung Thần Tú mi tâm mắt thứ ba bên trong, vô biên hỗn độn sương mù bộc phát ra, nhưng cái này chút hỗn độn sương mù lại không phải tiến công, mà là thôn phệ .

Vô biên Hoàng Tuyền tử khí đều bị hỗn độn sương mù thôn phệ, mặc cho bọn chúng giãy giụa như thế nào nhưng lại đều không thể tránh thoát .

Cuối cùng Sở Hưu trực tiếp tay nắm ấn quyết, trong cơ thể hai đôi âm dương bản nguyên lực lượng triệt để bộc phát ra, Âm Dương Chi Lực cuốn ngược, toàn bộ thiên địa đều bị nhuộm dần trở thành một đen một trắng bộ dáng .

Hai cỗ âm dương bản nguyên cực hạn lực lượng khuấy động toàn bộ Hoàng Tuyền Thiên, tái tạo hỗn độn, tái diễn thế giới bản nguyên!

Bốn người lực lượng đều là thẳng đến Hoàng Tuyền Thiên bản nguyên chi lực mà đi, dung nhập trong đó Mệnh Hồn phát ra một tiếng không cam lòng giận tiếng khóc, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những lực lượng kia triệt để đem Hoàng Tuyền Thiên bản nguyên thôn phệ!

Song phương lực lượng tại giữa không trung dây dưa đan xen, tất cả mọi người đều đã dùng hết toàn lực .

Mệnh Hồn nguyên thần chi lực đã triệt để dung nhập Hoàng Tuyền huyết hải bên trong, Thiên Hồn cũng là bắt đầu thiêu đốt khí huyết nguyên thần, để Ma vực banh ra .

Một mực đều lộ ra lạnh nhạt Ninh Huyền Cơ cũng là vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí cái trán đều toát ra một tầng mồ hôi rịn đến .

Chung Thần Tú mặc dù nhìn như không có thay đổi gì, nhưng hắn trong đôi mắt hỗn độn thần quang cũng là dần dần ảm đạm xuống .

Chỉ có Sở Hưu còn tại thanh âm dương bản nguyên chi lực cho thôi phát đến cực hạn, hai đạo to lớn Âm Dương Chi Lực hóa thành trường long ở giữa không trung xé rách giảo sát lấy, tịch diệt lấy cái kia Hoàng Tuyền bản nguyên lực lượng .

Coi như hắn thân thể đã bị Âm Dương Chi Lực cho phản phệ ra từng đạo rất nhỏ vết rạn, Sở Hưu vậy như cũ không có buông tay .

Cái này chút lực lượng kinh khủng ba động cơ hồ đánh nát toàn bộ Nam vực hư không, Thích Ca bọn người đều là ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt vẫn mang theo vẻ kinh hãi .

Loại này cấp bậc lực lượng, thậm chí đã đều không phải là bọn hắn đủ khả năng nhúng tay lực lượng .

Không biết qua bao lâu, thời gian cùng không gian tựa như trong khoảnh khắc đó dừng lại, lực lượng đều ngưng trệ ở giữa không trung ở trong đứng im bất động .

Sau một khắc, cường đại mãnh liệt lực lượng lại là ầm vang bộc phát, triệt để chôn vùi toàn bộ Nam vực!

Nhưng cùng lúc đó, bị triệt để chôn vùi còn có cái kia vô biên Hoàng Tuyền huyết hải, ngay cả chung quanh cái kia chút không gian thông đạo, đều đã bị cỗ lực lượng này cho hủy diệt .

Sở Hưu bọn bốn người thân hình rơi xuống, tất cả mọi người đều rất giống lực lượng sắp bị hao tổn rỗng bình thường .

Đạo Tôn hỏi: "Hoàng Tuyền Thiên vị kia, đã giải quyết triệt để?"

Ninh Huyền Cơ hừ nhẹ nói: "Không phải đâu? Hắn vẫn là sai một bước, thân tan một phương thế giới mặc dù cường đại, nhưng hắn cường đại lại là xây dựng ở cái kia một phương thế giới cơ sở phía trên, bản thân hạn mức cao nhất cũng đã cố định .

Độc Cô Duy Ngã đi một con đường chết, con đường này đã bị hắn cho đi đến cuối ."

Đạo Tôn hiểu rõ nhẹ gật đầu, đúng lúc này, hắn lại là làm ra một cái để tất cả mọi người đều không tưởng được cử động đến .

Hắn vậy mà thao túng Chu Thiên Tinh Thần Đại Trận còn có Tam Thanh Hỗn Nguyên Đại Trận, trực tiếp hướng về Sở Hưu bao phủ tới!

Đạo Tôn cử động để tất cả mọi người đều phản ứng không kịp .

Loại thời điểm này Đạo Tôn vậy mà đối Sở Hưu động thủ, hắn là điên rồi phải không?

Ninh Huyền Cơ rõ ràng đứng tại Sở Hưu bên này, còn có Thiên Hồn tồn tại, Đạo Tôn liền xem như thừa dịp Sở Hưu khí lực hao hết đánh lén thành công, hắn cho là mình còn có thể rời đi sao?

Huống hồ hắn vì sao muốn đối Sở Hưu động thủ? Chẳng lẽ lại Tam Thanh điện chuẩn bị xưng bá trên dưới lưỡng giới? Nhưng hắn có thực lực này sao?

Đúng lúc này, một mực đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, chính đang khôi phục thực lực Sở Hưu lại là bỗng nhiên vừa mở mắt, tựa như cũng sớm đã có phòng bị bình thường, Âm Dương Chi Lực ầm vang bộc phát, đem trận pháp ngăn cách .

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn chờ một chút mới ra tay đâu, vừa mới đem Hoàng Tuyền Thiên vị kia giải quyết, ngươi cũng đã như thế không thể chờ đợi sao?"

Sở Hưu lời này cũng không phải là nói với Đạo Tôn, mà là nhìn về phía Thiên Hồn nói tới .

Mọi người tại đây lập tức sững sờ, đây cũng là tình huống như thế nào? Hai vị này vừa mới chém giết Mệnh Hồn, liền muốn bắt đầu nội đấu?

Thiên Hồn trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc thần sắc, sau đó trên người hắn khí tức lại là mạnh mẽ biến, lực lượng bắt đầu cất cao, ma khí tuôn ra nhập thể nội, lực lượng dĩ nhiên thẳng đến cất cao đến năm trăm năm trước, có thể so với Độc Cô Duy Ngã đỉnh phong lúc trình độ .

Đạo Tôn lúc này đánh lén thất bại, vậy mà cũng là yên lặng đứng ở Thiên Hồn sau lưng .

Phen này biến hóa đơn giản nhìn thấy người trợn mắt hốc mồm, Đạo Tôn lúc nào cùng Thiên Hồn lại có quan hệ?

"Ngươi là từ chừng nào thì bắt đầu phát hiện?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phát hiện? Không, phải nói ta cho tới bây giờ liền không có tin tưởng qua ngươi .

Thiên địa mệnh tam hồn phân liệt sự tình, là ngươi nói cho ta biết, Mệnh Hồn mới thật sự là Độc Cô Duy Ngã, muốn thôn phệ ngươi ta, cũng là ngươi nói cho ta biết .

Những vật này trước đó ta mặc dù không có chân chính đi tin tưởng, nhưng cũng không có hoài nghi qua ."

"A, vậy ngươi lại là từ chỗ nào bắt đầu hoài nghi đâu?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Từ ta tiếp xúc đến chân chính liên quan tới Mệnh Hồn hết thảy bắt đầu!

Ngươi ta không phải Độc Cô Duy Ngã, nhưng Mệnh Hồn nhưng cũng không phải Độc Cô Duy Ngã!

Thời gian năm trăm năm có lẽ có thể cải biến một người, nhưng lại sẽ không thanh người cải biến nhiều như vậy .

Ta đã từng hỏi qua Lục Giang Hà Độc Cô Duy Ngã là một cái dạng gì người, hắn mặc dù đáp không được, nhưng hắn lại nói qua, chân chính Độc Cô Duy Ngã, tuyệt đối sẽ không đem một mực đi theo hắn tứ đại Ma Tôn biến thành liền ý thức đều không có khôi lỗi .

Lấy Hoàng Tuyền Thiên ấn ký đem một người phục sinh, nếu là đối phương không phục tùng, liền hội triệt để trở thành khôi lỗi .

Long Đồ hòa thượng cùng Hoa Lộng Nguyệt loại người này đều chọn thần phục, vì sao ngày xưa chịu vì Côn Luân Ma giáo liều lên tính mệnh tứ đại Ma Tôn ngược lại không thần phục? Bởi vì bọn hắn biết, trước mắt người này cũng không phải thật sự là Độc Cô Duy Ngã!

Đời trước Thiên Sư, còn có Cố Khuynh Thành đều nói với ta qua hắn không phải, hắn không phải ai? Không phải Độc Cô Duy Ngã!

Mới chúng ta đối chiến Mệnh Hồn lúc, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không nói qua muốn thôn phệ ngươi ta lời nói, câu nói này, ngược lại là ngươi một mực lại nói, một mực tại cho ta thực hiện lấy áp lực ."

Thiên Hồn không chút hoang mang nói: "Nhưng cái này chút chỉ là ngươi phỏng đoán, ngươi liền khẳng định như vậy, ngươi phỏng đoán là đúng?"

Sở Hưu chỉ vào Đạo Tôn nói: "Còn có hắn đâu, kỳ thật từ lúc mở Hoàng Tuyền Thiên bắt đầu, ta liền cảm giác Đạo Tôn có chút không đúng, quá xảo hợp .

Trường Sinh Thiên vị trí là Đạo Tôn suy tính ra, kết quả mở ra lại là Hoàng Tuyền Thiên, loại này trùng hợp sự tình xác suất có bao nhiêu thấp?

Với lại ta cùng Tam Thanh điện hiểu rõ qua Đạo Tôn tính cách, dạng này một cái cực sự bá đạo người, lại thế nào hội dễ dàng như thế chịu nghe từ ta chỉ huy? Liền xem như có Hoàng Tuyền Thiên áp lực tại, cũng có chút khả nghi .

Lại liên tưởng đến Đạo Tôn đã từng phân phó qua, không khiến người khác đi động Độc Cô Duy Ngã tinh huyết, cái này liền càng thêm khả nghi .

Cho nên tại ngươi không chú ý thời điểm, ta cố ý phái người đi Đại La Thiên hướng Tần Bách Nguyên hỏi qua, thời gian năm trăm năm bên trong, đến tột cùng có ai tiến vào qua Linh Tiêu Cảnh .

Khi đó Tần Bách Nguyên mặc dù còn không phải tông chủ, nhưng bất kỳ xuất nhập Linh Tiêu Cảnh người, cho dù là Lăng Tiêu Tông nhà mình đệ tử, đều sẽ có ghi chép .

Qua nhiều năm như vậy xuất nhập Linh Tiêu Cảnh người, ngoại trừ Lăng Tiêu Tông nhà mình đệ tử, ngoại nhân liền chỉ có hai cái, một cái là ta, một cái khác chính là lúc tuổi còn trẻ Đạo Tôn!

Cùng nói ta là ngươi truyền nhân, còn không bằng nói, Đạo Tôn là ngươi truyền nhân a!"

Thích Ca bọn người đều dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy Đạo Tôn, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Đạo Tôn vậy mà cùng chuyện này có quan hệ .

Thậm chí hạ giới về sau Đạo Tôn một hệ liệt cử động, kỳ thật đều là đang lợi dụng bọn hắn .

Đạo Tôn thở dài một tiếng, hướng về phía Thích Ca bọn người đánh cái chắp tay: "Chư vị, đều vì mình chủ, còn xin chớ trách .

Những vật khác mặc dù là giả, nhưng ta tin tưởng, đại nhân hội mang chúng ta tìm tới chân chính Trường Sinh Thiên, khai sáng một cái thời đại mới ."

Thích Ca bọn người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn .

Bọn hắn bị chơi xỏ, chuẩn xác điểm tới nói, bị chơi xỏ ròng rã mấy trăm năm .

Đạo Tôn cùng nhau đi tới, trực tiếp nghiền ép Đại La Thiên tất cả cùng thế hệ võ giả, không riêng gì bởi vì hắn bản thân liền thiên phú kinh người, càng là bởi vì có Thiên Hồn chỉ đạo .

Thiên Hồn nhẹ nhàng lắc đầu: "Bị vây ở Linh Tiêu Cảnh chỗ kia, cùng ngoại giới liên lạc khó khăn, thật là dễ dàng lộ ra sơ hở, nhưng ngươi cái này chút, như cũ chỉ là suy đoán cùng suy đoán ."

Sở Hưu thở dài nói: "Đúng vậy a, đều là suy đoán, nhưng trước đó ta đi một chuyến Hoàng Tuyền Thiên, tại Hoàng Tuyền Thiên cái kia âm cái gương bên trong, ta thấy được một người ."

Ai

"Độc Cô Duy Ngã!"

Thích Ca mấy người cũng là nhìn về phía Sở Hưu, bọn hắn cũng muốn biết, đã Mệnh Hồn không phải Độc Cô Duy Ngã, Thiên Hồn cùng Sở Hưu cũng không phải, cái kia đến tột cùng là ai?

Ngay cả Ninh Huyền Cơ cũng nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ lại, Độc Cô Duy Ngã thật chết?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng cổ quái thần sắc: "Chết? Không có chết, Ma Chủ bất bại, không ai có thể giết được Độc Cô Duy Ngã .

Độc Cô Duy Ngã chỉ là lựa chọn một đầu nhất là cực đoan con đường, cái kia chính là chặt đứt mình cùng phương thế giới này tất cả liên hệ, triệt để siêu thoát!

Ngươi nói cuối cùng Độc Cô Duy Ngã chia ra tới tam hồn, nhưng trong mắt của ta lại là không phải .

Tam Thanh điện Nhất Khí Hóa Tam Thanh bí thuật mặc dù kỳ dị, nhưng nói câu không dễ nghe, nó còn chưa xứng có như thế kỳ dị hiệu quả .

Ngươi ta hẳn là Độc Cô Duy Ngã cùng phương thế giới này nhân quả liên hệ: Đi qua, hiện tại cùng tương lai . Đồng thời vậy đại biểu cho Độc Cô Duy Ngã lưu cho ba người chúng ta người cơ hội .

Thân ngươi tại Đại La Thiên, có Độc Cô Duy Ngã hoàn chỉnh nhất ký ức truyền thừa, thế nhân đều cho là ngươi liền là Độc Cô Duy Ngã, cho nên ngươi là quá khứ .

Mệnh Hồn thân ở Hoàng Tuyền Thiên, đó là Độc Cô Duy Ngã tại phát hiện Hoàng Tuyền Thiên về sau có thể muốn đi một con đường, đại biểu cho hiện tại .

Ta ký ức tại thời không trong luân hồi bị triệt để thanh tẩy, xuất hiện ở năm trăm năm sau hạ giới, đại biểu cho đại tranh chi thế ở trong tương lai .

Ngươi đại biểu cho Độc Cô Duy Ngã đi qua, những vật này ngươi hẳn là cũng biết, nhưng Hoàng Tuyền Thiên bên trong Mệnh Hồn nhưng lại không biết .

Độc Cô Duy Ngã đã siêu thoát, ba người chúng ta đã là độc lập cá thể, căn bản cũng không cần lẫn nhau thôn phệ, bởi vì sợ rằng chúng ta thật dung hợp, vậy không thành được chân chính Độc Cô Duy Ngã!

Nhưng ở Độc Cô Duy Ngã siêu thoát trước đó, hắn kỳ thật cũng đã cho chúng ta đi hướng đỉnh phong cơ hội .

Mệnh Hồn khống chế Hoàng Tuyền Thiên, trở thành chúa tể một giới, chỉ tiếc hắn đường đi đi lệch .

Thời gian năm trăm năm nhìn như hắn chưởng khống Hoàng Tuyền Thiên, trên thực tế hắn nhưng cũng bị Hoàng Tuyền Thiên ảnh hưởng, biến thành âm u một mặt, lần này hắn giáng lâm, là muốn đem Đại La Thiên cùng hạ giới toàn bộ đồng hóa thành Hoàng Tuyền Thiên, biến thành khác loại 'Bất tử trường sinh'.

Ta thân ở hạ giới, có Ma giáo truyền thừa tại, nếu là không có ngoài ý muốn đi vào Đại La Thiên, lúc này cũng hẳn là vẫn như cũ là Ma giáo giáo chủ, thống ngự toàn bộ hạ giới .

Mà ngươi, ngươi đường đi vậy một dạng đi nhầm .

Độc Cô Duy Ngã đưa ngươi an bài tại Đại La Thiên, nhìn như là phong cấm, nhưng lấy thực lực ngươi, ngươi tâm cơ tính toán, mong muốn thoát thân cũng không hội khó khăn, liền giống như ngươi bồi dưỡng Đạo Tôn một dạng .

Ngươi có thể bồi dưỡng được một cái Đạo Tôn đến, vì sao liền không có thể nuôi dưỡng được nhiều cái Đạo Tôn giúp ngươi thoát thân, sau đó âm thầm phát triển thế lực, khống chế toàn bộ Đại La Thiên?

Kết quả ngươi lại lợi dụng tiên tri chi năng, đem chủ ý đánh tới ta cùng Mệnh Hồn trên thân .

Thật chính là muốn thôn phệ tam hồn không phải Mệnh Hồn, mà là ngươi mới đúng!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).