Chương 1471: Đại kết cục

Chương 1471: Đại kết cục

Sở Hưu nói tới những vật này, khi hắn tại Hoàng Tuyền Thiên nhìn thấy cái kia âm diện trong gương chiếu ứng đi ra hết thảy, hắn liền đều đã hiểu .

Nhưng chỉ tiếc, cái kia cái gương Mệnh Hồn là không nhìn thấy, hắn đã hoàn toàn bị Hoàng Tuyền Thiên cho đồng hóa .

Hắn đi lầm đường, trong gương chỉ có thể nhìn thấy mình, nhìn thấy cái kia tràn ngập tĩnh mịch Hoàng Tuyền huyết hải, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn cho rằng, đây cũng là hắn một mực đều đang đuổi tìm Trường Sinh Thiên .

Thiên Hồn lúc này bỗng nhiên cười to bắt đầu: "Ngươi ta đều không phải là Độc Cô Duy Ngã, nhưng ngươi ta lại đều rất giống Độc Cô Duy Ngã, ngay cả tính cách đều rất giống rất giống .

Ngươi đã sớm biết tin tức, nhưng lại cho tới bây giờ mới để lộ ra đến, không phải cũng là một dạng mong muốn cho ta mượn tay, diệt trừ Mệnh Hồn sao?

Mọi người đều đang diễn trò mà thôi, chỉ bất quá khác nhau là, xem ai có thể diễn đến cuối cùng ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Người kia hẳn là ta, bởi vì ngươi, đi lầm đường ."

Thiên Hồn thần sắc trong nháy mắt biến đến vô cùng âm trầm: "Đi lầm đường? Bằng cái gì dựa theo Độc Cô Duy Ngã an bài chỗ đi đường liền là đúng?

Sở Hưu, ngươi làm ta quá là thất vọng, mặc dù ban đầu ta là lừa ngươi, nhưng có một câu ta nhưng không có lừa ngươi .

Lúc trước ta liền hỏi qua ngươi, ngươi mong muốn làm Sở Hưu, vẫn là làm Độc Cô Duy Ngã, ngươi trả lời là ngươi chỉ là Sở Hưu, cũng chỉ có thể là Sở Hưu .

Nhưng bây giờ, ngươi lại muốn đi hắn vì ngươi an bài đường, vậy ngươi cùng Độc Cô Duy Ngã khôi lỗi, có cái gì khác nhau?

Lúc trước Độc Cô Duy Ngã chém ra chúng ta tam hồn, nói dễ nghe một chút là triệt để chặt đứt cùng tự thân nhân quả liên hệ, triệt để siêu thoát, nhưng không dễ nghe một chút, chúng ta liền là rác rưởi! Là liên lụy!

Hắn đem chúng ta tam hồn bỏ đi như giày rách, mình lại bàng quan .

Hắn đã không tại phương thế giới này, thậm chí không tại ngũ đại thiên giới bên trong, vậy chúng ta lại bằng cái gì muốn dựa theo hắn lưu lại an bài đi cả một đời?

Ban đầu ở Linh Tiêu Cảnh bên trong ta liền muốn nói với ngươi qua, ta không phải Độc Cô Duy Ngã, mà là Đại Ma Độc Cô!"

Một chữ cuối cùng uống ra, Thiên Hồn sau lưng đã là ma diễm thao thiên, thay thế trước đó Hoàng Tuyền huyết hải, che đậy một khoảng trời, trước hắn, một mực đều tại giấu dốt .

Sở Hưu nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta không có đi Độc Cô Duy Ngã an bài đường, ta một mực đều tại đi mình đường, ta vậy không cho rằng Độc Cô Duy Ngã chỗ an bài đường liền là đúng .

Ngươi không đi Độc Cô Duy Ngã chỗ an bài đường có thể, nhưng ngươi lúc này đường lại là đi nhầm .

Ngươi luôn miệng nói không muốn làm Độc Cô Duy Ngã, nhưng trên thực tế quan tâm nhất điểm ấy lại vẫn cứ là ngươi .

Tam hồn bên trong, ngươi nhận Độc Cô Duy Ngã ảnh hưởng nhiều nhất, thời gian năm trăm năm ngươi không có đi ra khỏi hắn bóng mờ, ngược lại tâm cảnh đã vặn vẹo .

Quay đầu là bờ, ngươi còn có cơ hội ."

Thiên Hồn cười lạnh một tiếng: "Phật tông công pháp tu luyện nhiều, đầu óc vậy tu luyện choáng váng sao? Ta rõ ràng có thể bước lên đỉnh cao, vừa lại không cần quay đầu?

Ngươi cho rằng cái này thời gian năm trăm năm ta liền một mực đều ở tại Linh Tiêu Cảnh, oán hận lấy Độc Cô Duy Ngã, trốn ở trong âm u mưu tính đây hết thảy sao? Ta chỗ chui nghiên cứu đi ra đồ vật, là ngươi không cách nào tưởng tượng!

Thôn phệ tam hồn mặc dù không thành được Độc Cô Duy Ngã, nhưng lại có thể đạt tới chân chính đỉnh phong, cái này ngũ phương thiên giới đủ khả năng dung nạp đỉnh phong!"

Theo Thiên Hồn tiếng nói vừa ra, hai tay của hắn kết ấn, trước đó tản mát ở chung quanh, Hoàng Tuyền Thiên Hoàng Tuyền âm khí bên trong, lại là có một cỗ lực lượng cuồn cuộn mà ra, dung nhập Thiên Hồn trong cơ thể .

Cái kia, lại là trước đó Mệnh Hồn nắm trong tay, thuộc về Hoàng Tuyền Thiên lực lượng!

"Ngươi ta đã vốn là một thể, vậy các ngươi sau khi chết, lực lượng tự nhiên cũng liền để ta tới khống chế .

Giết một cái nắm trong tay Hoàng Tuyền Thiên chi lực Mệnh Hồn đều như thế khó khăn, hiện tại các ngươi, cầm cái gì tới giết ta?"

Thiên Hồn quanh thân một nửa là che đậy chân trời vô biên ma khí, một nửa kia thì là mãnh liệt bốc lên Hoàng Tuyền huyết hải, giờ khắc này hắn lực lượng, thậm chí muốn so Mệnh Hồn càng thêm kinh người .

Nếu là Sở Hưu vậy bỏ mình, vậy hắn nắm trong tay âm dương bản nguyên chi lực cũng sẽ bị Thiên Hồn không trở ngại chút nào hút nạp, khi đó Thiên Hồn, chỉ sợ đã tiếp cận chân chính vô địch thiên hạ, mà lại là loại kia căn bản là không cách nào dựa vào nhân số đến thắng qua vô địch thiên hạ .

Mà dưới mắt Sở Hưu bên này, tất cả mọi người lực lượng đều đã hao hết, bao quát Ninh Huyền Cơ bọn người .

Nhưng Sở Hưu lại không có chút nào bối rối, chỉ là nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta lực lượng chính là âm dương bản nguyên chi lực sao? Ta chân chính lực lượng liền xem như cho ngươi, ngươi cũng là khống chế không được ."

Theo Sở Hưu nhẹ nhàng tại trước mặt vạch một cái, một khe hở không gian triển khai .

Từ trong đó để lộ ra cũng không phải là đen kịt hư không, mà là toàn bộ hạ giới cảnh tượng .

Đông Tề Tây Sở Bắc Yên, toàn bộ hạ giới mặt đất vô số chúng sinh cùng sinh linh đều tồn tại trong đó .

Theo Sở Hưu đơn tay vừa lộn, cái kia vết nứt không gian vậy mà giống như bức tranh bình thường triển khai, sơn hà xã tắc tận ở trong đó, hướng về Thiên Hồn bao phủ tới!

"Hạ Phàm Thiên lực lượng! Ngươi chừng nào thì nắm giữ Hạ Phàm Thiên lực lượng?

Ngươi nói Mệnh Hồn dung nhập Hoàng Tuyền Thiên, là đi lầm đường, hiện tại ngươi, còn không phải cùng Mệnh Hồn một dạng!"

Thiên Hồn không dám tin rống lớn một tiếng, vô biên ma khí cùng bốc lên Hoàng Tuyền huyết hải nghênh tiếp cái kia sơn hà xã tắc, hư không giống như bị phân chia thành hai thế giới một dạng .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ai nói cho ngươi, ta nắm trong tay là Hạ Phàm Thiên lực lượng?

Chuẩn xác điểm tới nói, đây là Hạ Phàm Thiên bên trong những sinh linh kia, những người kia lực lượng .

Bọn hắn khí vận quy về tay ta, ta liền giúp bọn hắn thủ hộ cái này sơn hà xã tắc .

Mệnh Hồn đường đi nhầm một nửa, bởi vì Hoàng Tuyền Thiên là thế giới sau lưng, là không có có sinh cơ thế giới .

Có sinh linh thế giới, mới thật sự là thế giới, hoàn toàn tĩnh mịch Hoàng Tuyền Thiên chỉ hội đem hắn đồng hóa .

Ngươi cho rằng ta khống chế là âm dương, trên thực tế, ta khống chế lại là sinh tử a ."

Lúc trước Sở Hưu lấy khí vận chi lực bước vào cửu trọng thiên, thấy được Hạ Phàm Thiên chúng sinh, cảm ngộ đến thế giới bản nguyên chân chính huyền diệu chỗ, đó là sinh lực lượng .

Nhưng chân chính để Sở Hưu thăng hoa lại là tại Hoàng Tuyền Thiên bên trong hắn nhìn thấy, đại biểu cho âm cái gương, đó là từ sinh mà chết quá trình .

Qua nhiều năm như vậy, chỉ có Sở Hưu một người đồng thời thấy được phương thế giới này đại biểu cho sinh tử hai mặt lực lượng .

Trước đó bởi vì Hoàng Tuyền Thiên bị Mệnh Hồn nắm trong tay, đồng thời hắn thân tan Hoàng Tuyền Thiên, Sở Hưu không cách nào cùng hắn tranh đoạt lực lượng .

Mà bây giờ theo Mệnh Hồn bỏ mình, cỗ lực lượng này Thiên Hồn có thể khống chế, hắn Sở Hưu tự nhiên cũng có thể khống chế .

Hắn mặc dù không đạt được Độc Cô Duy Ngã loại kia siêu thoát cảnh giới, nhưng lúc này nắm giữ sinh tử hắn, lại là đạt đến Thiên Hồn trong miệng, cái này ngũ đại thiên giới đủ khả năng dung nạp lực lượng đỉnh phong!

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, trước đó quanh quẩn sau lưng Thiên Hồn Hoàng Tuyền huyết hải lại là trong một sát na này đảo ngược lại, cùng Hạ Phàm Thiên sơn hà xã tắc cùng một chỗ đem Thiên Hồn bao khỏa ở trong đó .

Sinh tử chi lực luân chuyển, chỉ cần là tại thế gian này sinh linh, đều không thể siêu thoát, cái này mới là vô địch lực lượng, chân chính vô địch, dù là thế gian tất cả võ giả đồng loạt ra tay, cũng vô pháp đánh vỡ lực lượng .

Đương nhiên nếu như bọn hắn toàn bộ bỏ mình, khí vận sinh cơ biến mất, cũng liền đại biểu Sở Hưu đã mất đi những lực lượng này .

Không

Tại cái kia sinh tử chi lực giáp công bên trong, Thiên Hồn phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét .

Mưu đồ năm trăm năm, hắn không cam tâm Độc Cô Duy Ngã thế thân, thậm chí mong muốn siêu việt đối phương, kết quả đến cuối cùng hắn mới phát hiện, cơ quan tính toán tường tận, đây hết thảy từ ban đầu lại chính là sai!

Tại sinh tử chi lực luân chuyển phía dưới, Thiên Hồn thân thể triệt để tiêu tán tại cái này giữa thiên địa, chỉ để lại một sợi ma khí phiêu đãng .

Sở Hưu nhẹ nhàng bắn ra, cái kia ma khí vậy tiêu tán tại giữa thiên địa .

Có lẽ mấy chục năm mấy trăm năm về sau, có người cơ duyên xảo hợp đạt được cái này một sợi ma khí, cũng có thể đi đến một đầu Ma Chủ con đường .

Bất quá cái này chút đều đã không trọng yếu, Độc Cô Duy Ngã siêu thoát về sau, đem hắn được từ ngũ đại thiên giới lực lượng cũng còn trở về, để cái này sợi ma khí trở về phương thế giới này, mới là nó phải có chỗ .

Ở đây tất cả mọi người lúc này còn đều là một bộ chậm không đến thần sắc, bất quá cuối cùng, tất cả mọi người nhưng đều là lộ ra một tia khổ cười đến, bao quát Ninh Huyền Cơ .

Đấu năm trăm năm, cái gọi là đại kiếp, cái gọi là đại tranh chi thế, kỳ thật chẳng qua là Độc Cô Duy Ngã lưu lại một đống cục diện rối rắm mà thôi, thậm chí ngay cả Ninh Huyền Cơ đều không thể không thừa nhận, mặc dù song phương đấu nửa đời người, nhưng hắn là không bằng Độc Cô Duy Ngã .

Khi Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Đạo Tôn lúc, Đạo Tôn lại là trực tiếp đem trận pháp ném cho Mạnh Tinh Hà, thập phần lạnh nhạt đối Sở Hưu thi lễ nói: "Sở giáo chủ bây giờ đã bước lên đỉnh cao, đại nhân bại, ta vậy bại .

Nhưng việc này chỉ có một mình ta biết được, Tam Thanh điện là vô tội, bần đạo nguyện ý tán công Quy Khư, chỉ hy vọng Sở giáo chủ có thể thả Tam Thanh điện một con đường sống ."

Thấy được loại này cấp bậc lực lượng, Đạo Tôn đã thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng tâm tư .

Lúc trước thiếu niên hắn chỉ là bởi vì hiếu kỳ năm trăm năm trước vị kia lấy sức một mình kém chút thiêu phiên toàn bộ Đại La Thiên cường giả đến tột cùng là bộ dáng gì, kết quả tiến nhập Linh Tiêu Cảnh bên trong, liền bước lên một con đường không có lối về .

Đương nhiên con đường này là Đạo Tôn tự chọn, hắn vậy một mực đều tin tưởng Thiên Hồn sẽ thành công, hội mang theo hắn đạt tới chân chính đỉnh phong .

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng vẫn như cũ là bại .

Thắng bại thành bại Đạo Tôn đã nghĩ thoáng, đã bại, vậy còn không như bị bại thể diện một chút, tối thiểu còn có thể cho Tam Thanh điện lưu một đầu đường lui .

Sở Hưu lúc này lại là thản nhiên nói: "Hôm nay người chết đã đầy đủ nhiều, ngươi cái này cửu trọng thiên đỉnh phong tu vi, lúc này Quy Khư không khỏi thật là đáng tiếc .

Đại La Thiên cùng hạ giới ở giữa cửa vào cần phải có người trấn thủ, ngươi liền ở nơi đó một mực trấn thủ đến viên tịch Quy Khư đi, chung thân không thể ra một điện chi địa ."

Đến Sở Hưu bây giờ cảnh giới cỡ này, sinh tử thù hận, hắn coi là thật đã coi nhẹ rất nhiều, hoặc là nói, đã không có cần thiết .

Đạo Tôn cúi đầu xuống, đối Sở Hưu làm một lễ thật sâu: "Đa tạ Sở giáo chủ ."

Đúng lúc này, Chung Thần Tú bỗng nhiên nói: "Ngươi nếu như đã tới được đỉnh phong, cái kia hẳn là đi chỗ kia nhìn một chút ."

"Địa phương nào?"

Chung Thần Tú chậm rãi nói: "Tự Tại Thiên, hoặc là các ngươi chỗ gọi Trường Sinh Thiên ."

Mọi người tại đây lập tức sững sờ, Trường Sinh Thiên, thật là có Trường Sinh Thiên?

Chung Thần Tú nhìn về phía đám người, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Trường Sinh Thiên cùng các ngươi trong tưởng tượng không giống nhau dạng, các ngươi vậy vào không được, Sở Hưu có thể ."

Nói xong, Chung Thần Tú nhìn về phía Ninh Huyền Cơ: "Ngươi cũng có thể ."

"Cái kia Trường Sinh Thiên lại ở nơi nào?"

Sở Hưu trong lời nói chỉ có hiếu kỳ, cũng không có khao khát cảm giác .

Đến hắn bây giờ cảnh giới này, hắn đã có thể nhìn thấy rất nhiều người không nhìn thấy đồ vật, cái gọi là trường sinh, căn bản chính là không tồn tại .

Chung Thần Tú giữa lông mày mắt thứ ba nở rộ, xé rách ra một cái không gian môn hộ đến, tràn đầy hỗn độn chi khí .

"Nơi này, chính là Trường Sinh Thiên ."

Nói xong, Chung Thần Tú dẫn đầu bước vào trong đó, Sở Hưu cùng Ninh Huyền Cơ vậy không do dự, theo sát lấy bước vào trong đó .

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, xác thực đã không có gì có thể e ngại .

Bất quá chờ thật khi thấy trước mắt Trường Sinh Thiên lúc, Sở Hưu vẫn là một mặt kinh hãi .

Tại hắn tưởng tượng bên trong, Trường Sinh Thiên hẳn là nhân gian tiên cảnh mới đúng, phải nói tại tất cả mọi người trong tưởng tượng đều là như thế này .

Nhưng trên thực tế, xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt thì là hoàn toàn tĩnh mịch thế giới .

Không có bất kỳ cái gì sinh cơ, thậm chí không có một giọt nước nguyên, khắp nơi đều có màu xám trắng núi đá, ngẫu còn có thể nhìn thấy một chút rách nát kiến trúc .

Thậm chí toàn bộ Trường Sinh Thiên bên trong đều không có Âm Dương Ngũ Hành chờ bất luận cái gì nguyên tố, cho nên liền phong đều không có, yên tĩnh làm người ta hoảng hốt .

Với lại Sở Hưu vậy phát hiện, trước đó Chung Thần Tú phong cấm Hoàng Tuyền Thiên cái kia tòa núi cao, hẳn là từ Trường Sinh Thiên bên trong đẩy ra ngoài .

"Nơi này, chính là Trường Sinh Thiên?"

Chung Thần Tú gật đầu nói: "Trường Sinh Thiên mới là ngũ đại thiên giới mở đầu, nơi này là chân chính tồn tại tiên nhân địa phương, thọ nguyên động một tí ngàn vạn năm, Võ Tiên tu vi tại Trường Sinh Thiên, chỉ là mở đầu ."

Ninh Huyền Cơ trợn mắt hốc mồm nói: "Cái kia vì sao, Trường Sinh Thiên lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy?"

"Bởi vì không có chế ."

Chung Thần Tú thản nhiên nói: "Tiên nhân không hạn chế cướp đoạt thế giới sơn hà khí vận, cuối cùng dẫn đến sơn hà khí vận suy kiệt .

Bọn hắn trường sinh, lại là Trường Sinh Thiên suy vong .

Kết quả cuối cùng chính là hiện tại như vậy, thế giới suy kiệt, tất cả tiên nhân đều cùng phương thế giới này có nhân quả liên lụy, bọn hắn vậy không ai có thể làm được giống Độc Cô Duy Ngã như vậy, triệt để chặt đứt cùng thế giới liên hệ, cho nên liền đều đi theo Trường Sinh Thiên cùng một chỗ tiêu vong .

Trường Sinh Thiên tiêu vong lúc chỗ tràn lan đi ra lực lượng sáng tạo ra cái khác bốn cái thế giới, nhưng mỗi cái thế giới đều không coi là hoàn chỉnh, cho nên mới sẽ có thượng cổ đại kiếp, cho nên mới sẽ có chuyên môn dung nạp tử khí Hoàng Tuyền Thiên ."

"Vậy là ngươi?"

Sở Hưu nhìn về phía Chung Thần Tú mang theo một tia hiếu kỳ, tiên nhân đều đã chết, vậy hắn là ai?

"Ta không phải người ."

Chung Thần Tú chỉ chỉ mình nói: "Ta là Trường Sinh Thiên cuối cùng một đời Tiên Hoàng dùng Trường Sinh Thiên cuối cùng một tia lực lượng ngưng tụ ra tới sinh linh, giám sát cái khác Tứ Giới nhân quả vận hành, không cho bọn hắn dẫm vào Trường Sinh Thiên vết xe đổ .

Nhưng là hiện tại nhân quả đã triệt để bị nhiễu loạn, ngươi là có năng lực cải biến hiện tại tam giới nhân quả người, Ninh Huyền Cơ là nửa cái .

Cho nên ta mang ngươi tới nơi này, sau này tam giới nhân quả như thế nào vận hành, ta đã thấy không rõ, toàn bộ nhờ ngươi lựa chọn ."

Sở Hưu nhìn về phía Ninh Huyền Cơ, Ninh Huyền Cơ khoát tay một cái nói: "Đừng nhìn ta, sau này phương thế giới này sự tình Đạo gia ta nhưng không có ý định chộn rộn .

Ta tuyển con đường này đi đúng hay không ta không biết, nhưng tối thiểu đi trước đến cùng lại nói .

Ngược lại là ngươi, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ngươi là chuẩn bị như là Độc Cô Duy Ngã một dạng siêu thoát, đi cái khác thế giới, còn tiếp tục ở lại đây?"

Đi cái khác thế giới?

Sở Hưu khe khẽ lắc đầu, kiếp trước thế giới kia có lẽ thật tồn tại, nhưng đối với mình tới nói, chỉ là một giấc mộng thôi .

"Ta lực lượng bắt nguồn từ phương thế giới này, ta còn có thể đi cái nào?

Hiện tại trên dưới lưỡng giới đều đã rối loạn, làm sao cũng muốn trước chải vuốt một cái, còn muốn cái khác ."

"A? Ngươi định làm gì?" Ninh Huyền Cơ hỏi .

Sở Hưu chỉ chỉ dưới chân: "Trường Sinh Thiên ví dụ đang ở trước mắt, nếu là không chế, ngươi ta hậu đại sợ thật là muốn đoạn tử tuyệt tôn .

Cho nên ta chuẩn bị một lần nữa phong cấm Đại La Thiên, cân bằng trên dưới lưỡng giới lực lượng .

Cùng một cái tông môn tại thượng hạ lưỡng giới đều có thể có truyền thừa, nhưng hạ giới võ giả nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới Chân Đan cảnh, một khi đột phá Chân Hỏa Luyện Thần, nhất định phải đi Đại La Thiên tu hành .

Đạo Tôn canh giữ ở môn hộ nơi đó cũng không thể lãng phí, vừa lúc có thể giám sát hạ giới võ giả phi thăng Đại La Thiên, cùng phòng ngừa Đại La Thiên cường giả hạ giới ."

Ninh Huyền Cơ gật đầu nói: "Phi thăng? Ý nghĩ này không sai .

Đúng, Đạo gia ta là người xuất gia cái nào cần phải quản hậu đại như thế nào? Ngươi thật giống như cũng không có hậu đại, sợ cái gì đoạn tử tuyệt tôn?"

Sở Hưu cười cười nói: "Vạn nhất về sau có đâu?"

Nói xong, Sở Hưu vừa nhìn về phía Chung Thần Tú: "Vậy còn ngươi? Sau này ngươi chuẩn bị làm gì a?"

Chung Thần Tú nói: "Nhân quả đã không cần ta đến giám sát, vậy ta liền chuẩn bị thử nghiệm đi làm một cái chân chính 'Người'.

Trong đầu lắp quá nhiều nhân quả là một kiện rất thống khổ sự tình, ta không có thể làm cho mình có bất kỳ tâm tình gì, thời thời khắc khắc đều phải gìn giữ lấy nhân quả cân bằng, trong đầu muốn đồ vật quá nhiều, cho nên hội thường xuyên lạc đường .

Hiện tại buông xuống đây hết thảy, cảm giác hẳn là hội rất không tệ ."

Quay đầu nhìn thoáng qua cái kia tĩnh mịch Trường Sinh Thiên, Sở Hưu một chân bước vào môn hộ ở trong .

"Đi thôi, đại tranh chi thế không có bắt đầu liền đã kết thúc, bất quá tiếp đó, sẽ là một đoạn kỷ nguyên mới ."

(hết trọn bộ)

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

Bản hoàn tất cảm nghĩ

Khi đánh xuống hết trọn bộ ba chữ thời điểm, Thất Nguyệt nhưng thật ra là thở dài một hơi trạng thái .

Giáo chủ quyển sách này viết có chút khó khăn trắc trở, ở giữa đã trải qua đổi tên phong ba, bị người nhằm vào, mọi người cũng đều là biết .

Nói thật, Thất Nguyệt là cảm giác có chút ủy khuất, ta nhưng là có tiếng phật hệ, mỗi ngày ăn cơm đi ngủ gõ chữ ăn cơm, không có cảm giác đắc tội ai, nhưng vẫn là bị nhằm vào .

Bất quá may mà vẫn là thuận lợi trọn bộ rồi, báo oán lời nói không muốn nói quá nhiều, Thất Nguyệt muốn nói là cám ơn, thật cảm ơn mọi người những năm gần đây ủng hộ và cổ vũ .

Cao trào thời điểm khen thưởng ủng hộ, thung lũng thời điểm không rời không bỏ, cái này chút Thất Nguyệt đều ghi tạc trong lòng .

Đương nhiên không đề cập tới thiếu càng, chúng ta còn là bạn tốt ...

Tốt a, mặc dù thật là thiếu rất nhiều ... Căn cứ một ít rảnh đến nhức cả trứng thư hữu thống kê, có vẻ như thiếu mấy trăm chương bộ dáng ...

Thiếu càng chuyện này bóc đi qua, nói một chút kết cục .

Giáo chủ kết cục kỳ thật cá nhân ta vẫn là rất hài lòng, bởi vì nên viết đồ vật đều viết đi ra, phục bút vậy đều mở ra .

Ngày hôm qua có thư hữu hỏi qua, vì sao a Độc Cô Duy Ngã không phải cuối cùng Boss? Trước đó một mực đều tại miêu tả Độc Cô Duy Ngã, cuối cùng lại tới một cái đảo ngược, cảm giác có chút không thích ứng .

Kỳ thật kết cục này là Thất Nguyệt đã sớm nghĩ kỹ, không có cái gọi là cuối cùng Boss, Mệnh Hồn không phải, Thiên Hồn cũng không phải .

Mỗi người đều có một đầu mình muốn đi đường, Độc Cô Duy Ngã đường đi xong, cho nên hắn đã vượt ra, rời đi phương thế giới này .

Mệnh Hồn dung nhập Hoàng Tuyền Thiên, bị Hoàng Tuyền Thiên ảnh hưởng .

Thiên Hồn mong muốn thôn phệ Sở Hưu cùng Mệnh Hồn, từ vừa mới bắt đầu liền đi lầm đường .

Sở Hưu không đi Độc Cô Duy Ngã an bài đường, nhưng hắn lưu đến cuối cùng, tới được đỉnh phong, vậy hắn đường liền đối .

Độc Cô Duy Ngã tại cả trong quyển sách là một cái cực kỳ mấu chốt tồn tại, cũng không có chính thức ra sân một lần, nhưng chính diện, khía cạnh, trong hồi ức miêu tả vô số .

Cái này chút miêu tả hội tụ ở cùng nhau, đã ngưng tụ trở thành một cái chí tôn Ma Chủ hình tượng, thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử .

Như thế một cái hoàn mỹ Ma Chủ hình tượng nếu như cuối cùng muốn đi đến cuối cùng Boss, nuốt mất mình một bộ điểm, cái này không hợp lý .

Mà Sở Hưu muốn thắng qua Độc Cô Duy Ngã, ngoại trừ tác giả quân tự mình hạ tràng mở đại thần nhân vật chính quang hoàn, không phải vô luận như thế nào viết đều lập không ở .

Cho nên hiện tại cái này đảo ngược phần cuối Thất Nguyệt vẫn là rất hài lòng, với lại cũng coi là cái nửa mở ra thức phần cuối, thế giới rất lớn, có lẽ Độc Cô Duy Ngã ngay tại một chỗ nhìn chăm chú lên mình đã từng thế giới .

Còn có thư hữu hỏi qua nữ chính vấn đề ... Ân, vấn đề này vậy bóc đi qua ... 0(*￣︶￣*) 0

Phiên ngoại lời nói, sẽ không viết Sở Hưu, hội chọn một chút phối hợp diễn viết một điểm, có thời gian hội viết lên truyền .

Cuối cùng nói một chút sách mới .

Sách mới ( thông u Đại thánh ) đã truyền lên, đang đợi đợi xét duyệt, giữa trưa tả hữu hẳn là có thể xét duyệt thành công, đến lúc đó Thất Nguyệt hội phát cái đơn chương thông tri mọi người .

Đại khái loại hình là cao võ thêm thần quỷ chí dị loại hình, Thất Nguyệt đã cấu tứ nửa năm, cùng biên tập cùng nhau nghiên cứu, sửa lại mấy chục ngàn chữ mở đầu cuối cùng định xuống dưới .

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).