Chương 1472: Phiên ngoại 500 năm trước

Chương 1472: Phiên ngoại 500 năm trước

Đông Tề Giang Lâm quận, bởi vì lân cận xuyên qua Bắc Yên cùng Đông Tề đại giang Lâm Dặc giang mà gọi tên .

Lâm Dặc giang đường thủy phía trên, lui tới thương thuyền vô số, thế gia đại phái, khách thương phà, nối liền không dứt .

Đúng lúc này, nơi xa trên mặt nước, phóng khoáng tiếng ca ẩn ẩn truyền đến .

"Lâm Dặc giang nước vào biển lưu, nam nhi sinh ra đeo đao cung!

Lên núi cầm đến Đông Sơn hổ, xuống biển trừ giao trảm ác long!

Dao sắc như sương dây cung múa, quát tháo đao minh trấn Cửu Giang .

Dám vấn thiên hạ ai anh hùng? Duy ta Cửu Giang nam nhi lang!"

Theo tiếng ca phóng khoáng vang lên, thanh âm càng lúc càng lớn, từng đầu màu đen nhánh thuyền lớn vượt ngang mặt sông mà đến, huyết sắc đao kiếm cờ treo ở buồm phía trên, phá sóng mà đi, chung quanh thương thuyền phà, nhao nhao vì đó nhường đường .

Một chiếc phà phía trên, một tên phú gia công tử cách ăn mặc người trẻ tuổi hiếu kỳ nói: "Đây là ai người thuyền? Làm sao có uy thế như vậy, chẳng lẽ lại là Đông Tề triều đình?"

Bên cạnh có một tên người giang hồ giải thích nói: "Đây cũng không phải là Đông Tề triều đình thuyền, mà là Cửu Giang thủy lục liên minh thuyền ."

"Cửu Giang thủy lục liên minh? Tại hạ sơ xuất giang hồ, tựa như cũng không tại Đông Tề nghe nói qua môn phái này a ." Người tuổi trẻ kia một mặt ngây thơ .

Bên cạnh hắn người giang hồ giải thích nói: "Cửu Giang thủy lục liên minh cũng không phải là võ lâm tông môn, nói trắng ra là, kỳ thật liền là thủy khấu liên minh .

Mấy năm trước, có người liên tiếp đánh bại Lâm Dặc giang cùng thứ chín đầu chi nhánh Giang Lưu bên trên tất cả thủy khấu, tổ kiến Cửu Giang thủy lục liên minh, người này chính là hiện tại Cửu Giang thủy lục Tổng minh chủ, toàn bộ bắc bảy quận thủy lục lão đại đứng đầu Lục Giang Hà!"

Người tuổi trẻ kia kinh ngạc nói: "Nghe ngược lại là rất uy phong, bất quá cái này không như trước là thủy khấu nha, tại sao không ai tiêu diệt bọn hắn? Với lại các ngươi thật giống như cũng không phải rất sợ hắn ."

Người giang hồ kia cười nói: "Thủy khấu là thủy khấu, bất quá trước đó Lâm Dặc giang phía trên rối bời một mảnh, từ khi hắn tới về sau, chỉnh đốn trên sông lớn nhỏ thủy khấu, ngược lại là có quy củ .

Đồng thời người này còn có điểm mấu chốt nguyên tắc, bình thường lui tới khách thương người bình thường không cướp, Cửu Giang nam nhi đao cung, không đối kẻ yếu ra tay .

Lương thiện khách thương vậy không cướp, dùng hắn lại nói, có thể kiếm tiền là bản sự, ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới, cướp phú tế bần, cũng muốn cướp cái kia chút vi phú bất nhân gia hỏa ."

"Vậy hắn cướp ai?"

"Cướp cái kia chút cầm giữ tài nguyên, nâng lên giá hàng giang hồ đại phái!"

Cái kia công tử trẻ tuổi gật đầu nói: "Nói như vậy, vị này Lục minh chủ, cũng là cái hào kiệt ."

"Cái gì hào kiệt, bất quá là một cái thủy khấu đạo phỉ mà lấy!"

Một tên áo đen cầm kiếm võ giả đi tới, hừ lạnh nói: "Lục Giang Hà người này là họa Cửu Giang, còn danh xưng cái gì cướp phú tế bần, thay trời hành đạo . Đơn giản liền là trò cười!

Hắn một giới thủy khấu đạo phỉ, cũng xứng thay trời hành đạo? Hôm nay bắc bảy quận các đại võ lâm tông môn liên thủ, chính là muốn trừ bỏ cái này tai hoạ!"

Màu đen lâu thuyền phía trên, Lục Giang Hà nằm tại một trương da hổ trên ghế, trong miệng nhai lấy bạc hà lá, trong tay mặt cầm từng khỏa huyết sắc kim cương đếm lấy .

"Một viên Huyết Toản, hai viên Huyết Toản, ba viên Huyết Toản ... Mười bốn khỏa Huyết Toản, mẹ, điềm xấu ."

Nói xong, Lục Giang Hà trực tiếp ném đi, đem một viên giá trị liên thành Huyết Toản ném vào trong nước .

Bên cạnh hắn một lão giả trợn cả mắt lên: "Ta nói lão đại đứng đầu, đây chính là một viên liền giá trị Đại Lương thành một phòng nhỏ Huyết Toản, ngươi không phải cho ta a, ném cái gì ."

Lục Giang Hà vặn vẹo uốn éo đầu, ngạo nghễ nói: "Ngươi hiểu cái gì? Giống chúng ta cái này chút dựa vào nước ăn cơm, đương nhiên muốn thường xuyên nhớ kỹ hiếu kính một cái Long vương gia gia, như thế Long vương gia gia mới có thể phù hộ chúng ta ."

Đúng lúc này, nơi xa từng tòa thuyền lớn lái tới, lớn nhỏ không giống nhau, nhưng phía trên đều khắc rõ các đại phái tiêu ký .

Mỗi trên chiếc thuyền này mặt đều đứng đầy võ giả, cùng nhau hô hào khẩu hiệu .

"Tru sát Cửu Giang thủy khấu!"

"Hủy diệt Cửu Giang thủy lục liên minh!"

"Bắt sống Lục Giang Hà, phế tu vi, diễu phố thị chúng!"

Lão giả kia trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lục Giang Hà: "Long vương gia gia liền là như thế phù hộ chúng ta?"

Phi

Lục Giang Hà phun ra trong miệng bạc hà lá, hung ác nói: "Long vương gia gia hôm nay Thượng Hải bên trong thông cửa mà đi, cần nhờ chính chúng ta .

Các huynh đệ, cầm vũ khí, lên cho ta!"

Đối diện trên thuyền lớn truyền đến một trận tiếng la .

"Lục Giang Hà! Những năm gần đây ngươi dẫn đầu Cửu Giang thủy khấu, việc ác bất tận, cướp bóc vô số, hôm nay chính là ngươi hủy diệt ngày!

Ngươi nếu là thức thời, liền đem những năm này chỗ cướp bóc đồ vật đều giao ra, nếu không, ngươi cái này Cửu Giang thủy lục liên minh, tất nhiên chết không táng thân chi địa!"

Lục Giang Hà cười lạnh nói: "Việc ác bất tận? Đơn giản liền là chạm đến các ngươi cái này chút đại phái lợi ích mà thôi .

Giật đồ cũng bị mất, toàn bộ phát khổ cùng khổ bách tính, làm chúng ta một chuyến này, trong tay mặt đồ vật hướng đến không qua đêm .

A, đúng, Long vương gia gia nơi đó còn có một chút, mong muốn, nhảy vào trong nước đi tìm Long vương gia gia muốn đi a!"

"Ngu xuẩn mất khôn, động thủ cho ta!"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, các đại phái liên minh trong thuyền lớn, to lớn mũi tên xuyên qua mà ra, cương khí nở rộ bên trong, vô số võ giả đạp nước mà đi, hướng về Cửu Giang thủy lục liên minh thuyền lớn đánh tới .

Đồng thời Cửu Giang thủy lục liên minh võ giả, cũng là hô hào phóng khoáng tiếng ca trùng sát mà đến .

"Cửu Giang binh sĩ nhiều dũng mãnh, sinh liệt hổ báo vậy bình thường .

Bờ sông uống sáp minh máu, đời này nhật nguyệt chiếu can đảm!

Giang hồ sinh ra giang hồ chết, nghĩa khí đồng quy đạp Hoàng Tuyền .

Như đến không làm gì được quên đi, 18 năm sau lại gặp nhau!"

Đao kiếm, quyền cước, cương khí, trùng sát .

Phân loạn chiến trường bên trong, mặt nước đều bị cường đại sóng lớn nhấc lên cao mấy trượng, lâu thuyền bị mạnh mẽ xé rách trở thành mảnh vỡ .

Cửu Giang thủy lục liên minh võ giả am hiểu thuỷ tính, tác chiến trong nước chiến lực tăng gấp bội, nhưng cái kia chút đại phái võ giả lại là nhân số đông đảo, trong lúc nhất thời, bọn hắn ngược lại là rơi vào hạ phong .

Lục Giang Hà bên người tức thì bị mấy người vây công lấy .

Một danh kiếm tu võ giả trường kiếm trong tay dập dờn ra từng sợi phong mang, màu xanh kiếm cương giống như cánh sen nở rộ, đem Lục Giang Hà cả người bao khỏa ở trong đó .

Lục Giang Hà trường đao trong tay phía trên bạo phát ra một cỗ cương khí kim màu đỏ ngòm, đối cứng phía dưới, mặc dù đem đối phương một kiếm kia lực lượng triệt tiêu, nhưng trường đao trong tay của hắn lại là vỡ vụn trở thành hai đoạn .

Một tên cẩm bào trung niên nam nhân đối Lục Giang Hà một chưởng rơi xuống, chưởng lực bao hàm càn khôn chi lực, kình khí cường đại đem hắn bao khỏa, để nó không cách nào xê dịch .

Một quyền đối cứng mà lên, cường đại huyết khí bộc phát, đem đối phương cho đánh lui .

Nhưng lúc này một lão giả lại là nhẹ nhàng điểm ra một chỉ, trong chốc lát, chỉ kình diễn hóa mấy trăm đạo, phong cấm Lục Giang Hà quanh thân đại huyệt, đem oanh từng bước lui lại, máu tươi ngụm lớn phun ra ngoài .

Cái kia cẩm bào trung niên nhân đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Lục Giang Hà, ngươi đã cùng đồ mạt lộ, nhận thua đi, ngươi Cửu Giang thủy lục liên minh, đã không có ."

Lục Giang Hà ngẩng đầu nhìn lại, dưới trướng hắn người đã trải qua triệt để bại, mặc dù không có tan tác đào tẩu, nhưng lại đã bắt đầu bị người vây giết .

Lục Giang Hà phi phun ra một búng máu, hung ác nói: "Muốn cho lão tử nhận thua, nằm mơ!"

Ngay tại các đại phái người chuẩn bị xuất thủ lúc, giữa cả thiên địa bỗng nhiên truyền đến một cỗ khí tức, cường đại áp lực, tựa như làm cho cả sóng lớn mãnh liệt mặt sông đều bình phục xuống tới, tất cả chính đang chém giết lẫn nhau người, đều vô ý thức dừng trong tay vũ khí .

Một cái bóng người đạp không mà đến, áo đen tóc đen, múa may theo gió lấy, cái kia nhìn như tuổi trẻ khuôn mặt, lại là còn như đao gọt rìu đục nguy nga Côn Luân bình thường, mang theo không thể diễn tả khí chất .

Hắn cứ như vậy trước khi không đứng tại trên mặt nước, nhìn xem mọi người tại đây, chỉ vào Lục Giang Hà, thản nhiên nói: "Người này, ta bảo đảm . Ta gọi Độc Cô Duy Ngã ."

Độc Cô Duy Ngã bốn chữ vừa ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao .

Toàn bộ trên giang hồ ai không biết cái tên này?

Côn Luân Ma giáo giáo chủ!

Hoành không xuất thế, nhất thống phân loạn ma đạo tông môn, tại Côn Luân Sơn chi đỉnh, thành lập Côn Luân Ma giáo, ngắn ngủi trong vòng một năm, cũng đã đứng ở giang hồ đỉnh phong!

Cái kia cẩm bào trung niên nhân nuốt nước miếng một cái, chần chờ nói: "Độc Cô giáo chủ, người này là Cửu Giang thủy lục tổng minh minh chủ, trước hắn đã từng cướp bóc ..."

"Ta nói qua, người này, ta bảo đảm ."

Cái kia cẩm bào trung niên nhân còn muốn nói tiếp chút cái gì, sau một khắc, Độc Cô Duy Ngã một cước bước ra, toàn bộ Lâm Dặc giang lại là nhấc lên trăm trượng sóng lớn đến!

Trong nháy mắt đó, giống như toàn bộ Lâm Dặc giang đều bị lật ngược bình thường, nhưng quỷ dị là, những sóng lớn đó chỉ là châm đối trước mắt những võ giả này, lại là không có một giọt rơi xuống tại trên bờ .

Tất cả đội thuyền toàn bộ vỡ vụn, các đại phái võ giả cũng thành ướt sũng, liền một câu lời cũng không dám nói thêm nữa, hướng về bên bờ bơi đi .

Độc Cô Duy Ngã quay đầu lại, nhìn về phía Lục Giang Hà: "Ngươi Cửu Giang thủy lục liên minh hủy, chỉ cần ngươi thực lực không bằng toàn bộ bắc bảy quận võ lâm thế lực, ngươi liền không có khả năng đem trùng kiến .

Theo ta lên Côn Luân, ta có thể để ngươi trở nên càng mạnh ."

Lục Giang Hà con ngươi đảo một vòng, nói: "Ngài là Côn Luân Ma giáo giáo chủ? Nói thế nào ta trước đó cũng là nhân vật số một, lên cái này Côn Luân Sơn, làm sao cũng có thể lăn lộn cái Phó giáo chủ đương đương a?"

Độc Cô Duy Ngã nhíu lông mày, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, Lục Giang Hà lập tức đã rơi vào dưới nước, mặc cho hắn làm sao giãy dụa cũng vô dụng .

Thẳng đến hắn uống một bụng nước, lúc này mới nổi lên, thở thở ra một hơi nói: "Không làm Phó giáo chủ! Ta không làm Phó giáo chủ! Nghe nói Côn Luân Ma giáo có tứ đại Ma Tôn, ta khi cái thứ năm có được hay không?"

Độc Cô Duy Ngã lại là bước chân đạp mạnh, Lục Giang Hà lần nữa rơi vào trong nước, uống một bụng nước sông .

Lần nữa nổi lên, hắn một bên phun nước, một bên lắc đầu nói: "Không làm ma tôn, không làm ma tôn, giáo chủ ngài để cho ta khi cái gì, ta coi như cái gì ."

Độc Cô Duy Ngã hài lòng nhẹ gật đầu, cầm lên Lục Giang Hà liền muốn ly khai .

Lục Giang Hà lúc này bỗng nhiên nói: "Giáo chủ, ta cái này chút thủ hạ có thể hay không vậy tiến vào Côn Luân Ma giáo?"

Độc Cô Duy Ngã thản nhiên nói: "Có thể lên Côn Luân Sơn, không có phế vật ."

Lục Giang Hà một vỗ ngực, ngạo nghễ nói: "Dưới trướng của ta chỉ có ân huệ lang, không có phế vật!"

Mắt thấy Độc Cô Duy Ngã nhẹ gật đầu, Lục Giang Hà hướng về phía phía dưới người hô lớn: "Thu dọn đồ đạc, từ hôm nay trở đi, không trong nước lăn lộn, đổi lên núi! Bên trên Côn Luân!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).