Chương 1473: Phiên ngoại 50 năm sau

Chương 1473: Phiên ngoại 50 năm sau

Mới nguyên lịch năm mươi năm, Côn Luân Thiên môn dưới chân, lại một lần Thiên môn đại hội sắp tổ chức, trên giang hồ các lộ võ giả tụ tập nơi đây, để nguyên bản quạnh quẽ cực bắc Côn Luân chi địa, lộ ra càng náo nhiệt .

Một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên võ giả mang theo mười mấy tên xem ra vẫn chưa tới mười tám tuổi tuổi trẻ võ giả một bên leo núi, một bên cho bọn hắn giảng giải:

"Từ khi năm mươi năm trước Sở giáo chủ hai điểm thiên hạ về sau, chúng ta phương thế giới này liền vào nhập mới nguyên lịch, mang ý nghĩa kỷ nguyên mới ý tứ .

Hạ giới võ giả mạnh nhất liền chỉ có Chân Đan cảnh đỉnh phong, một khi bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, trong vòng một tháng liền muốn đi trước Thiên môn, phi thăng Đại La Thiên, nếu bị giang hồ liên hợp Chấp Pháp đường bắt được, hậu quả thế nhưng là cực kỳ thảm .

Đồng dạng Đại La Thiên cường giả vậy sẽ không tới hạ giới, cứ như vậy thế lực khắp nơi ngược lại là thăng bằng không ít .

Bất quá vạn nhất hạ giới sinh ra cái gì thiên tài nhân vật, lại bởi vì hoàn cảnh nhân tố không cách nào nhanh chóng trưởng thành, cái kia liền đáng tiếc .

Cho nên Sở giáo chủ cố ý hạ lệnh, cách mỗi mười năm liền tại Thiên môn cử hành một lần Thiên môn đại hội, thượng giới cường giả thế lực nhưng hạ giới chiêu thu đệ tử .

Đồng dạng hạ giới cái kia chút tự nhận là có thể một bước trèo lên thiên võ giả cũng có thể đi vào Thiên môn trên đại hội triển lộ thiên phú, nhìn xem mình liệu có thể chân chính một bước trèo lên thiên .

Đương nhiên hôm nay mang các ngươi đến đâu, chủ yếu là cho các ngươi thấy chút việc đời, hiện tại toàn bộ Thiên môn bên trong tuấn kiệt vô số cao thủ, các ngươi từng cái đều chớ vọng tưởng một bước lên trời ."

"Sư phụ sư phụ, ngươi không phải nói ngươi tổ tiên cùng Sở giáo chủ là bạn cũ sao? Vậy có thể hay không cho chúng ta mở cửa sau sao?"

Cái kia trung niên võ giả sắc mặt cứng đờ, nói: "Gia phụ Lý Bất Tam chính là Sở giáo chủ lúc tuổi còn trẻ du lịch Tể Châu phủ lúc hảo hữu, đương nhiên xem như bạn cũ .

Bất quá nha, Sở giáo chủ lão nhân gia ông ta một ngày trăm công ngàn việc, đã nhiều năm không có hạ giới, vi sư liền xem như muốn thương lượng cửa sau vậy tìm không thấy người a .

Các ngươi tuổi còn nhỏ, khác lão nghĩ đến đi cửa sau cái gì, thật tốt tu luyện so cái gì đều cường ."

Bò tới đỉnh núi, ngay tại Thiên Môn Sơn bảng số phòng dưới lầu, ngồi ngay thẳng một tên râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ, quanh người hắn đạo bào đều đã tổn hại mục nát, trên thân hiện đầy bụi đất, nhắm chặt hai mắt, nếu không phải trên người hắn còn có sinh cơ truyền đến, đơn giản khiến người ta nghĩ lầm hắn là một tòa pho tượng .

Trung niên võ giả nhỏ giọng cảnh cáo nói: "Nhớ kỹ cái lão đạo sĩ này, ngàn vạn lần đừng muốn trêu chọc hắn .

Lão đạo sĩ này từ khi năm mươi năm trước liền thủ tại chỗ này, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ hắn vượt qua hắn tự tiện hạ giới, đồng dạng bất luận kẻ nào cũng đừng hòng quấn qua hắn leo lên Đại La Thiên .

Hơn mười năm trước có vị đã đạt tới Thiên Địa Thông Huyền cảnh giới đỉnh phong Cổ Tôn truyền nhân mong muốn chuồn êm hạ giới du ngoạn, bị lão đạo sĩ này một ngón tay liền phế bỏ tu vi .

Sư phụ hắn chính là Võ Tiên cảnh giới Cổ Tôn, mong muốn lấy muốn công đạo, nhưng ở lão đạo sĩ này trước mặt lại một chiêu đều không ra, liền xám xịt rời đi .

Càng có người nhìn thấy, cách mỗi mấy năm hoặc là hơn mười năm, Tam Thanh điện chưởng giáo Hứa Quy Sơn cùng phó chưởng giáo Phương Dật Chân liền sẽ đến đến Thiên môn, quỳ lạy vị lão đạo sĩ này ."

Đúng lúc này, hai nhóm người có vẻ như lên xung đột, trực tiếp liền tại Thiên môn trước trên quảng trường đánh lên .

Thiên môn đại hội hội tụ tứ phương anh hào, tự nhiên vậy hội tụ tứ phương cừu gia, loại chuyện này rất bình thường .

Lúc này một thanh lóng lánh vô biên ma khí trường kích trước khi không mà hàng, ầm vang rơi đập tại hai nhóm người trung ương, một tên thân mặc áo bào trắng trường sam, phong thần tuấn tú, khí chất vô song người trẻ tuổi đi tới, mang trên mặt ôn hòa nụ cười nói:

"Cá chép hóa rồng, người trèo lên Thiên môn .

Như thế ngày tháng tốt, chư vị không nghĩ để nhà mình đệ tử thật tốt biểu hiện, lại ở chỗ này tranh cái kia một tia nửa điểm khí phách, sợ là bởi vì nhỏ mất lớn đi?"

Nhìn thấy người tuổi trẻ kia, hai bên người đồng thời thu tay lại, cũng không phải là e ngại, mà là trong thần sắc mang theo tôn kính .

Cái kia trung niên võ giả hướng về phía sau lưng đệ tử nói: "Thật tốt nhìn điểm, vị này chính là hiện tại Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn bên trong Thần Võ Ma Tôn, 'Vô Song Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên, đương thời vô song nhân vật, xuất thủ điều đình mấy lần đại phái tranh chấp, xử sự công chính, rất được người giang hồ tin phục ."

"Lữ huynh, lần này các ngươi Côn Luân Ma giáo người toàn bộ hạ giới?"

Đã đem Mạc gia đem đến Đại La Thiên Mạc Thiên Lâm đi tới, cùng Lữ Phượng Tiên chào hỏi .

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Ta Thánh giáo bây giờ uy thế quá mạnh, cho nên ngoại trừ lần thứ nhất tham gia Thiên môn đại hội, đến tiếp sau mấy lần đều không theo chân bọn họ đoạt lấy đệ tử .

Bây giờ năm mươi năm đã đến, cũng là thời điểm nên cho riêng phần mình đường khẩu bổ sung một cái đệ tử ."

Mạc Thiên Lâm lúc này bỗng nhiên sắc mặt có chút cổ quái nói: "Lữ huynh, có kiện sự tình muốn nói với ngươi một cái, ta Mạc gia tại hạ giới đệ tử truyền đến tin tức, nói có người tại Đông Tề trùng kiến Việt Nữ Cung, có thể là nàng ."

Lữ Phượng Tiên chỉ là hơi sửng sốt như vậy một cái, sau đó liền cười nhẹ: "Chuyện cũ trước kia thành mây khói, đây đều là bao nhiêu năm trước lão hoàng lịch, nhân quả tơ tình đều chặt đứt vô số lần .

Đúng Mạc huynh, các ngươi Mạc gia chỉ cần chờ đệ tử đột phá Chân Hỏa Luyện Thần cảnh trực tiếp phi thăng Đại La Thiên thuận tiện, ngươi còn tự thân xuống tới làm gì a?"

Mạc Thiên Lâm hướng về phía cách đó không xa thân mặc màu đen mây văn Cửu Long bào, khí chất trầm ổn đại khí Doanh Bạch Lộc nỗ bĩu môi nói: "Còn không phải là bởi vì vị kia .

Ông tổ nhà họ Doanh đã thoái vị, vị này trở thành gia chủ sau quyết đoán cải cách, toàn bộ Thương Thủy Doanh thị đều rực rỡ hẳn lên .

Nhân kiệt ở đâu đều là nhân kiệt, thế gia mặc dù bài ngoại, nhưng vị này vậy mà muốn ra ở rể một chiêu này, mang theo Doanh gia nữ đệ tử hạ giới chiêu thu đệ tử .

Vượt qua Thiên môn lại có thể cưới thế gia đại tộc kiều thê, loại chuyện tốt này cái nào tìm đi? Lần trước Thương Thủy Doanh thị dùng một chiêu này thế nhưng là không ít mời chào đệ tử, lần này ta liền cùng hắn học một ít đi ."

"Ha ha! Mạc Thiên Lâm, ngươi dựa vào chính mình mở nhánh tán lá liền có thể thanh Mạc gia cho phát dương quang đại, không cần cùng hắn học ."

Một cái cởi mở giọng nữ truyền đến, Mạc Thiên Lâm sắc mặt tối đen, không cần đoán hắn đều biết là ai .

Hắn nhức đầu nhất liền là Lạc Phi Hồng cái này ăn mặn vốn không kị nữ nhân .

Bất quá Lạc Phi Hồng nhưng không có tiếp tục đến hoạt động tán gẫu hắn, mà là chạy qua một bên, ôm lấy mặc một thân màu tím quần lụa mỏng, khí chất trở nên lãnh diễm thành thục Mục Tử Y .

"Mục tỷ tỷ, Mục muội muội, ngươi đều bế quan thời gian thật dài, ta đều nhớ ngươi muốn chết!"

Mục Tử Y một mặt bất đắc dĩ đẩy ra nàng: "Ta đến cùng là tỷ tỷ vẫn là muội muội?"

Lạc Phi Hồng giống như gấu túi bình thường, lại lần nữa ôm lên Mục Tử Y, cười to nói: "Đều một dạng, đều một dạng ."

Nói xong, nàng bỗng nhiên hướng về phía một cái phương hướng nỗ bĩu môi: "A, ngươi tình địch cũng tới, không đi hội hội nàng?

Sở Hưu hắn không là ưa thích đã thành thục nha, ngươi bây giờ cái này khí chất chạy đến Sở Hưu trước mặt, cũng không so với nàng kém ."

Lạc Phi Hồng chỉ phương hướng, Mai Khinh Liên chính mặc một thân như lửa quần dài màu đỏ, chỉ huy Âm Ma Tông người chiêu thu đệ tử .

Mục Tử Y thần sắc có chút khó chịu, khẽ hừ một tiếng nói: "Nàng hiện tại nhưng là Ma Tôn, ta nhưng không so được ."

Côn Luân Ma giáo một lần nữa vẽ điểm Ma Tôn về sau, Mai Khinh Liên đã được phong làm Xích Luyện Ma Tôn, vậy xây lại Âm Ma Tông .

Lúc này Mai Khinh Liên cũng giống như đã nhận ra Mục Tử Y ánh mắt, hai nữ nhân liếc nhau, đồng thời lộ ra tươi đẹp xán lạn dáng tươi cười đến .

Nhưng ánh mắt kia ở giữa sinh ra vô hình khí thế lại là để tất cả mọi người lắc một cái, ngay cả Lữ Phượng Tiên đều lập tức quay đầu rời đi .

Trên đời này không thể gây là nữ nhân, không thể nhất gây, chính là Côn Luân Ma giáo nữ nhân .

Lúc này một tiếng ô oa kêu to lại là đánh gãy hai nữ nhân ở giữa giằng co .

Phương Thất Thiếu khiêng kiếm, chỉ vào đối diện đầu đội bạch ngọc đạo quan, mặc đạo bào thêu hình mây, một bộ tiên phong đạo cốt khí chất Trương Thừa Trinh lớn tiếng nói:

"Trương Thừa Trinh! Ngươi nha có phải hay không không chơi nổi?

Nói xong đều bằng bản sự chiêu thu đệ tử, ngươi nha làm sao kiếm pháp lôi pháp cùng tiến lên?"

Sớm tại năm mươi năm trước lão Thiên Sư cũng đã thoái vị, Thiên Sư phủ chính thức từ Trương Thừa Trinh chấp chưởng .

Hậu tích bạc phát, bây giờ Trương Thừa Trinh tu vi tiến triển cực nhanh, đã đạt tới Võ Tiên cửu trọng, đồng thời cùng Thuần Dương Đạo Môn cùng Chân Vũ Giáo tạo thành Đạo môn liên minh, tại Đại La Thiên bên trong có thể sánh vai không có Đạo Tôn Tam Thanh điện .

Trương Thừa Trinh thản nhiên nói: "Ta Thiên Sư phủ không chỉ có lôi pháp truyền thừa, vậy có kiếm pháp truyền thừa .

Chiêu thu đệ tử nha, đều bằng bản sự mà thôi, ngươi nếu là dùng ra lôi pháp đến hấp dẫn hạ giới võ giả chú ý, ta vậy không có ý kiến ."

Phương Thất Thiếu vén tay áo lên không phục nói: "Ta nhìn ngươi chính là thuần tâm khó xử ta Phương Thất Thiếu!

Lúc trước Long Hổ bảng bên trên, liền ngươi nha cùng Doanh Bạch Lộc chứa lợi hại nhất, ta đã sớm nhìn các ngươi khó chịu .

Hôm nay ngươi ta trước so một lần, nhìn xem đến tột cùng là lôi pháp mạnh, vẫn là kiếm pháp sắc nhọn!

Kiếm đến!"

Doanh Bạch Lộc không hiểu ra sao cả nhìn Phương Thất Thiếu một chút, mắc mớ gì đến chính mình?

"Được rồi được rồi, Phương Thất Thiếu, ngươi đều đã thành Kiếm đạo liên minh minh chủ, thiên hạ hôm nay kiếm đạo đệ nhất nhân, làm việc còn hồ nháo như vậy, liền không sợ ngươi sư phụ cùng Mộ Bạch Sương biết nổi nóng với ngươi?"

Mai Khinh Liên đi tới, thanh Phương Thất Thiếu cho kéo lại .

Phương Thất Thiếu hừ lạnh hai tiếng: "Hôm nay ta cho Mai tỷ tỷ mặt mũi, liền không chấp nhặt với ngươi ."

Trương Thừa Trinh đứng chắp tay, khẽ cười nói: "Ngươi muốn kiến thức, ta cũng là có thể phụng bồi tới cùng ."

Nói xong, Trương Thừa Trinh lại đối Mai Khinh Liên gật đầu gật đầu: "Gặp qua Xích Luyện Ma Tôn ."

Lão Thiên Sư cùng Sở Hưu quan hệ không tệ, bất quá Trương Thừa Trinh cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ lại không phải như vậy rất quen, cùng Mai Khinh Liên bọn người, vậy cũng chỉ là sơ giao mà thôi .

Cùng Trương Thừa Trinh chào hỏi một tiếng, Mai Khinh Liên có chút đau đầu đối Phương Thất Thiếu nói: "Ngươi bộ dáng này, Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh có thể phát triển đến bây giờ như vậy quy mô, độc bá trên dưới lưỡng giới kiếm đạo đỉnh phong, có thể nghĩ sư phụ ngươi cùng Mộ Bạch Sương đến tột cùng phế đi bao nhiêu tâm lực ."

Phương Thất Thiếu bĩu môi: "Ta người minh chủ này chẳng lẽ lại còn mất đi Thiên Hạ Kiếm Đạo Liên Minh mặt sao?

Đúng, Sở huynh bây giờ đến cùng đang làm gì? Ngoại trừ bốn mươi năm trước Thiên môn đại hội lúc hắn lộ diện qua một lần, bây giờ hắn đã mấy chục năm không có lộ diện .

Hắn bây giờ tu vi đã đạt đến chân chính đỉnh phong, có thể xưng vô địch thiên hạ, trên trời cũng là vô địch, hắn còn bế quan tu luyện cái gì?"

Mai Khinh Liên lắc đầu: "Vài thập niên trước hắn có vẻ như tìm được một chút liên quan tới Độc Cô giáo chủ đồ vật, cho nên một mực đều đang nghiên cứu, cũng không biết hắn nghiên cứu như thế nào ."

Nói xong, Mai Khinh Liên hô lớn: "Lục Giang Hà! Lục Giang Hà!"

Trên quảng trường có người xem ra, nhưng lại không người trả lời .

Mai Khinh Liên sắc mặt tối đen, hừ lạnh một tiếng: "Huyết Hải Ma Tôn!"

"Cái này đâu! Cái này đâu!"

Lục Giang Hà không biết từ nơi nào xuất hiện, một đạo huyết ảnh tránh qua liền xuất hiện ở hai người trước mặt .

Từ khi hắn thu được cái kia tha thiết ước mơ Huyết Hải Ma Tôn phong hào về sau, liền một làm cho người ta la như vậy hắn, thậm chí có chút mới gia nhập Côn Luân Ma giáo đệ tử liền Lục Giang Hà gọi cái gì cũng không biết, chỉ biết là hắn là Huyết Hải Ma Tôn .

"Sở giáo chủ trước đó là đi chung với ngươi tìm đồ, hắn đến tột cùng đang nghiên cứu cái gì?"

Lục Giang Hà gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra một tia khó lường dáng tươi cười: "Sở giáo chủ chỉ là lại tìm Độc Cô giáo chủ lưu lại vết tích ."

Mai Khinh Liên cau mày nói: "Thế nhưng là Độc Cô giáo chủ đã siêu thoát, còn có cái gì có thể nghiên cứu ."

Lục Giang Hà trên mặt lần nữa lộ ra khó lường dáng tươi cười: "Ta cũng không biết ."

Mai Khinh Liên: "..."

Phương Thất Thiếu: "..."

Không biết ngươi nha chứa cao thâm như vậy khó lường làm gì a?

Tại Mai Khinh Liên nổi giận trước đó, Lục Giang Hà lại là hóa thành một đạo huyết ảnh, trong nháy mắt bỏ chạy .

...

Đại La Thiên Đông vực, Côn Luân Ma giáo bên trong .

Sở Hưu nguyên thần ly thể, ngao du tại cửu thiên phía trên, tại hắn nguyên thần trước, lại có một viên ma chữ lệnh bài tại chỉ dẫn lấy hắn, trong hư không ghé qua ngao du lấy .

Không biết ngao du bao lâu, trước mắt vô biên mây mù bên trong, một cái màu đen bóng dáng đưa lưng về phía hắn đứng vững, áo bào đen đón gió mà múa, dưới chân tựa như đạp trên thương khung .

"Độc Cô Duy Ngã?"

Sở Hưu muốn xem đến hắn ngay mặt, nhưng lại phát hiện chính mình nguyên thần bất luận như thế nào chuyển động phương hướng, nhìn thấy đều là một cái bóng lưng .

Cái kia bóng lưng cởi mở cười một tiếng: "Ngươi hẳn phải biết đây không phải ta, đây chỉ là ta chỗ lưu lại một cái ấn ký mà thôi, một cái lực lượng tương đối nhiều ấn ký .

Ta đã siêu thoát, lực lượng không cách nào tại mảnh này thiên giới bên trong duy trì quá lâu, ngươi nếu là lại không đến, ấn ký này sẽ phải tiêu tán ."

"Ngươi biết ta muốn tới?"

Độc Cô Duy Ngã lắc lắc đầu nói: "Ta biết các ngươi khẳng định có một cái sẽ đến, nhưng lại không biết ai sẽ đến ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nhưng cũng không có lại nói cái gì, trong lúc nhất thời, tràng diện vậy mà lâm vào yên tĩnh ở trong .

Độc Cô Duy Ngã kinh ngạc nói: "Ngươi liền không có cái gì mong muốn hỏi sao? Ngươi nếu là lại không hỏi, ấn ký sẽ phải tiêu tán ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Phải biết cũng đã biết, ta tới đây, chỉ là muốn lần nữa xác nhận một chút, ta suy đoán đến tột cùng đúng vẫn là không đúng .

Đã ngươi ở chỗ này, vậy liền chứng minh là đúng, đã như vậy, còn có cái gì có thể hỏi?"

Độc Cô Duy Ngã sửng sốt một chút, sau đó cười to: "Quả nhiên, ngươi mặc dù nguồn gốc từ ta, nhưng lại không phải ta .

Ngươi bây giờ đã tới nơi này, cái kia cũng đã đứng ở chân chính đỉnh phong .

Ta chỗ này có siêu thoát phương pháp, ngươi có cần hay không? Có lẽ tương lai, ngươi ta còn hội gặp lại ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, mỗi người đều có mình đường, ta đường, đã chọn tốt ."

Độc Cô Duy Ngã gật đầu nói: "Vậy thì tốt, một đường thuận phong ."

Tiếng nói vừa ra, Độc Cô Duy Ngã ấn ký bắt đầu sụp đổ tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh quang, phiêu tán tại trong mây .

"Một đường thuận phong ."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.).