Chương 1: Sơ lâm Khởi Nguyên đại lục

Chương 1: Sơ lâm Khởi Nguyên đại lục

U ám thâm thúy Luân Hồi thông đạo bên trong.

"Cuối cùng thấy cuối." Tinh Thần tháp bên trong, La Phong xa xa nhìn xem Luân Hồi thông đạo phần cuối ánh sáng chỗ, dùng hắn Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ thực lực, đã có thể thấy cái kia một tòa sinh cơ bừng bừng rộng lớn thế giới.

"Chủ nhân, chúng ta cuối cùng đến Khởi Nguyên đại lục." Giới Thú Ma La Tát cũng hết sức hưng phấn.

"Ừm, rốt cuộc đã đến." La Phong cũng lộ ra nụ cười.

Tại Nguyên Thủy vũ trụ một khu vực như vậy, hai người bọn hắn đã sớm triệt để vô địch, cô độc tịch mịch quá lâu.

La Phong nhìn về phía Ma La Tát trịnh trọng nói: "Tiến vào Khởi Nguyên đại lục về sau, ngươi không thể bại lộ bất luận cái gì Giới Thú tin tức. Khởi Nguyên đại lục mạnh mẽ hơn chúng ta tồn tại không biết có bao nhiêu. Một khi bại lộ, chúng ta đem không thể trốn đi đâu được!"

"Chủ nhân yên tâm, ta cho dù là chết, cũng sẽ không bại lộ Giới Thú tin tức!" Ma La Tát nói ra.

La Phong gật đầu: "Ngươi ta đều là hoàn mỹ thần thể, mặc dù chết rồi, một giọt máu liền có thể trùng sinh. Nhưng nếu như bại lộ Giới Thú tin tức, bị Khởi Nguyên đại lục một chút kinh khủng tồn tại để mắt tới, bọn hắn sẽ tìm kiếm được chúng ta mỗi một giọt máu, triệt để diệt sát chúng ta."

Ma La Tát gật đầu.

Đoạn Đông Hà nhất mạch ba đại truyền thừa một trong 《 Bất Tử Hà 》 nếu như luyện thành, liền có thể bằng vào một giọt máu lại lần nữa phục sinh.

La Phong cùng Giới Thú Ma La Tát đều là hoàn mỹ thần thể, đi đến mười vạn bội sinh mệnh cấp độ, tính mạng của bọn hắn có được rất nhiều không thể tưởng tượng nổi chỗ, bọn hắn có thể ngăn cách sinh mệnh khí tức  khiến cho khí tức khóa chặt vô hiệu. Có thể lẫn lộn thiên cơ, thậm chí có thể thiên biến vạn hóa, không có chút nào sơ hở.

Không cần tu luyện 《 Bất Tử Hà 》 bọn hắn một sợi tóc, một giọt máu, đều có thể đủ nhờ vào đó lại lần nữa trùng sinh.

"Khởi Nguyên đại lục nước, thâm bất khả trắc a." La Phong trịnh trọng nói nói, " vô tận tuế nguyệt, có thể bình yên còn sống Giới Thú chỉ có một cái, chính là Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú. Mặt khác Giới Thú đều đã chết."

La Phong đối Khởi Nguyên đại lục tràn ngập chờ mong, có thể vô cùng rõ ràng nơi này cực kỳ nguy hiểm.

Sư phụ Tọa Sơn Khách, Đoạn Đông Hà nhất mạch tam đại tổ sư, vậy cũng là Thần Vương cấp tồn tại, có thể tam đại tổ sư triệt để chết! Sư phụ Tọa Sơn Khách cũng là bị đuổi giết đến chạy đến Vũ Trụ hải!

"Những cái kia Giới Thú chết hết?" Ma La Tát giật mình, "Bọn hắn đều là hoàn mỹ thần thể, bảo mệnh năng lực cực cường."

Hắn chính mình là Giới Thú, rất rõ ràng thủ đoạn bảo mệnh nhiều.

"Đều đã chết." La Phong gật đầu, không có Chí Cao Quy Tắc hạn chế, hắn tại Luân Hồi thông đạo bên trong đã tiếp nhận Đoạn Đông Hà nhất mạch, tấn thế giới nhất mạch lượng lớn truyền thừa tin tức, cũng đã biết Khởi Nguyên đại lục một chút che giấu tin tức.

Tọa Sơn Khách rất sợ La Phong không có trưởng thành liền chết, cho nên một chút cấm kỵ đã sớm toàn bộ cáo tri.

Đoạn Đông Hà nhất mạch đều là đơn truyền  đồng dạng sẽ cáo tri Khởi Nguyên đại lục đủ loại nguy hiểm.

"Giới Thú, thiên sinh nắm giữ Hủy Diệt Đại Đạo, bọn hắn trưởng thành liền là một trường hạo kiếp. Khởi Nguyên đại lục bất kỳ bên nào thế lực phát hiện, đều sẽ trước tiên diệt trừ." La Phong nói nói, " Thiên Mộc quốc cái kia một đầu Giới Thú, một mặt là bại lộ lúc, liền đã trưởng thành đến đỉnh phong, hết sức khó đối phó. Một mặt khác là có chủ nhân khống chế, cũng sẽ không tùy ý hủy diệt. Cho nên Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi mới khoan dung hắn tồn tại."

"Ta cũng là có chủ nhân." Ma La Tát vội vàng nói.

La Phong cười: "Có chủ nhân, ngươi vẫn phải đủ mạnh. Bằng không những cái kia cổ lão tồn tại, không ngại tiện tay bóp chết ngươi."

"Mặc kệ là ngươi, vẫn là ta, hiện tại còn rất nhỏ yếu." La Phong xa xa nhìn xem bên ngoài, "Chúng ta chẳng qua là Vĩnh Hằng Chân Thần, phải ôm lòng kính nể."

"Đúng." Ma La Tát lập tức đáp.

Linh hồn nô dịch phía dưới, La Phong mệnh lệnh, Ma La Tát thà chết cũng sẽ không vi phạm.

Làm Giới Thú, hủy diệt nuốt ăn là bọn hắn thích nhất sự tình, cũng là bọn hắn trưởng thành nhanh nhất phương thức.

Nhưng tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, Giới Thú hạo kiếp qua đi, La Phong mệnh lệnh phía dưới, Ma La Tát không tiếp tục nuốt ăn qua một cái cỡ nhỏ vũ trụ, liền dựa vào hút vào Hỗn Độn khí lưu thong thả trưởng thành, trải qua năm tháng dài đằng đẵng mới đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ.

Mặc dù La Phong xa xa thấy Luân Hồi thông đạo phần cuối, Tinh Thần tháp vẫn như cũ phi hành một hồi lâu mới chính thức đến.

Vù

Tinh Thần tháp bay ra Luân Hồi thông đạo, đi tới một mảnh u ám thương mang đại địa, cuồn cuộn khí tức lan tràn ngưng tụ thành một chút sương mù  khiến cho giữa thiên địa một mảnh thương mang, khó mà thấy rõ.

Lúc đến Luân Hồi thông đạo đã biến mất, La Phong lúc này thu hồi Tinh Thần tháp, cùng Ma La Tát cùng nhau xuất hiện ở mặt đất bao la lên.

Giờ phút này La Phong tóc biến dài hơn nhiều, cái trán mọc ra một đôi ám kim sắc sừng nhọn, dung mạo cũng có chút biến hóa. Mà Ma La Tát vẫn như cũ một bộ chất phác hộ vệ bộ dáng, làn da hiện lên màu xám bạc, hơi xấu xí thế nhưng hết sức chất phác.

"Lúc trước mặc dù phá hủy Tử Nguyệt Thủy Tổ cỡ nhỏ vũ trụ, nhưng hắn còn sống. Hắn biết rõ, ta vừa thành Chân Thần lúc, cỡ nhỏ vũ trụ liền có một tỷ năm ánh sáng đường kính." La Phong yên lặng nói, " vừa thành Chân Thần, cỡ nhỏ vũ trụ giống như này lớn, đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Rất có thể dẫn tới cường đại tồn tại chú ý."

"Tử Nguyệt Thủy Tổ, còn tốt chẳng qua là một cái Hư Không Chân Thần, thấp cổ bé họng, hẳn là không liên lạc được cái gì cường đại tồn tại. Nhưng ta vẫn là cẩn thận một chút." La Phong rất rõ ràng, nhất thời chủ quan, rất có thể liền thành thiên cổ hận.

Không cho kẻ địch bất cứ cơ hội nào.

Dùng hắn hoàn mỹ thần thể, cải biến khí tức, bộ dáng cải biến, Tử Nguyệt Thủy Tổ tự mình đến cũng không nhận ra hắn. Chớ nói chi là Khởi Nguyên đại lục những cường giả khác cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn.

"Chủ nhân, ngươi xem!" Ma La Tát chấn kinh nhìn xem bầu trời đêm.

La Phong cũng nhìn về phía bầu trời đêm.

Khởi Nguyên đại lục bầu trời đêm, cuồn cuộn thâm thúy, quần tinh sáng chói.

Trong bầu trời đêm vô số ngôi sao khoảng cách đại địa vô cùng xa xôi, hoặc lớn hoặc nhỏ. Trong đó một chút cực lớn sao trời, mặc dù cách không biết nhiều ít thời không trở ngại, khí tức vẫn như cũ nhường La Phong kinh hãi.

"Khởi Nguyên đại lục ra đời sinh mệnh  bình thường đều có thể thành Chân Thần." La Phong ngẩng đầu nhìn, "Bọn hắn cỡ nhỏ vũ trụ liền là xuất hiện ở bầu trời đêm nơi cực sâu, mỗi một viên tinh thần chính là một khỏa cỡ nhỏ vũ trụ!"

"Chân Thần, Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chúa Tể, Thần Vương! Bọn hắn cỡ nhỏ vũ trụ tất cả đều đều trong tinh không, cho nên liền có quần tinh sáng chói." La Phong chỉ trong bầu trời đêm khí tức kinh khủng một chút sao trời, "Khí tức kinh khủng nhất sao trời, chính là Thần Vương nhóm cỡ nhỏ vũ trụ."

"Vô số cỡ nhỏ vũ trụ đều ở trong trời đêm?" Ma La Tát thấy thèm ăn, nếu như, nếu như có thể cho thỏa thích nuốt ăn, hắn tốc độ phát triển sẽ nhanh rất nhiều rất nhiều.

La Phong nhìn hắn một cái.

Ma La Tát lập tức chất phác cười một tiếng.

"Nhìn một chút này vô số cỡ nhỏ vũ trụ, liền hiểu rõ, Khởi Nguyên đại lục nước đến cùng sâu bao nhiêu, chúng ta chẳng qua là hai đầu có con mà thôi." La Phong nhìn xem bầu trời đêm quần tinh, "Nếu như có một ngày, một khỏa khổng lồ sao trời vẫn lạc, cũng đại biểu một vị cường giả chết đi."

Ma La Tát hiểu rõ: "Quan sát bầu trời đêm quần tinh, cũng là có thể nhìn ra, cái nào cường giả là sinh, cái nào cường giả là chết."

"Ngươi lại không biết, này chút quần tinh đối ứng người nào." La Phong không có lại quan sát bầu trời đêm quần tinh, mà là tĩnh tâm cẩn thận cảm thụ Khởi Nguyên đại lục không gian, thời gian, đủ loại pháp tắc gợn sóng.

"Không gian ổn định đến đáng sợ!" La Phong đưa tay phải ra, lòng bàn tay của hắn có hắc ám vòng xoáy hiển hiện, đang xé rách phá hư, đưa tới một chút gợn sóng không gian, "Không gian phảng phất vô biên vô tận hải dương, lực lượng của ta vẻn vẹn có thể tóe lên một chút gợn sóng."

La Phong cảm thụ được tốc độ thời gian trôi qua, xa ở quê hương thần lực phân thân cũng cảm ứng tốc độ thời gian trôi qua, cả hai so sánh.

"Nơi này tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, nơi này đi qua một giây, Nguyên Thủy vũ trụ bên kia đã qua 10081 giây." La Phong nhìn quanh bốn phương, đại địa thương mang, nhưng hắn lại có thể cảm ứng được pháp tắc trong thiên địa gợn sóng.

"Hỗn Độn pháp tắc, cảm ứng vô cùng rõ ràng!" La Phong trong mắt nổi lên vẻ vui mừng, "Quá rõ ràng!"

Ở quê hương lúc, tựa như cách từng lớp sương mù tại cảm giác pháp tắc, cảm giác quá mơ hồ.

Tại Khởi Nguyên đại lục, từng lớp sương mù biến mất, tựa như siêu khoảng cách gần quan sát! Cũng khiến cho lĩnh hội pháp tắc độ khó giảm mạnh. Khởi Nguyên đại lục, cũng lại càng dễ sản sinh ra cường giả.

"Nếu như chân thần lúc, ta liền đến đến Khởi Nguyên đại lục. Thành Vĩnh Hằng Chân Thần đều thực sự nhanh hơn nhiều." La Phong thầm nghĩ.

Chân Thần trở xuống, thích hợp tại Nguyên Thủy vũ trụ một khu vực như vậy tu hành.

Chân Thần trở lên, càng thích hợp tại Khởi Nguyên đại lục.

Mặc dù dùng La Phong thiên phú, ở quê hương một mực tu luyện tới Nguyên Thủy vũ trụ Đại Phá Diệt, quan sát Giới Thú Hủy Diệt Đại Đạo, Nguyên Thủy vũ trụ Đại Phá Diệt cùng tân sinh, mới vừa ngộ ra Sinh Diệt Chi Nguyên, bước vào Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ.

Đương nhiên La Phong hao phí lâu như vậy, ngoại trừ Nguyên Thủy vũ trụ khu vực pháp tắc cảm ứng quá mơ hồ, tu luyện hiệu suất quá thấp bên ngoài, còn có một nguyên nhân —— ngộ ra pháp tắc chi nguyên, vô cùng khó!

Giống Nguyên Tổ, giống tu luyện năm tháng dài đằng đẵng Đông Đế Thủy Tổ, Tử Nguyệt Thủy Tổ cũng cũng chỉ là Hư Không Chân Thần.

"Chủ nhân, chúng ta tiếp lấy đi thì sao?" Ma La Tát nhìn xem bốn phía, "Mà lại ta cẩn thận cảm ứng qua chung quanh, cũng không có phát hiện Nguyên Tổ."

"Xông Luân Hồi thông đạo đến Khởi Nguyên đại lục về sau, khả năng xuất hiện tại đại lục bất luận cái gì một chỗ." La Phong nói ra.

La Phong vừa cẩn thận nhìn về phía bốn phương, ánh mắt của hắn xuyên qua không gian tầng tầng trở ngại, thấy được tại chỗ rất xa.

Tại đây mảnh mặt đất bao la bên trên, có ẩn núp sâu trong lòng đất khổng lồ con giun dị thú, cũng có bay lượn tại bầu trời đêm chỗ cao thần điểu, cũng có một nhánh cẩn thận từng li từng tí thăm dò tiến lên Chân Thần đội ngũ, còn có một chiếc đang ở che giấu khí tức phi độn phi thuyền.

La Phong quan sát đến: "Tại ta quan trắc phạm vi bên trong, phát hiện ước lượng ngàn con dị thú, mười hai vị Chân Thần tạo thành tiểu đội, còn có một vị độc hành Hư Không Chân Thần."

"Chính là hắn, ta đi vào Khởi Nguyên đại lục tiếp xúc một cái bản thổ người tu hành." La Phong xa xa nhìn về phía cái kia chiếc phi thuyền.

. . .

Chiếc này phi thuyền ẩn nấp tự thân, lặng yên không một tiếng động tại phi hành.

Phi thuyền bên trong đứng đấy một tên có sắc bén cái đuôi nam tử cao lớn, hắn ăn mặc mặc áo giáp màu xanh lục, hai con ngươi hiện ra u quang quan sát đến bên ngoài.

"Lần này kém chút mệnh liền không có!" Mặc Ngọc Hổ khống chế lấy phi thuyền, che giấu khí tức phi hành, hắn hai đầu lông mày lại cũng có được hưng phấn sắc, "Nhưng tình báo không có sai, cuối cùng để cho ta thành công tìm được bảo tàng, ta Mặc Ngọc Hổ cuối cùng hung hăng kiếm lời một bút, bằng vào này phần bảo tàng, ta ba đứa hài tử đều có thể đạt được rất tốt vun trồng."

"Có lẽ, có hi vọng nhường thiên phú cao nhất Lão Đại, bái Vĩnh Hằng Chân Thần vi sư?" Mặc Ngọc Hổ lòng sinh khát vọng.

Khởi Nguyên đại lục cường giả như mây, giai cấp sâm nghiêm. Quan hệ thầy trò thậm chí đều siêu việt người thân quan hệ. Bởi vì sinh con, khả năng nhất thời kích tình sản phẩm. Nhưng ở Khởi Nguyên đại lục, sư phụ nếu như thu đồ đệ  bình thường là muốn bồi dưỡng đồ đệ tu luyện, thậm chí còn muốn tài nguyên cung ứng, an bài tiền đồ. . .

Sư phụ đối đệ tử tầm quan trọng, có thể nghĩ!

"Mặc dù vô pháp bái Vĩnh Hằng Chân Thần vi sư, ba đứa hài tử ít nhất đều có thể học được một môn lợi hại truyền thừa." Mặc Ngọc Hổ thầm nghĩ, thê tử trước đây thật lâu liền chết đi, lưu lại ba đứa hài tử, chính là hắn trên thế giới này để ý nhất.

Khởi Nguyên đại lục vạn tộc người tu hành hội tụ, mặc dù rất nhiều người tu hành căn bản không quản dòng dõi chết sống, nhưng Mặc Ngọc Hổ là phi thường để ý!

Làm một tên Hư Không Chân Thần, hắn tuổi thọ vô hạn, ngoại trừ tự thân tu luyện trưởng thành, hắn duy nhất để ý liền là ba đứa hài tử.

"Nhanh, mười ngày liền có thể trở lại Hỗ Dương thành." Mặc Ngọc Hổ nghĩ đến, hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế lấy phi thuyền, tránh đi một chút địa phương nguy hiểm.

Bỗng nhiên ——

Mặc Ngọc Hổ cảm giác được một cỗ vô pháp phản kháng lực lượng bao phủ tới, phi thuyền phảng phất như là biển cả vòng xoáy bên trong một chiếc thuyền nhỏ, rơi vào trong đó, đồng thời phi thuyền cũng càng ngày càng nhỏ! Không ngừng thu nhỏ!

"Không tốt." Mặc Ngọc Hổ trong lòng mát lạnh, hắn khống chế phi thuyền căn bản là không có cách thoát khỏi này cỗ kinh khủng không gian vòng xoáy, chỉ có thể ở không gian vòng xoáy bên trong không ngừng trầm luân.

Cuối cùng, phi thuyền đã rơi vào không gian vòng xoáy chỗ sâu nhất, không gian kia vòng xoáy đang ở một cái khổng lồ tay cầm bên trong, trong lòng bàn tay hoa văn phảng phất dòng sông khe rãnh.

La Phong đứng tại chỗ đều không động, vẻn vẹn khống chế hư không, liền đem nơi xa cái kia một chiếc phi thuyền chỗ tại không gian thu nhỏ, nhẹ nhàng bắt được lòng bàn tay, một bên Ma La Tát cũng tò mò nhìn xem: "Chủ nhân, bắt này phi thuyền?"

"Trước tiên hỏi đường." La Phong quan sát đến trong tay chiếc này phi thuyền bên trong sinh linh..