Chương 2: Cửu Khương Hỗn Độn Châu

Chương 2: Cửu Khương Hỗn Độn Châu

Phi thuyền bên trong hoảng hốt Mặc Ngọc Hổ không dám chần chờ, lập tức bay ra, vừa rơi xuống đất liền lập tức quỳ mọp xuống, vô cùng cung kính nói ra: "Mặc Ngọc Hổ bái kiến Thượng Tôn."

Mặc Ngọc Hổ nội tâm thấp thỏm lo âu, trải qua thiên tân vạn khổ mới vừa đạt được một chỗ bảo tàng, hắn sợ vị này nhân vật đáng sợ giết hắn đoạt bảo! Hắn không muốn chết, hắn như là chết, ba đứa hài tử tại Hỗ Dương thành sinh tồn đem vô cùng gian nan.

"Ta hỏi ngươi, đây là đâu một tòa Hỗn Độn châu?" La Phong hỏi.

Mặc Ngọc Hổ nghe xong, khẽ giật mình.

Là hỏi đường?

"Bẩm Thượng Tôn." Mặc Ngọc Hổ liền vội cung kính bẩm báo nói, " nơi này là Ngu quốc Cửu Khương Hỗn Độn Châu."

"Ngu quốc?" La Phong khẽ gật đầu.

Khởi Nguyên đại lục bên trên thế lực rất nhiều, một tòa thành, một cái bộ lạc, một cái bí ẩn tông phái đều có thể là một phương thế lực.

Nhưng có tư cách kiến tạo một phương Thần Quốc, ít nhất phải là Thần Vương cấp tồn tại.

Sư phụ Tọa Sơn Khách đã từng khai sáng Tấn quốc, chỉ có hắn tự thân một vị Thần Vương. Ngu quốc cùng Thực quốc, thì là mạnh hơn không ít, Thực quốc lúc trước chính là có ba vị Thần Vương. Ngu quốc càng có năm vị Thần Vương.

"Thực quốc cùng Ngu quốc liền nhau, may mắn xông luân hồi sau đi tới Ngu quốc." La Phong nghĩ đến, "Nếu như đến Thực quốc, cái kia liền có chút phiền phức."

Chính mình lúc trước thu hoạch được 《 Cửu Kiếp Bí Điển 》 thu hoạch được Tinh Thần tháp, đều là bởi vì sư phụ Tọa Sơn Khách. Chính mình còn được đến Tấn Chi Thế Giới nhất mạch truyền thừa, càng đạt được 《 Liệt Nguyên thuật 》.

Sư phụ ân tình quá lớn.

Tương lai mình nếu là trở thành Thần Vương, nhất định là đứng tại sư phụ bên này! Tại khi yếu ớt, tự nhiên đến cách Thực quốc ba vị quốc chủ xa một chút.

"Ta nhớ được, Cửu Khương Hỗn Độn Châu hẳn là có ba tòa cỡ lớn thành trì đi." La Phong hỏi.

"Đúng thế." Mặc Ngọc Hổ lập tức nói, " Cửu Khương Hỗn Độn Châu rộng lớn cuồn cuộn, có cỡ lớn thành trì ba tòa, bình thường thành trì một trăm tám mươi chín tòa. Ba tòa cỡ lớn thành trì phân biệt là Cửu Khương thành, Hỗ Dương thành, Hứa Âm thành."

La Phong gật đầu: "Cửu Khương Hỗn Độn Châu, là Hỗn Độn Đại Thánh 'Cửu Khương Hầu' đất phong a?"

Tại Khởi Nguyên đại lục, Vĩnh Hằng Chân Thần nhiều nhất được ban cho cho quốc họ  bình thường là đảm đương thống lĩnh một phương tướng quân, hay là quản lý thành trì hạch tâm thành viên, thuộc về Thần Quốc tinh anh.

Hỗn Độn Chúa Tể, thì là muốn phong Hầu! Địa vị cao hơn quá nhiều! Thậm chí còn cần ban thưởng một tòa Hỗn Độn châu làm đất phong. Nếu là chung đụng được không thoải mái, Hỗn Độn Chúa Tể phủi mông một cái, liền tìm nơi nương tựa mặt khác quốc độ.

"Cửu Khương Hầu ở tại Cửu Khương thành." Mặc Ngọc Hổ lập tức nói, "Cho nên ba tòa bên trong tòa thành lớn, Cửu Khương thành quy củ sâm nghiêm nhất! Hứa Âm thành bởi vì quặng mỏ cùng một chút thế lực thường xuyên phát sinh xung đột, chiến tranh nhiều nhất. Hỗ Dương thành, thì tới gần Ngu quốc biên cảnh, xung quanh quốc gia cũng ở nơi đây sắp đặt phân điểm, mậu dịch phát triển nhất, nhỏ cũng là ở tại Hỗ Dương thành."

La Phong khẽ gật đầu.

"Ta muốn tu luyện, cũng cần yên ổn hoàn cảnh, thích hợp tài nguyên." La Phong nghĩ đến, "Cửu Khương thành có một vị Hỗn Độn Chúa Tể, ta không cần thiết đi dưới mí mắt hắn tu hành."

"Hứa Âm thành xung đột quá nhiều."

"Hỗ Dương thành mậu dịch phát triển, tình báo phát triển, lợi cho mua sắm tài nguyên, cũng là thích hợp ta tạm cư." La Phong rất nhanh làm quyết định, thực lực yếu thời điểm, liền đến chú ý cẩn thận điểm.

La Phong nhìn về phía rất cung kính Mặc Ngọc Hổ, phân phó nói: "Ta muốn đi một chuyến Hỗ Dương thành, ngươi hỗ trợ dẫn đường."

"Đúng." Mặc Ngọc Hổ trong lòng buông lỏng, có chút xúc động hưng phấn.

Dẫn đường?

Cái kia liền sẽ không giết hắn!

"Hỗ Dương thành tại phía kia hướng." Mặc Ngọc Hổ lúc này chỉ đường.

"Đi." La Phong nhất niệm, hắn cùng Ma La Tát mang theo Mặc Ngọc Hổ vèo bắt đầu xuyên toa không gian bay lượn.

Mặc Ngọc Hổ chỉ cảm thấy lực lượng vô hình cuốn theo lấy hắn, không gian xung quanh càng là vặn vẹo, bọn hắn ba đạo thân ảnh mỗi trong nháy mắt đều lướt qua từng mảnh từng mảnh không gian, so với hắn mượn nhờ phi thuyền phải nhanh gấp trăm lần không thôi.

"Thượng Tôn, chúng ta trên đường đi vẫn là phải cẩn thận một chút, trên đường vẫn là có thật nhiều địa phương nguy hiểm." Mặc Ngọc Hổ vội vàng nói.

"Này trên đường còn có Hỗn Độn cấp dị thú chiếm cứ?" La Phong bình tĩnh hỏi một câu.

"Dĩ nhiên không có! Toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu cũng chỉ có một đầu Hỗn Độn cấp dị thú 'Trào Ung ' là ở tại Trào Ung hồ chỗ sâu. Địa phương khác đều không có Hỗn Độn cấp dị thú." Mặc Ngọc Hổ nói ra.

La Phong gật đầu: "Cái kia cũng không có cái gì tốt để ý."

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ, cứ như vậy dọc theo đường thẳng siêu cao tốc xuyên toa hư không, thẳng đến Hỗ Dương thành hướng đi.

"Không có Hỗn Độn cấp dị thú, cũng không có cái gì tốt để ý?" Mặc Ngọc Hổ nghe được run sợ.

"Thượng Tôn, nếu như dọc theo lộ trình không tránh né, có thể sẽ đi ngang qua Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú hang ổ." Mặc Ngọc Hổ nhịn không được nói ra.

La Phong chẳng qua là nhìn hắn một cái, không nhiều lời.

Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú?

Chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục, một nghèo hai trắng! Đang chờ Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú đến tập kích chính mình đâu, cũng tốt giết một hai đầu. Những dị thú kia lân giáp xương cốt huyết dịch tinh hoa, cũng có thể bán lấy tiền, cũng có thể đổi đến mình muốn tài nguyên.

"Trên người của ta cũng là có mấy món cực vật trân quý, Thần Vương cấp binh khí 'Tinh Thần tháp ' Thần Vương cấp đao phôi 'Huyết Ảnh đao' còn có Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Cơ Giới Lưu bảo vật 'Thí Ngô Vũ Dực ' nhưng ta lại không thể bán." La Phong nghĩ đến, "Ta hiện tại thật có chút nghèo."

Thí Ngô Vũ Dực, làm Cơ Giới Lưu bảo vật, là hiện giai đoạn đối La Phong trợ giúp lớn nhất! Mặt khác hai kiện tạm thời trợ giúp có hạn, có thể theo La Phong càng thêm cường đại, Tinh Thần tháp, Huyết Ảnh đao tầm quan trọng cũng sẽ càng ngày càng nổi bật.

"Khởi Nguyên đại lục bên trên dị thú  dựa theo sư phụ Tọa Sơn Khách tình báo, là Thần Vương nhóm cố ý phóng túng." La Phong nghĩ đến, "Nhường các dị thú sinh sôi, chiếm cứ Khởi Nguyên đại lục tuyệt đại bộ phận địa bàn."

"Vạn tộc người tu hành nhóm giết dị thú, thu thập dị thú thân thể tài liệu, dùng làm tu hành tài nguyên."

"Mà Thần Vương cấp dị thú  bình thường đều bị nuôi nhốt, bên ngoài căn bản không đụng tới. Nhưng phàm có một đầu Thần Vương cấp dị thú xuất hiện tại bên ngoài. . . Đều sẽ nhanh chóng bị đám kia Thần Vương nhóm cho bắt sống mang đi." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Dị thú, đối nhỏ yếu đám Chân Thần bọn họ uy hiếp rất lớn.

Nhưng đối với chân chính mạnh mẽ tồn tại, cũng chính là chút còn sống tu hành tài nguyên.

"Dị thú trí tuệ khá thấp, có thể trong đó cao cấp nhất người, bằng vào huyết mạch liền có thể có Thần Vương cấp thực lực." La Phong cũng có chút kinh ngạc tán thán, "Huyết mạch của bọn nó, tại sao lại như vậy mạnh mẽ?"

Dựa theo chính mình hiểu rõ tình báo, mỗi một đầu Thần Vương cấp dị thú, đều là thiên địa báu vật, bị chân chính thế lực cường đại chỗ nuôi nhốt. Những cái kia Thần Vương cấp dị thú huyết mạch tinh hoa, là tam đại tổ sư cùng sư phụ Tọa Sơn Khách đều không thể chạm đến bảo vật.

"Đối với kẻ yếu, trải rộng Khởi Nguyên đại lục dị thú là một loại uy hiếp." La Phong nghĩ nói, " có thể thực lực đạt tới trình độ nhất định, các dị thú cũng chỉ là con mồi thôi."

"Này chút dị thú trí tuệ khá thấp, tại Khởi Nguyên đại lục đối ta uy hiếp lớn, là những cái kia vạn tộc người tu hành." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ nhiều đời xông luân hồi đến đám thiên tài bọn họ.

Khởi Nguyên đại lục bản thổ ra đời lượng lớn sinh linh, còn có đại lượng cỡ nhỏ vũ trụ ra đời sinh linh, lượng lớn sinh linh bên trong tự nhiên cũng tuôn ra rất nhiều tinh anh.

Tại trải qua vô hạn năm tháng dài đằng đẵng, vạn tộc người tu hành ở trong tàng long ngọa hổ!

Giống 'Đoạn Đông Hà nhất mạch' này chủng loại giống như lưu phái, tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thuộc về rất nhỏ yếu lưu phái. Sư phụ Tọa Sơn Khách, tại Thần Vương ở trong cũng thuộc về yếu kém cấp độ.

Cho dù là nắm giữ một đầu đỉnh phong Giới Thú Thiên Mộc quốc, tại Khởi Nguyên đại lục vẫn như cũ không tính là kinh khủng nhất thế lực.

"Đối ta mà nói, bây giờ cần chính là cẩn thận ẩn núp, để cho mình biến đến càng thêm cường đại. Mới có tư cách hiểu rõ Khởi Nguyên đại lục nhiều bí mật hơn." La Phong rất rõ ràng điểm này, thậm chí sư phụ Tọa Sơn Khách thù, bây giờ cũng có thể vứt qua một bên đi.

Không thành Thần Vương, căn bản không có tư cách dính vào.

******

Nguyên Thủy vũ trụ xung quanh có từng khỏa cỡ nhỏ vũ trụ, trong đó lớn nhất không thể nghi ngờ là La Phong cỡ nhỏ vũ trụ, đường kính có tới một ngàn ức năm ánh sáng.

La Phong cỡ nhỏ vũ trụ tại dùng lớn nhất hiệu suất hút vào Hỗn Độn khí lưu chuyển hóa làm thần lực, dùng truyền lại cho La Phong Chân Thần chi tâm, nhường La Phong thần thể trưởng thành. La Phong thành Vĩnh Hằng Chân Thần thời gian quá ngắn, Thần thể còn không trưởng thành đến cực hạn nhất trạng thái.

La Phong cỡ nhỏ vũ trụ nội bộ.

Dưới một cây đại thụ.

La Phong, Nguyên Tổ hai người ngồi đối diện nhau, uống rượu trái cây. Hai người bọn hắn cũng chỉ là thần lực hóa thân.

"Nghe ngươi nói cho ta biết, ta mới biết được, Luân Hồi thông đạo một chỗ khác lại là Khởi Nguyên đại lục." Nguyên Tổ cảm khái, hai người bọn hắn đều xông qua luân hồi, đàm luận với nhau Khởi Nguyên đại lục tin tức đã không nhận Chí Cao Quy Tắc hạn chế.

"Nguyên Tổ, ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ tại Khởi Nguyên đại lục cái nào quốc gia?" La Phong hỏi.

Nguyên Tổ nói ra: "Ta đến Khởi Nguyên đại lục về sau, gặp một chỗ bộ lạc, này tòa bộ lạc có hơn vạn sinh linh, bộ lạc này thành niên cơ hồ đều là Chân Thần, toàn bộ bộ lạc chỉ có một vị Hư Không Chân Thần. Đối mặt ta, bọn hắn cũng vô cùng thân thiện. Ta thăm dò được ta vị trí, là tại Viêm Phong cổ quốc cảnh nội."

"Viêm Phong cổ quốc?" La Phong hơi hơi giật mình.

"Này Viêm Phong cổ quốc thế nào?" Nguyên Tổ hỏi.

"Khởi Nguyên đại lục bên trên nhưng phàm xưng quốc, đều là Thần Vương thành lập." La Phong nói rõ lí do nói, " trong đó được xưng Cổ Quốc chỉ có hai cái, một cái là Viêm Phong cổ quốc, một cái là Lôi Đình cổ quốc. Này hai Đại Cổ quốc tồn tại lịch sử dài lâu nhất, nội tình cũng là nhất thâm bất khả trắc, là công nhận mạnh nhất hai đại quốc độ."

Này hai đại quốc độ lúc nào thành lập, ngay cả sư phụ Tọa Sơn Khách cũng không biết, không có tư liệu ghi chép, có quá nhiều thần bí không biết.

Ngoại trừ ở bề ngoài rất nhiều Thần Quốc, tại sư phụ Tọa Sơn Khách cùng với Đoạn Đông Hà nhất mạch lưu lại tình báo bên trong, còn nâng lên một chút che giấu thế lực, một chút che giấu tồn tại! Tỉ như triệt để nhảy ra lồng chim một vị gọi là 'Nguyên' tồn tại, 《 Liệt Nguyên thuật 》 chính là nguồn gốc từ tại Nguyên. Bởi vì nhảy ra lồng chim duyên cớ, Nguyên cũng rất thụ những cái kia cổ lão tồn tại nhóm tôn sùng.

Sư phụ Tọa Sơn Khách hoài nghi, hai Đại Cổ quốc khả năng cũng có nhảy ra lồng chim tồn tại.

"Ngoại trừ ở bề ngoài Thần Quốc, âm thầm cũng có chút rất mạnh mẽ thế lực." La Phong nói nói, " tóm lại, tại Khởi Nguyên đại lục, hết thảy muốn cẩn thận."

"Ta biết, La Phong, ngươi hiện tại ở đâu?" Nguyên Tổ hỏi.

"Ta tại Ngu quốc, một cái Nhị lưu quốc gia." La Phong nói nói, " chúng ta khoảng cách quá xa, tạm thời không có cách nào tụ hợp. Mà lại không tới Hỗn Độn Chúa Tể cấp thực lực, không thích hợp xuyên qua nửa cái Khởi Nguyên đại lục tụ hợp."

Xuyên qua nửa cái Khởi Nguyên đại lục, đối Vĩnh Hằng Chân Thần mà nói, có thể xưng cửu tử nhất sinh.

Nguyên Tổ gật đầu.

"Nguyên Tổ, ngươi còn có đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần truyền thừa?" La Phong hỏi.

"Không có." Nguyên Tổ lắc đầu, cảm khái nói, " trải qua gian khổ đi vào Khởi Nguyên đại lục, lại đối Khởi Nguyên đại lục hoàn toàn không biết gì cả, truyền thừa cũng không có. Hết thảy đều muốn từ từ tích lũy."

La Phong gật đầu.

Xông luân hồi đến Khởi Nguyên đại lục các cường giả, hoàn toàn chính xác hết sức không dễ dàng.

Không biết tình báo, phần lớn cũng không có truyền thừa.

Chính mình vận khí tốt chút, trải qua cửu tử nhất sinh, thông qua được Đoạn Đông Hà nhất mạch khảo nghiệm, cùng với sư phụ Tọa Sơn Khách khảo nghiệm, mới có thể có đến hai đại phái hệ truyền thừa.

"Ta này có một môn truyền thừa." La Phong lấy ra một viên sớm liền chuẩn bị xong ký ức thạch.

Đoạn Đông Hà nhất mạch hạch tâm truyền thừa cấm chỉ ngoại truyện, không phải hạch tâm truyền thừa, đều tương đối bình thường, không quá thích hợp Nguyên Tổ.

Tấn Chi Thế Giới nhất mạch truyền thừa, hạch tâm nhất chín bộ cấm chỉ ngoại truyện, mặt khác đều không hạn chế. Nhưng mong muốn truyền thụ cho Nguyên Tổ, La Phong chính mình phải học được, mới có thể rót vào ký ức thạch.

"Này phần truyền thừa, tên là 《 Cửu Yểm Giới 》 Nguyên Tổ, ngươi xem một chút có hay không thích hợp ngươi." La Phong đem này miếng ký ức thạch đưa cho Nguyên Tổ, "Nhưng ta chỉ lĩnh ngộ nửa phần trên, ký ức thạch bên trong cũng chỉ có nửa phần trên, cao nhất có thể tu luyện tới Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ."

"Thông hướng Vĩnh Hằng Chân Thần truyền thừa?" Nguyên Tổ nhãn tình sáng lên.

"Cám ơn." Nguyên Tổ trong lòng có chút xúc động, đưa tay tiếp nhận ký ức thạch, lúc này bắt đầu thu nạp tin tức, một lát sau liền mở mắt ra, gật đầu nói, "La Phong, này 《 Cửu Yểm Giới 》 vô cùng thích hợp ta."

"Thích hợp liền tốt." La Phong cười.

Tại Luân Hồi thông đạo hơn một tháng, La Phong lật xem hai mạch rất nhiều truyền thừa, có thể truyền ra ngoài đại lượng trong truyền thừa, hắn cảm thấy 《 Cửu Yểm Giới 》 là thích hợp nhất Nguyên Tổ, cho nên mới vừa hao tốn sức lực lĩnh hội, trước lĩnh ngộ tương đối dễ dàng nửa phần trên!

"La Phong, ta liền không nói quá nhiều cảm tạ." Nguyên Tổ nội tâm có chút xúc động, này phần truyền thừa đối với hắn mà nói, quá trân quý!

Chính là bởi vì tu luyện gần một cái luân hồi thời đại, Nguyên Tổ mới rõ ràng hơn, theo Hư Không Chân Thần đến Vĩnh Hằng Chân Thần, quá khó khăn!

Cho dù là Khởi Nguyên đại lục sinh linh, có thể mượn trợ huyết mạch tu hành, có thể mượn trợ dị thú tài liệu các loại tài nguyên tu hành, có thể thành Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng là ức bên trong không một!

"Ta có thể làm cũng chỉ chút này, tại Viêm Phong cổ quốc cảnh nội, hết thảy dựa vào chính ngươi." La Phong cũng nhìn xem Nguyên Tổ, quê quán đi vào Khởi Nguyên đại lục nhân tộc, chỉ có chính mình cùng Nguyên Tổ hai cái.

"Ngươi tại Ngu quốc, cũng muốn cẩn thận." Nguyên Tổ cũng nói.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Giờ phút này bọn hắn chân thân cách xa nhau nửa cái Khởi Nguyên đại lục, vô pháp tụ hợp, chỉ có thể riêng phần mình ra sức làm.

——.