Chương 3: Lam Tử Huyết Tinh Hoa

Chương 3: Lam Tử Huyết Tinh Hoa

Đại địa thương mang, có dị thú gào thét, cũng có phi cầm kêu to, đủ loại gợn sóng chậm rãi lan tràn ra, ẩn chứa đủ loại năng lực phá hoại, không cẩn thận liền bị ảnh hưởng đến mất mạng. Tại dã ngoại, cho dù là đám Chân Thần bọn họ đều đến cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho rước lấy một chút đáng sợ dị thú.

Vù

Một đạo không gian ba động xẹt qua trời cao, chính là La Phong, tôi tớ Ma La Tát cùng với Mặc Ngọc Hổ bọn hắn ba vị, bọn hắn một đường xuyên toa hư không, cứ như vậy đấu đá lung tung, thẳng đến Hỗ Dương thành hướng đi.

"Có Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Là Vĩnh Hằng Chân Thần."

Cách thật xa, nguyên bản gào thét dị thú dọa đến lập tức chui vào đáy nước, mà gào thét trời cao nhóm lớn phi cầm dị thú càng là xa xa né tránh, này đạo không gian ba động những nơi đi qua, hoàn toàn yên tĩnh!

Không có có dị thú dám phát ra âm thanh.

"Chỗ có dị thú toàn bộ an tĩnh." Một nhánh Chân Thần thăm dò đội ngũ cũng xa xa nhìn xem cái kia đạo đi xa không gian ba động, hâm mộ mà sùng bái, "Dám tại dã ngoại như thế khoa trương, hẳn là Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Đời này nếu như có thể thành Vĩnh Hằng Chân Thần. . ." Có đội ngũ thành viên cảm khái.

"Thiền Mộc Hòa, ngươi thật là cảm tưởng! Nguyện vọng của ta đã nhỏ đi nhiều, chỉ cần có thể định cư Hỗ Dương thành, ta liền thỏa mãn."

"Hỗ Dương thành, đây chính là cỡ lớn thành trì, ở lại một kỷ liền cần một khối Hỗn Độn tinh, ngươi giao nổi?"

Đám này đám Chân Thần bọn họ nhàn phiếm vài câu, lại tiếp tục đạp tiến lên tiến con đường.

. . .

La Phong bọn hắn bay lượn đội ngũ, một đường đấu đá lung tung.

"Cái này là Vĩnh Hằng Chân Thần đi đường phương thức?" Mặc Ngọc Hổ say mê nhận thức lấy loại cảm giác này, "Quá khứ ta ra khỏi thành về sau, đều là cẩn thận từng li từng tí, thu lại hết thảy khí tức. Này loại không có chút nào che lấp, tùy ý vui sướng bay lượn, mới chính thức thoải mái a!"

La Phong, Ma La Tát thì là quan sát đến Khởi Nguyên đại lục.

Trước đó hiểu rõ đều là tình báo, bây giờ mới là tận mắt quan sát, nguy nga ức vạn dặm núi cao, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối dòng sông, tĩnh mịch khó dò hồ nước, còn có đủ loại thần kỳ dị thú, La Phong, Ma La Tát đều cảm thấy mới lạ.

Các dị thú cảm ứng đều hết sức nhạy cảm, xa xa phát giác được gợn sóng, liền dọa đến từng cái trốn đi.

"Cũng là nhạy bén."

La Phong cũng không có bắt này chút nhỏ yếu dị thú, vừa đến, các dị thú các có thiên phú, bắt lại cũng không dễ dàng. Thứ hai, nhỏ yếu dị thú giá trị quá thấp, cũng không đáng chính mình ra tay.

"Thượng Tôn, đằng trước liền là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú sào huyệt." Mặc Ngọc Hổ chỉ hướng về phía trước nơi xa, "Cái kia dị thú tên là Giác Xà, thiện đào đất, Hỗ Dương thành quân đội đều mấy lần tới vây quét, đều không có thể bắt đến nó."

"Giác Xà?" La Phong trong lòng hơi động.

Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú, giá trị cũng rất cao!

Chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục, chính là một nghèo hai trắng thời điểm, lại không nguyện ý bán đi trên người kỳ trân, dĩ nhiên phải nghĩ biện pháp kiếm tài nguyên.

"Ngươi vẫn như cũ bảo trì Hư Không Chân Thần khí tức, đừng hù chạy góc kia rắn." La Phong truyền âm nói.

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát làm Hoàn Mỹ thần thể, ngụy trang khí tức không có chút nào sơ hở, từ khi đi vào Khởi Nguyên đại lục một mực ngụy trang Hư Không Chân Thần khí tức. Làm một tên Giới Thú, đi vào Khởi Nguyên đại lục liền cần tuyệt đối điệu thấp, hắn chỉ cần đầy đủ thời gian đầy đủ năng lượng, cuối cùng có một ngày có thể trưởng thành đến đỉnh phong.

Cũng là La Phong, là cần đầy đủ ma luyện mới có thể trưởng thành.

La Phong, Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ bọn hắn tốc độ phi hành đều chậm lại, bắt đầu thu liễm khí tức gợn sóng, tới gần cái kia mảnh Giác Xà hang ổ khu vực.

Ông

Ở phía xa sâu trong núi lớn, mơ hồ có một đầu to lớn màu vàng kim độc nhãn xa xa nhìn La Phong bọn hắn liếc mắt, lập tức La Phong cảm giác được không gian áp lực cấp tốc tăng vọt ngàn tỉ lần, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, xung quanh một chút núi đá cây cối vô thanh vô tức liền hóa thành bột mịn.

La Phong thần lực một cách tự nhiên, chống cự này cỗ kinh khủng áp lực, cũng che chở che lại đồng bạn.

"Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi tới làm gì?" Khổng lồ Giác Xà tại sâu trong núi lớn xa xa nhìn xem La Phong, có kiêng kị, xa xa truyền đến ý niệm.

Hô

La Phong không để ý đến, mà là càng nhanh thẳng đến ngọn núi lớn kia.

"Có lá gan tiếp lấy truy." Khổng lồ Giác Xà truyền đến ý niệm, theo sát lấy, nó hư không tiêu thất vô tung.

La Phong ngừng lại, hắn có thể phát giác được Giác Xà khí tức đã đi sâu đại địa nơi cực sâu, đồng thời còn tại trốn chạy đến càng sâu.

"Đại Địa Độn Hành?" La Phong nhíu mày, "Khởi Nguyên đại lục thời gian, không gian thậm chí vật chất, đều vô cùng vững chắc. Cho dù là ta, mong muốn đào đất đều hết sức phiền toái. Đầu này Giác Xà lại là trong nháy mắt liền biến mất. Nó hẳn là nắm giữ đại địa phương diện một loại nào đó pháp tắc chi nguyên."

"Chủ nhân, còn truy sao?" Ma La Tát hỏi.

"Đuổi không kịp." La Phong lắc đầu.

Chính mình nắm giữ là Sinh Diệt Chi Nguyên, Ma La Tát am hiểu cũng chỉ là Hủy Diệt Đại Đạo phương diện, hai người bọn hắn đều am hiểu hơn chính diện chém giết, tại 'Đại Địa Độn Hành' phương diện đều hết sức bình thường.

"Này chút dị thú hoàn toàn chính xác hết sức thần kỳ, rõ ràng trí tuệ khá thấp, có thể bằng vào huyết mạch, liền tự nhiên nắm giữ pháp tắc chi nguyên. Thậm chí đứng đầu nhất dị thú, bằng vào huyết mạch liền có được Thần Vương cấp thực lực." La Phong trong lòng cảm khái.

"Chủ nhân, này Giác Xà lá gan là thật nhỏ." Ma La Tát cảm khái nói.

"Lá gan là có chút nhỏ." La Phong cười cười, xa xa phát giác được chính mình, liền lập tức đại địa trốn chạy.

"Cũng không trách chúng nó." La Phong nói nói, " này chút Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú, là bằng vào huyết mạch thiên phú mới có thực lực như thế. Mà vạn tộc người tu hành lại là nắm giữ bí pháp, sẽ sử dụng mạnh mẽ binh khí. Thậm chí lĩnh hội pháp tắc bản chất. Cùng cấp độ, Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú đánh không lại Vĩnh Hằng Chân Thần. Cho nên dám cùng Vĩnh Hằng Chân Thần chính diện giao phong, vô cùng ít ỏi."

"Chỉ khi nào dám chính diện giao phong, liền không phải bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú." La Phong nói nói, " Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú bên trong, tình cờ cũng sẽ xuất hiện chút cực kỳ mạnh mẽ."

Tại cùng cấp độ, thực lực lại siêu cường dị thú, huyết mạch càng đặc thù, giá trị cũng càng cao. Khả năng một đầu giá trị bù đắp được bình thường mười đầu thậm chí càng nhiều. La Phong vẫn là rất chờ mong gặp được dạng này dị thú.

"Mong muốn đi săn Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú, còn là rất khó." La Phong lắc đầu, không lãng phí thời gian nữa, "Tiếp tục đi đường."

Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú, sinh hoạt địa phương  bình thường đều là thích hợp huyết mạch thiên phú, đào mệnh dâng lên đều đặc biệt am hiểu.

Hô

La Phong bọn hắn ba vị lại tiếp tục chạy tới Hỗ Dương thành hướng đi.

. . .

Tại dãy núi chỗ sâu, đang có hai chi Hư Không Chân Thần đội ngũ đang chém giết.

"Chúng ta là Hỗ Dương thành Cửu Yến lâu Bính Nhất tiểu đội, chúng ta chẳng qua là ra tới thu thập nguyên liệu nấu ăn, còn mời cho chút thể diện." Một tên nham thạch sinh linh gian nan ngăn cản, hắn suất lĩnh tiểu đội nguyên bản hết thảy trên trăm thành viên, bây giờ Chân Thần thành viên chết hết, chỉ còn lại có ba tên Hư Không Chân Thần tại gian nan ngăn cản.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, thu thập nguyên liệu nấu ăn này loại tương đối an toàn nhiệm vụ, đều có thể nguy hiểm như thế.

Vây công bọn hắn mười đạo cái bóng, lại không lưu tình một chút nào, lẫn nhau phối hợp muốn thời gian ngắn triệt để giết bọn họ.

"Không oán không cừu liền ra tay độc ác, chết cũng phải kéo bọn hắn một cái."

"Liều mạng!"

Hai gã khác Hư Không Chân Thần thành viên đều đã nhưng điên cuồng, trong đó một tên thành viên nở rộ cánh màu vàng, khủng bố gợn sóng càng là bộc phát ra.

"Tốc độ của các ngươi, quá chậm." Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Cửu Yến lâu Bính Nhất tiểu đội ba tên Hư Không Chân Thần nguyên bản còn đang điên cuồng bên trong, có thể nương theo lấy đạo này thanh âm trầm thấp, bọn hắn ba vị lại vô thanh vô tức, thân thể một cách tự nhiên phân giải, liền linh hồn đều phân giải, trong nháy mắt mất mạng! Chỉ còn lại có đồ vật lưu lại.

"Quân chủ, là chúng ta vô dụng." Mười đạo màu xám cái bóng cung kính nói.

"Tiếp tục đi, chỉ muốn xuất hiện tại trong khu vực này toàn bộ sinh linh, toàn bộ giết chết." Thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Quân chủ." Cầm đầu một tên cái bóng nhịn không được nói nói, " chúng ta phụng mệnh đi tới Hỗ Dương thành, cần ngày quy định trước đến. Hôm nay liền là ngày quy định ngày cuối cùng."

"Làm tốt chính ngươi sự tình." Thanh âm trầm thấp nói ra.

Đúng

Cầm đầu cái bóng không dám nhiều lời, mười tên cái bóng lại yên lặng trông coi này mảnh rộng lớn khu vực, nhưng phàm có sinh linh đi ngang qua, hết thảy chém giết.

Này mảnh rộng lớn khu vực, trên thực tế có một cỗ lực lượng kinh khủng tiềm ẩn, che đậy khu vực hạch tâm.

Khu vực hạch tâm bên trong, đang có một gốc thực vật xanh sinh trưởng, nó đỉnh sinh trưởng một đóa màu tím lam óng ánh hoa nhỏ! Hương hoa chậm rãi lan tràn ra  khiến cho chung quanh năng lượng thiên địa cũng bắt đầu hỗn loạn lên.

Tại đây một gốc thực vật bên cạnh, một đạo áo bào đen thân ảnh ngồi ở một bên canh chừng.

"Không nghĩ tới, ta rời đi Thực quốc, tới Ngu quốc Hỗ Dương thành tiền nhiệm, lại có thể trên đường đụng phải 'Lam Tử Huyết Tinh Hoa' thành thục, này Lam Tử Huyết Tinh Hoa chưa thành thục lúc, bình thường, xem không ra bất kỳ đặc thù. Chỉ khi nào nở rộ. . . Hương hoa ảnh hưởng linh hồn, lại là phi thường dễ thấy. Nở rộ kỳ chừng mười ngày, cho đến nó tự nhiên rơi xuống, mới có thể làm thuốc." Áo bào đen thân ảnh ánh mắt nóng bỏng, "Nghe nói Lam Tử Huyết Tinh Hoa, là Thần Vương đại chiến máu tươi đổ vào chỗ, mới có thể thai nghén mà sinh. Này một đóa hoa, giá trị ít nhất mười vạn viên Vũ Trụ Sa."

"Ta tu hành đến nay, hết thảy binh khí bảo vật cộng lại, cũng là một hai vạn Vũ Trụ Sa mà thôi a." Áo bào đen thân ảnh ánh mắt nóng bỏng, "Bị bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần phát hiện, đều sẽ ra tay cùng ta tranh đoạt đi. Thậm chí bại lộ về sau, Hỗ Dương thành bên kia quân đoàn đều sẽ giết tới."

"Khoảng cách tự nhiên rơi xuống, chỉ còn lại có mấy ngày mà thôi." Áo bào đen thân ảnh kiên nhẫn chờ đợi.

Hắn không cho phép nơi này tin tức có bất kỳ tiết ra ngoài, mặc dù hắn đã tận lực che lấp, nhưng e sợ cho đi ngang qua sinh linh có chỗ phát giác, cho nên chỉ cần đi ngang qua nơi này, toàn bộ giết chết.

Bỗng nhiên ——

Áo bào đen thân ảnh khẽ nhíu mày, lật tay lấy ra đưa tin lệnh.

"Có việc?" Áo bào đen thân ảnh mở miệng.

"Hắc Đa Mạc, ngươi làm sao còn chưa tới Hỗ Dương thành?" Một đạo hùng hồn như núi thanh âm truyền đến, "Dựa theo Hầu gia mệnh lệnh, hôm nay là ngày cuối cùng, ngươi nhất định phải đến Hỗ Dương thành."

"Có việc chậm trễ, còn mời Tán Vân hội trưởng thông cảm." Áo bào đen thân ảnh cười khẽ nói, " Hỗ Dương thành hẳn là cũng không có gì quan trọng sự tình, cần ta lập tức đi làm đi?"

"Hỗ Dương thành dù sao cũng là Ngu quốc Hỗ Dương thành, chúng ta Thực quốc ở bên này phân bộ, Vĩnh Hằng Chân Thần một mực rất khan hiếm." Hùng hồn như núi thanh âm cũng hòa hoãn xuống tới, "Ngươi kéo dài thời hạn sự tình ta liền không thượng bẩm, nhưng ngươi vẫn là mau sớm đến Hỗ Dương thành."

"Yên tâm, trong mười ngày nhất định đến." Áo bào đen thân ảnh nói ra.

Rất nhanh, đưa tin đoạn tuyệt.

Áo bào đen thân ảnh cười cười thu hồi đưa tin lệnh, cái gọi là quân lệnh, đối với Vĩnh Hằng Chân Thần mà nói, lực ước thúc là tương đối thấp. Bọn hắn đã là nòng cốt hạch tâm  bình thường vấn đề nhỏ đều sẽ không quá truy cứu.

"Hiện nay, sự tình gì đều không có này một đóa Lam Tử Huyết Tinh Hoa trọng yếu." Áo bào đen thân ảnh nhìn xem thỏa thích nở rộ phát ra hương hoa lam đóa hoa màu tím, ánh mắt si mê.

. . .

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ đang xuyên toa hư không bay lượn, thẳng đến Hỗ Dương thành.

"Ừm?" La Phong bỗng nhiên xa xa nhìn về phía một chỗ hướng đi, thấy được chỗ xa xa cái kia mảnh dãy núi, thấy được dãy núi chỗ sâu cất giấu một cỗ lực lượng kinh khủng, càng mơ hồ có một vệt màu tím lam.

"Có kỳ trân?" La Phong trong lòng hơi động.

Vĩnh Hằng Chân Thần ở giữa, cũng là có khác nhau rất lớn.

Thần thể có lớn có nhỏ, thần lực tinh thuần trình độ cao có thấp có, nắm giữ pháp tắc chi nguyên cũng có khác nhau, luyện bí thuật, có được binh khí bí bảo đều sẽ ảnh hưởng một tên Vĩnh Hằng Chân Thần thực lực.

Làm so 'Vô Hạn thần thể' mạnh hơn Hoàn Mỹ thần thể, La Phong thần thể một khi hiển lộ chân thân, khổng lồ mà cuồn cuộn. Hắn phạm vi cảm ứng tự nhiên cũng là vượt xa bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần.

Phạm vi cảm ứng, cảm ứng nhạy cảm trình độ, đều đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ. Hắn đối khí tức cảm ứng cùng khống chế, thậm chí có khả năng đi đến 'Hoàn mỹ' trình độ. Cho dù là một chút cổ lão tồn tại, cũng phải mượn nhờ nhân quả, thời không chờ thủ đoạn, mới có thể nhìn thấy La Phong một chút chân thực.

"Nơi đó hẳn là có một vị Vĩnh Hằng Chân Thần tiềm ẩn, lực lượng của hắn tại che lấp kỳ trân khí tức." La Phong nhãn tình sáng lên, "Thiên địa kỳ trân, chính là thiên địa dựng dục mà sinh, đều là vô chủ. Người tài có được!"

Vừa nghĩ, La Phong cũng thuận tay đem Mặc Ngọc Hổ trước thu nhập Tinh Thần tháp bên trong.

——.