Chương 4: La Phong cùng Hắc Đa Mạc

Chương 4: La Phong cùng Hắc Đa Mạc

"Ai ——" Mặc Ngọc Hổ đều có chút kinh ngạc, liền bị thu vào.

Ma La Tát chất phác cười một tiếng, cũng nhìn về phía nơi xa: "Chủ nhân, ngươi chuẩn bị động thủ? Cần ta hỗ trợ sao?" Hắn mặc dù động thủ, cũng nhiều nhất bộc phát ra Vĩnh Hằng Chân Thần thủ đoạn, thà chết cũng sẽ không sử dụng bất luận cái gì Giới Thú thủ đoạn.

"Nếu như cần ngươi ra tay, ta sẽ thông báo cho ngươi." La Phong kích động, hắn trong xương cốt là ưa thích chiến đấu, mà thành Vĩnh Hằng Chân Thần về sau, còn chưa bao giờ gặp đối thủ đây.

"Được a." Ma La Tát có chút thất vọng, hắn đồng dạng cũng muốn thoải mái chiến đấu một trận.

"Ngươi tại đây nhìn xem, ta đi lên trước nhìn một cái." La Phong nói xong, liền đã bay gần qua đi.

Ma La Tát đứng ở trên không nhìn xem này màn, thầm nghĩ: "Chủ nhân thành Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không bao lâu, chưa kịp tu luyện quá lợi hại bí pháp. Hi vọng đối thủ này đủ mạnh, dạng này, ta liền có thể ra tay rồi."

Ma La Tát lòng ngứa ngáy.

Mặc dù không cần Giới Thú thủ đoạn, vẻn vẹn bằng vào đối 'Hủy Diệt Đại Đạo' lĩnh ngộ, Ma La Tát đã ngộ ra rất nhiều chiêu số.

"Ừm?" La Phong tại bay gần qua đi lúc, cũng chú ý tới có một chiếc Chân Thần đội ngũ ngồi phi thuyền tiến nhập một khu vực như vậy phạm vi bên trong.

. . .

Chiếc này phi thuyền bên trong hết thảy có một vị Hư Không Chân Thần cùng với hơn mười vị Chân Thần, bọn hắn đang cẩn thận từng li từng tí khống chế phi thuyền đi tới Hỗ Dương thành, ven đường cũng tránh đi một chút địa phương nguy hiểm.

"Tác Tí, Tác Vân, hai người các ngươi về sau liền định cư Hỗ Dương thành." Cầm đầu tóc dài nam tử nhắc nhở nói, " Hỗ Dương thành là cỡ lớn thành trì, Chân Thần vô số kể, Hư Không Chân Thần tại cái kia cũng chỉ là bình thường một thành viên. Mà các ngươi này chút Chân Thần chỉ có thể coi là tầng dưới chót."

Hai tên thanh niên ngoan ngoãn nghe.

Vị này tóc dài nam tử là bọn hắn bộ lạc tộc trưởng, toàn bộ bộ lạc duy nhất Hư Không Chân Thần, từng tại Hỗ Dương thành cũng ở lại qua năm tháng dài đằng đẵng.

"Đến Hỗ Dương thành nhất định phải điệu thấp. Khoe khoang bảo vật, quay đầu mệnh liền không có." Tộc trưởng nói nói, " điệu thấp, điệu thấp, vẫn là điệu thấp. Mặc dù các ngươi là bộ lạc ở trong có thiên phú nhất, vẫn như cũ đến điệu thấp. Bởi vì các ngươi hiện tại quá yếu."

"Đúng." Hai tên thanh niên đáp.

"Các ngươi này chút bình thường Chân Thần, chỉ cần không khoe khoang, không có ai sẽ đối với các ngươi động thủ. Dù sao Hỗ Dương thành cũng có luật pháp, có trật tự." Tộc trưởng nói nói, " chỉ cần rêu rao, khoe khoang, lặng yên không một tiếng động mệnh liền không có! Hỗ Dương vệ điều tra cũng là tra không ra hung thủ."

"Ha ha, tộc trưởng, những sự tình này ngươi cũng nói rất nhiều lần rồi."

"Hai người bọn họ em bé, khẳng định một mực nhớ kỹ."

Đội ngũ thành viên khác cũng cười nói.

Tộc trưởng mỉm cười gật đầu: "Các ngươi đi Hỗ Dương thành chuyện thứ nhất, chính là muốn triệt để kiểm tra tự thân huyết mạch. Về sau, lại tìm kiếm thích hợp bí pháp của mình. Hỗ Dương thành có vô số cơ hội, chỉ cần bắt được cơ hội, các ngươi liền có hi vọng trở thành Hư Không Chân Thần."

Tác Tí, Tác Vân hai tên thanh niên trong mắt đều có khát vọng.

Bọn hắn không cam tâm tại bộ lạc cả một đời, ở trong bộ lạc sợ là cả đời cũng chỉ là Chân Thần. Bọn hắn cũng muốn thành Hư Không Chân Thần, cũng muốn gặp biết nhiều đặc sắc hơn.

"Tộc trưởng yên tâm, tại Hỗ Dương thành nên như thế nào sinh tồn, chúng ta đều nhớ kỹ trong lòng." Tác Vân nói ra.

Tộc trưởng khẽ gật đầu, bỗng nhiên hắn biến sắc.

"Không tốt." Tộc trưởng trong nháy mắt khí tức tăng vọt, trước tiên đã bùng cháy thần thể, mãnh liệt thần lực toàn lực ứng phó thao túng toàn bộ phi thuyền, từng tầng một chói lọi trận pháp tại phi thuyền mặt ngoài xuất hiện.

Giờ phút này có mười đạo khủng bố cái bóng đồng thời xuất hiện, lực lượng vô hình hợp thành một thể, đang đồng thời tiến công phi thuyền.

"Trong quân trận pháp? Mười tên Hư Không Chân Thần?" Tộc trưởng biết không ổn, hắn ban đầu ở Hỗ Dương thành đợi qua, trải qua cũng rất là phong phú, chẳng qua là sau này tình cảm chân thành, bạn thân chết đi  khiến cho hắn chán ghét Hỗ Dương thành sinh hoạt, hắn đến dã ngoại, tại một cái yếu bộ lạc nhỏ ở lại.

Trải qua tràn đầy thời gian dài, hắn một cách tự nhiên thành toàn bộ bộ lạc tộc trưởng, đồng thời cũng hấp dẫn rất nhiều nhỏ yếu đám Chân Thần bọn họ tìm tới.

Dù sao tại dã ngoại sinh tồn  bình thường đều là rất yếu rất nghèo đám Chân Thần bọn họ. Có một vị Hư Không Chân Thần làm chỗ dựa, một cách tự nhiên liền hình thành một chỗ so sánh đại bộ lạc.

"Ầm ầm ~~~ "

Thập Ảnh hợp lại vây công, phi thuyền mặt ngoài tầng tầng trận pháp hiển hiện, phối hợp, mặc dù có một hai trọng trận pháp phá diệt, lại có mới trận pháp hiển hiện.

"Cũng là có chút năng lực." Thập Ảnh hết sức kinh ngạc.

Bọn họ đều là trong quân tinh nhuệ, là quân chủ 'Hắc Đa Mạc' thân vệ! Có thể sức một mình thời gian ngắn ngăn cản bọn hắn mười cái liên thủ Hư Không Chân Thần, đã vô cùng vô cùng ít.

"Nhanh lên giải quyết hắn."

"Không thể kéo dài."

Bọn hắn cũng sợ quân chủ tức giận. Nhường quân chủ tự mình ra tay, là bọn hắn này chút thân vệ vô dụng.

"Oanh." "Oanh." "Oanh." . . .

Thập Ảnh từng cái khí tức tăng vọt.

"Cái gì? Mười tên trong quân cường giả, toàn bộ bùng cháy thần thể liều mạng? Ta vẻn vẹn đi ngang qua mà thôi!" Tộc trưởng đều không thể tin được, nhiều oán cừu nặng, vừa đến đã bùng cháy thần thể liều mạng?

Tộc trưởng mắt nhìn bên người đồng tộc nhóm, trong mắt có tiếc nuối.

"Lần này chúng ta trốn không thoát, đoán chừng cũng phải chết ở này." Tóc dài nam tử mở miệng nói.

Đồng tộc hơn mười tên Chân Thần đều ngây ngẩn cả người.

Tác Tí, Tác Vân hai người bọn họ tuổi trẻ Chân Thần càng là không rõ, trước đó còn đối Hỗ Dương thành sinh hoạt tràn ngập khát vọng chờ mong, bây giờ liền phải chết?

Hai người bọn hắn xuất sinh ngay tại bộ lạc, còn chưa bao giờ đi qua đại thành đây.

"Đây là vận mệnh."

"Nên hiểu biết đều kiến thức qua, nên trải qua cũng đã trải qua."

"Đáng tiếc Tác Vân Tác Tí còn rất trẻ, đều không đi qua đại thành đi."

Tộc bên trong mặt khác đám Chân Thần bọn họ phần lớn hết sức thản nhiên, bọn hắn là tộc bên trong tinh anh, mấy lần đi theo tộc trưởng đi Hỗ Dương thành tiến hành mua sắm, cũng thường xuyên ra ngoài săn giết dị thú, xem quen rồi sinh cùng tử.

"Cuối cùng đến phiên ta sao?" Tộc trưởng bình tĩnh chờ đợi vận mệnh, ánh mắt bên trong có hồi ức.

Tộc bên trong mặt khác đám Chân Thần bọn họ cũng nhìn xem phi thuyền bên ngoài, nhìn xem vây công tình cảnh đáng sợ, từng cái chỉ có thể chờ đợi tử vong phủ xuống.

Bỗng nhiên ——

"Đây là?"

Này

Tộc trưởng, Tác Tí, Tác Vân cùng với chúng đồng tộc đều kinh ngạc nhìn xem bên ngoài, chỉ khách khí giới một tên nam tử tóc đen trống rỗng xuất hiện, hắn có một đôi ám kim sắc sừng nhọn, ánh mắt thâm thúy.

Tại hắn xuất hiện nháy mắt, mười đạo cái bóng liền dọa đến lập tức trốn chạy: "Là Vĩnh Hằng Chân Thần!"

Phi thuyền bên trong tộc trưởng phản ứng nhanh nhất, lập tức bay ra ngoài cung kính hành lễ: "Bái kiến Thượng Tôn!"

La Phong nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, liền vung tay lên đem chiếc này phi thuyền bao quát tộc trưởng toàn bộ thu vào.

Chính mình có thể muốn cùng vị kia lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần giao thủ, sợ là một điểm dư ba, đều sẽ đánh chết những người nhỏ yếu này. La Phong cũng không nguyện ý liên luỵ vô tội, vẫn là trước đem bọn hắn cho thu lại.

La Phong lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia cỗ lực lượng cường đại ẩn núp chỗ, mười đạo cái bóng cũng chạy trốn tới nơi đó.

"Ta đều thấy ngươi." La Phong cười cười.

Ở phía xa ẩn núp áo bào đen thân ảnh, giận đến nghiến răng. Mặc dù hắn thực lực mạnh mẽ  dựa theo huyết mạch tu hành pháp cấp độ phân chia, hắn càng là tu luyện tới Vĩnh Hằng Bát Trọng Cảnh, tại Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong cũng tính cực cường thực lực.

Có thể là, tại ngắt lấy Lam Tử Huyết Tinh Hoa thời khắc mấu chốt, hắn không muốn đảm nhiệm ý gì bên ngoài.

Có thể càng sợ cái gì, liền đến cái gì!

"Nơi này là ta chỗ tu hành." Một cỗ lực lượng kinh khủng hơi hơi phóng thích một chút, thanh âm trầm thấp vang lên, "Vị này đi ngang qua Thần Quân, còn mời rời đi."

Thần Quân, tại Khởi Nguyên đại lục xem như kính xưng.

"Chỗ tu hành?" La Phong cười nói, " ta làm sao phát hiện thiên địa kỳ trân khí tức!"

Nơi xa lực lượng kinh khủng bao phủ chỗ, trực tiếp hiện ra một đạo áo bào đen thân ảnh.

Áo bào đen thân ảnh giờ phút này sắc mặt âm trầm, rất là tức giận. Hắn đã tận lực che lấp khí tức, chẳng qua là thiên địa kỳ trân khí tức quá huyền diệu, mong muốn 'Hoàn mỹ che lấp' thiên địa kỳ trân khí tức  bình thường phải là Hỗn Độn Chúa Tể cấp độ mới có thể làm đến.

"Lam Tử Huyết Tinh Hoa nở rộ kỳ hết thảy cũng là mười ngày, trong mười ngày ngoại trừ ta, lại còn có vị thứ hai Vĩnh Hằng Chân Thần đi ngang qua, mà lại hắn còn đã nhận ra kỳ trân khí tức." Áo bào đen thân ảnh nội tâm thở dài.

Áo bào đen thân ảnh hiển hiện về sau, xa xa nhìn xem La Phong.

Hai bên ánh mắt va chạm.

"Hoàn toàn chính xác có một phần thiên địa kỳ trân, thế nhưng ta phát hiện trước." Áo bào đen thân ảnh nói nói, " ai dám đoạt, ta giết ai!"

Hắn đang đánh cược.

Cược La Phong tại không biết thiên địa kỳ trân tình huống dưới, sẽ không dễ dàng mạo hiểm động thủ.

Hắn lại không biết, La Phong ngoại trừ trên thân trọng yếu nhất mấy món bảo vật bên ngoài, một nghèo hai trắng, tới lúc gấp rút cần bảo vật đổi lấy tài nguyên. Mà lại La Phong tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực cô độc tịch mịch quá lâu, đã sớm khát vọng một trận đại chiến.

"Ta hết sức muốn thử xem." La Phong trong mắt có chiến ý.

"Ngươi là đang buộc ta a." Áo bào đen thân ảnh nhẹ giọng thở dài, chung quanh thiên địa trong nháy mắt đều càng thêm u ám chút, một bên Thập Ảnh thân vệ vô thanh vô tức liền phân giải chết đi. Thập Ảnh chết đi lúc, đều có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi giết thủ hạ?" La Phong đều nghi hoặc.

"Khi bọn hắn biết thiên địa kỳ trân tin tức, liền nên chết." Áo bào đen thân ảnh bình tĩnh nói, " nguyên bản bọn hắn còn có khả năng sống lâu mấy ngày  chờ sự tình xong sau lại giết bọn hắn. Người nào nghĩ ngươi đến rồi!"

Bình thường kỳ trân, không cần thiết giết thân vệ, Hắc Đa Mạc đủ để tiếp nhận bình thường kỳ trân mang tới nhòm ngó.

Có thể Lam Tử Huyết Tinh Hoa quá trân quý, một khi bại lộ, sẽ mang đến quá nhiều phiền toái, Hắc Đa Mạc tự hỏi không nhất định gánh vác được. Cho nên, Hắc Đa Mạc biện pháp, liền là đem hết thảy tới gần phiến khu vực này sinh linh toàn bộ giết chết. Một mực đi theo mười tên thân vệ, hắn tự nhiên cũng không có ý định buông tha.

"Nói cho ta biết tên của ngươi, một tên Vĩnh Hằng Chân Thần, có tư cách để cho ta nhớ kỹ." Áo bào đen thân ảnh mở miệng.

"Nếu phải chết, cũng không cần phải biết nhiều lắm." La Phong nói ra.

Áo bào đen thân ảnh giận quá mà cười.

Hắn không muốn tuỳ tiện động thủ, là bởi vì Khởi Nguyên đại lục bên trên bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần đều không thể coi thường, dù sao nói không chừng người nào lật tay liền lấy ra một kiện khủng bố bảo vật. Có thể là, không có nghĩa là hắn không tự tin!

Đi đến 'Vĩnh Hằng Bát Trọng Cảnh' thực lực Hắc Đa Mạc, tại Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong đã xem như cực cường trình độ, bằng không cũng sẽ không được phái tới chủ trì tại Hỗ Dương thành rất nhiều công việc.

"Ta cái này lão luyện cẩn thận từng li từng tí, cái này Vĩnh Hằng Chân Thần lại không biết trời cao đất rộng." Áo bào đen thân ảnh ấp ủ sát chiêu trong nháy mắt thi triển.

"Ừm?" La Phong cảm nhận được.

Một loại nào đó không biết pháp tắc bản nguyên bị khiêu động.

Một viên hắc ngân sắc mũi nhọn trống rỗng xuất hiện.

Này miếng hắc ngân sắc mũi nhọn tầng ngoài có lít nha lít nhít bí văn, bí văn lưu chuyển, uy lực khủng bố. Nó vừa xuất hiện ngay tại La Phong trước người, tốc độ lệnh không gian đều vặn vẹo, tốc độ thời gian trôi qua đều phát sinh một chút gợn sóng.

La Phong thân thể không lớn, nhưng làm Hoàn Mỹ thần thể, lớn nhỏ tùy tâm, nhìn như nhỏ, kì thực vô cùng to lớn. Đồng thời ở quê hương cỡ nhỏ vũ trụ còn tại liên tục không ngừng ngưng tụ ra thần lực  liên tiếp Chân Thần chi tâm không ngừng cung ứng  khiến cho La Phong thần thể một mực tại trưởng thành ở trong.

Này miếng hắc ngân sắc mũi nhọn ước chừng La Phong cao cỡ nửa người, trong nháy mắt đánh vào La Phong ngực, "Bành! ! !" Phảng phất hai tòa nguy nga Đại Sơn siêu cao tốc va chạm, La Phong cho dù là Hoàn Mỹ thần thể, vẫn như cũ bị này một viên hắc ngân sắc mũi nhọn oanh kích rút lui một bước, hắn lui lại một bước lệnh hư không đều đang chấn động.

Đồng thời một viên lại một viên mũi nhọn, trống rỗng xuất hiện.

Xuất hiện thời điểm, này chút mũi nhọn liền đã đến La Phong trước người!

Có mũi nhọn đánh vào La Phong đầu, có mũi nhọn oanh kích La Phong phía sau lưng, có mũi nhọn oanh kích La Phong bộ mặt. . . Từng mai từng mai mũi nhọn, theo bốn phương tám hướng vây công La Phong.

Hết thảy mười chín miếng mũi nhọn!

Mười chín miếng mũi nhọn lẫn nhau phối hợp, chúng nó kinh khủng oanh kích lại phảng phất như nước chảy liên miên bất tuyệt, mang tới lực lượng hủy diệt xông vào La Phong trong cơ thể, muốn triệt để phá hủy La Phong thần thể.

Đồng thời mỗi một miếng mũi nhọn còn có độc quỷ dị làm truyền lại, thẩm thấu La Phong thần thể, ăn mòn La Phong ý thức.

"Pháp tắc độc tố?" La Phong đã nhận ra, trong mắt nổi lên vẻ hưng phấn, "Thật có ý tứ."

Đã quá lâu, không có gặp được như thế có ý tứ đối thủ..