Chương 5: Thiên về một bên

Chương 5: Thiên về một bên

"Hắn nắm giữ pháp tắc chi nguyên, hẳn là ẩn chứa kịch độc pháp tắc." La Phong có suy đoán, Khởi Nguyên đại lục bản thổ Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm thu thập dị thú huyết dịch tinh hoa tu hành, cho nên thường xuyên nắm giữ một chút rất đặc thù thiên phú, thậm chí nắm giữ một chút hiếm thấy pháp tắc chi nguyên.

Mười chín mũi nhọn theo bốn phương tám hướng oanh kích, La Phong cũng không khỏi thân hình lảo đảo có chút chật vật, trên thân cũng xuất hiện rất nhiều vết thương, chẳng qua là vết thương trong nháy mắt liền khép lại. Thần lực tiêu hao tốc độ, còn chưa kịp một ngàn ức năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ vũ trụ ngưng tụ thần lực bổ sung tốc độ.

"Trúng ta Pháp Tắc Chi Độc, còn có thể mạnh mẽ chống đỡ ta Hắc Thủy chùy?" Áo bào đen thân ảnh quan sát đến này màn, trong lòng thất kinh.

Hắn Hắc Đa Mạc am hiểu nhất hai đại thủ đoạn, một trong số đó chính là Pháp Tắc Chi Độc! Này Pháp Tắc Chi Độc quỷ dị khó lường, phá hư thần thể, ăn mòn ý thức, thực lực yếu bị mất mạng tại chỗ, thực lực mạnh cũng sẽ thực lực bị hao tổn.

Hắn lại không biết.

La Phong Hoàn Mỹ thần thể, Pháp Tắc Chi Độc ăn mòn, căn bản rung chuyển không được thần thể . Còn đối linh hồn ý thức ảnh hưởng?

La Phong có Tinh Thần tháp giữ vững Chân Thần chi tâm, mà còn có đi đến Hỗn Độn cấp đỉnh phong linh hồn ý chí, căn bản không phải điểm này Pháp Tắc Chi Độc có khả năng rung chuyển.

"Liền điểm này phóng độc thủ đoạn?" La Phong cười, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh đao.

Chính là Thần Vương cấp binh khí đao phôi 'Huyết Ảnh đao ' thân đao u ám bên trong mang theo một vệt huyết quang, tại La Phong cầm đao nháy mắt, Sinh Diệt pháp tắc chi nguyên tự nhiên bị kích thích, tối tăm mờ mịt vô số ánh đao theo trong hư vô xuất hiện, tự nhiên bao phủ bốn phương, cũng đem những cái kia mũi nhọn đều bức lui.

《 Phá Giới Cửu Đao 》 chi Sinh Diệt Đao!

La Phong tại xông Luân Hồi thông đạo quá trình bên trong, đạt được lưỡng mạch lượng lớn truyền thừa về sau, tự nhiên đến chọn lựa thích hợp truyền thừa của mình.

Ngoại trừ Đoạn Đông Hà nhất mạch hạch tâm nhất 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 hai môn truyền thừa bắt buộc bên ngoài, bởi vì tự thân có được Hoàn Mỹ thần thể, La Phong còn chọn lựa một môn luyện thể bí pháp 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 cùng với chủ tu đao pháp 《 Phá Giới Cửu Đao 》 cũng vì Nguyên Tổ chọn lựa 《 Cửu Yểm Giới 》.

Có thể bởi vì là thời gian quá ngắn, độ khó cực cao 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 cùng với cần đại lượng tài nguyên 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ bộ phận cũng còn không có tu luyện.

《 Phá Giới Cửu Đao 》 vẻn vẹn lĩnh ngộ ra một đao, vẫn là cùng tự thân nắm giữ 'Sinh Diệt Chi Nguyên' nhất phù hợp Sinh Diệt Đao!

"Trúng ta Pháp Tắc Chi Độc, còn dám tùy tiện?" Áo bào đen thân ảnh cười lớn, thân ảnh vặn vẹo biến lớn, nháy mắt, đã nguy nga như núi cao.

Hắn giờ phút này người khoác lân giáp, phảng phất trực đứng lên quái vật, có bốn đầu cứng cáp đùi, thân thể khôi ngô, có tám đầu sâu cánh tay màu xanh, càng sinh trưởng ba cái đầu lâu, đầu cực giống thằn lằn đầu.

Ba đầu tám cánh tay Hắc Đa Mạc, mỗi một bộ vuốt đều nắm một thanh màu đen trường mâu, hắn ba cái đầu lâu hô hấp ở giữa liền có độc khí chậm rãi lan tràn ra, khí độc lan tràn vạn dặm phạm vi, đại lượng thảm thực vật khô héo.

Nguy nga như núi hình thể, ba cái bàng đầu to đồng thời nhìn chằm chằm La Phong, phát ra gầm nhẹ: "Còn không hiển lộ chân thân?"

"Chỉ bằng ngươi?" La Phong đơn tay cầm đao, ngửa đầu nhìn xem này quái vật khổng lồ.

Khởi Nguyên đại lục Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, bình thường lớn duy trì thêm loại hình người thái, thân cao cũng đồng dạng tại một lưỡi đao tả hữu. Một lưỡi đao, là Khởi Nguyên đại lục một cái chiều dài cơ sở đơn vị. Dựa theo la phong hiểu tình báo, Khởi Nguyên đại lục cổ lão tồn tại nhóm nhất tôn sùng 'Nguyên' liền là loại hình người, cho nên Thần Vương cấp độ tồn tại từng cái bình thường đều là duy trì loại hình người.

Trên làm dưới theo, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục vạn tộc người tu hành, không quan tâm là cái nào bộ tộc, cho dù là Ky Giới tộc, Kim Loại Sinh Mệnh tộc quần, thực vật bộ tộc, đều quen thuộc loại hình người.

Thế nhưng một khi thời điểm chiến đấu, muốn triệt để phát huy thực lực, liền sẽ hiển lộ ra chân thân!

Chân thực thân thể bộ dáng, bọn hắn mới có thể hoàn mỹ phát huy thực lực!

"Duy trì quá nhỏ hình thể, sẽ trói buộc bọn hắn thực lực, cho nên đến hiển lộ chân thân . Bình thường Vô Hạn thần thể, liền có thể lớn nhỏ tùy tâm. Mặc dù nhỏ hình thể, vẫn như cũ có thể hoàn mỹ phát huy thực lực." La Phong hiểu rõ điểm này, hắn cũng là như thế, hình thể đại tiểu như ý, thực lực vẫn như cũ không bị ảnh hưởng.

"Vậy liền chịu chết đi!" Hắc Đa Mạc ba cái đầu lâu dữ tợn vô cùng, to lớn bước chân vượt qua mây mù, một bước liền đã đến ở gần, tám cái trường mâu càng là bao phủ thiên địa, tập kích hướng La Phong.

La Phong cả người đã hóa thành một đạo tối tăm mờ mịt ánh đao.

Một nguy nga khổng lồ hình thể, một nhỏ bé hình thể, hai bên trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Ầm ầm ~~~ "

Ánh đao ẩn chứa Sinh Diệt Chi Nguyên huyền diệu, càng mang theo Thần Vương cấp đao phôi uy thế, càng quán thâu La Phong Hoàn Mỹ thần thể ẩn chứa bàng bạc thần lực. Mặc dù La Phong vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần, như thế một đao uy thế đã khủng bố.

Trường mâu uy thế đồng dạng khủng bố, Hắc Đa Mạc thành Vĩnh Hằng Chân Thần đã năm tháng dài đằng đẵng, tu luyện bí pháp, hao phí đại lượng tài nguyên, đem tự thân đẩy lên tới Vĩnh Hằng Bát Trọng Cảnh cấp độ, này một trường mâu liền có thể thấy hắn nội tình.

Ánh đao cùng trường mâu va chạm.

La Phong này nhỏ bé hình thể cùng Hắc Đa Mạc khổng lồ hình thể đều bị chấn động đến lui về sau một chút.

"Khó trách dám đến tranh đoạt kỳ trân! thật có chút thực lực!" Hắc Đa Mạc càng thêm trịnh trọng, tám cái màu đen trường mâu lẫn nhau phối hợp, điên cuồng vây công lấy La Phong.

Cứng đối cứng một mâu, La Phong Sinh Diệt Đao chỉ có thể coi là lực lượng ngang nhau.

Bây giờ tám mâu hoàn mỹ phối hợp, uy hiếp tăng lên dữ dội mấy lần.

Một bộ này binh khí bí pháp, chính là Hắc Đa Mạc hai đại thủ đoạn bên trong một cái khác thủ đoạn —— 《 Hắc Thiên Mâu Pháp 》! Hắc Đa Mạc nghiên cứu môn bí pháp này mấy vạn kỷ, đồng thời tu luyện ra thích hợp Bát Tí thần thể! Dùng tám tay hình dáng, tới thi triển bộ này đáng sợ mâu pháp.

Giờ phút này bộ Hắc Thiên Mâu Pháp thỏa thích thi triển ra, La Phong chỉ cảm thấy chung quanh phô thiên cái địa đều là trường mâu.

"Ta bây giờ lợi hại đao pháp, sẽ chỉ một chiêu này —— Sinh Diệt Đao!" La Phong hơi có chút xấu hổ, dù sao vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần liền đến Khởi Nguyên đại lục, không có thời gian nghiên cứu truyền thừa.

Cầm trong tay Huyết Ảnh đao, La Phong tới tới lui lui liền một chiêu Sinh Diệt Đao, hoàn toàn bị tám đạo phối hợp huyền diệu bóng mâu chỗ áp chế, tình cờ liền bị một mâu đâm trúng, hoặc là bị chém trúng, bổ đến La Phong đều bay ngược nện vào đại địa!

"Chuyện gì xảy ra? Hắn đem thần thể luyện đến như vậy cảnh giới, làm sao đao pháp như thế bình thường?" Hắc Đa Mạc ngược lại càng thêm cẩn thận, tại đối mặt Vĩnh Hằng Chân Thần kẻ địch thời điểm, hắn xưa nay không dám có chút chủ quan.

Hắn làm sao biết.

La Phong căn bản là không có còn kịp tu luyện bất luận cái gì luyện thể bí pháp, thần thể mạnh như thế, thuần túy là vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần, thần thể liền là mạnh như thế! Đao pháp đã coi là không tệ, còn nắm giữ một chiêu có chút lợi hại đao pháp.

"Sợ là có âm mưu!" Hắc Đa Mạc thờ phụng một điểm, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện tin tưởng kẻ địch mặt ngoài hiện ra thủ đoạn.

"Bùng cháy thần lực!" Hắc Đa Mạc khí tức đột nhiên tăng vọt, thần lực bốc cháy lên, lực lượng tốc độ chờ các phương diện đều tại tăng vọt. Trùng trùng điệp điệp khí tức trùng kích bốn phương, nhường La Phong đều giật mình.

La Phong cũng là lập tức bùng cháy thần lực: "Thần lực bùng cháy!"

《 Đoạn Diệt 》 làm Đoạn Đông Hà nhất mạch ba đại tuyệt học một trong, quá mức cao thâm! Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ bùng cháy thần lực phương pháp, trong thời gian ngắn La Phong cũng không có lĩnh hội hiểu rõ. Hắn giờ phút này bùng cháy thần lực thủ đoạn, tự nhiên là kém chút, kém xa Hắc Đa Mạc nắm giữ chi pháp.

"Bùng cháy thần lực, hắn thực lực tăng trưởng cũng không lớn? Chẳng lẽ không có đạt được bùng cháy thần lực bí pháp? Vậy hắn ở đâu ra lá gan dám đoạt bảo vật?" Hắc Đa Mạc ý niệm trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng trên thực tế động tác cũng không dừng lại.

Bát đạo trưởng mâu uy thế càng tăng kinh khủng.

"Rầm rầm rầm ~~~ "

Hai bên mặc dù đồng thời bùng cháy thần lực, nhưng rõ ràng La Phong tình huống càng thêm hỏng bét, hoàn toàn bị áp chế, lần lượt bị trường mâu oanh kích bên trong, thụ thương cũng rõ ràng càng nặng.

"Chủ nhân, muốn ta ra tay sao?" Một thanh âm tại La Phong trong lòng vang lên, chính là tại chỗ xa xa ẩn tàng khí tức quan chiến Giới Thú Ma La Tát.

"Ta đánh thẳng đến thoải mái, đừng đến nhúng tay." La Phong mặc dù lần lượt bị oanh bên trong, có thể dựa vào lấy Hoàn Mỹ thần thể thần lực gần như vô tận, điểm này thương thế hắn hoàn toàn gánh vác được, hắn thỏa thích cảm thụ được Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ giao thủ.

Hắc Đa Mạc triệt để chiếm cứ ưu thế, nhưng chính là đánh không chết La Phong thần thể, nhường trong lòng hắn thất kinh: "Hảo cường luyện thể bí pháp!"

"Vậy liền khiến cho hắn hiểu biết sát chiêu của ta đi!"

"Hắc Thiên Mâu Pháp chi Vạn Giới Quy Nhất!"

Hắc Đa Mạc thần lực thiêu đốt điên cuồng rót vào tám cái trường mâu, chung quanh thiên địa vặn vẹo, theo sát lấy La Phong liền thấy được một cây trường mâu mang theo uy thế hủy thiên diệt địa đến trước mắt, trực tiếp bổ vào đầu lâu mình lên.

Bành

Uy thế này so với trước mạnh quá nhiều, La Phong trong nháy mắt bị oanh kích rơi xuống.

Thế nhưng tại rơi xuống đồng thời, theo sát lấy cái thứ hai trường mâu, cái thứ ba trường mâu. . .

Cơ hồ nháy mắt, liên tục mấy ngàn cây trường mâu nhắm đánh tại La Phong trên thân, mỗi một cái liên tục không ngừng, La Phong tại rơi xuống quá trình bên trong đều không cách nào ngăn cản, chỉ có thể thân thể mạnh mẽ chống được một chiêu này chiêu mâu pháp.

Từ trên cao rơi xuống không đến một hơi thời gian bên trong, liền chịu mấy ngàn kích trường mâu.

La Phong đều bị đánh cho choáng váng, chỉ cảm thấy vô tận lực lượng kinh khủng không ngừng truyền lại tiến vào trong cơ thể, không ngừng yên diệt thần lực của mình. Cả người bị oanh kích đến đụng vào đại địa, khủng bố dư ba ảnh hưởng đến bốn phương  khiến cho cây cối sụp đổ, núi đá sụp đổ, ức vạn dặm bên trong các dị thú hoàn toàn yên tĩnh, từng cái ẩn núp.

Mặc dù Khởi Nguyên đại lục đại địa vững chắc, vẫn như cũ bị đánh ra một tòa thật to thung lũng, La Phong liền nằm tại toàn bộ thung lũng trung ương nhất hố bên trong.

"Ô." La Phong nháy hạ mắt, tại hố bên trong ngồi ngay ngắn.

"Chủ nhân bị đánh đến thật thảm." Nơi xa thu liễm khí tức quan chiến Giới Thú Ma La Tát, cũng không khỏi che mắt, nhịn không được tâm linh truyền âm, "Chủ nhân, thật không cần ta ra tay?"

"Không cần, ta vẫn được." La Phong tâm linh truyền âm trở về câu, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia nguy nga Hắc Đa Mạc.

Hắc Đa Mạc cúi đầu quan sát nhỏ bé La Phong, ba cái đầu lâu trong mắt đều tràn đầy kinh ngạc: "Này còn không chết?".