Chương 6: Ngươi đủ để kiêu ngạo

Chương 6: Ngươi đủ để kiêu ngạo

Bùng cháy thần lực thi triển sát chiêu 'Vạn Giới Quy Nhất ' một hơi oanh ra mấy ngàn kích trường mâu đồng thời lực lượng hợp nhất, đối tự thân gánh vác cũng rất lớn, một chiêu này tiêu hao hắn ước chừng một thành thần lực.

Hắc Đa Mạc rất rõ ràng, hắn nếu như chính mình mạnh mẽ chống đỡ công kích như vậy, cũng nhất định thần thể tán loạn.

Mà cái này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần, vậy mà kháng trụ!

"Không thể cùng hắn hao tổn!" Hắc Đa Mạc ba cái đầu lâu đôi mắt càng thêm âm lãnh, "Muốn giết hắn, nhất định phải nhất cử oanh phá hắn thần thể! Cái kia liền chỉ còn biện pháp kế tiếp, thi triển 《 Hắc Thiên Mâu Pháp 》 cấm chiêu! Ta cũng không tin, hắn còn có thể gánh vác được!"

Hắc Đa Mạc không chút do dự thi triển Hắc Thiên Mâu Pháp cấm chiêu, giờ khắc này tại La Phong trong tầm mắt, Hắc Đa Mạc nguy nga thân thể phảng phất nổ tung, đại lượng thần lực hoàn toàn sôi trào.

Hắc Đa Mạc trong nháy mắt thiêu đốt năm thành thần thể lực lượng!

Bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần bùng nổ cường lực như vậy lượng, sẽ chỉ tứ tán mở đi ra, rất khó chưởng khống được. Nhưng Hắc Đa Mạc lại là hoàn toàn lợi dụng bùng cháy lượng lớn thần lực, thi triển ra 《 Hắc Thiên Mâu Pháp 》 bên trong cấm chiêu!

"Hắc Thiên Hủy Diệt! ! !" Hắc Đa Mạc ba cái đầu lâu ánh mắt càng thêm băng lãnh, vung ra cái kia tám cái trường mâu!

Vô cùng mênh mông thần lực tất cả đều rót vào tám cái trường mâu, tám cái trường mâu hư ảnh vung lên bên trong, một cách tự nhiên hội tụ thành một đạo tựa như thiên trụ hắc ảnh, liền Hắc Đa Mạc tự thân đều dung nhập cái kia một đạo thiên trụ hắc ảnh.

Thiên trụ hắc ảnh nghiêng ngã xuống!

《 Hắc Thiên Mâu Pháp 》 cấm chiêu 'Hắc Thiên Hủy Diệt ' một chiêu này là Hắc Đa Mạc liều mạng chiêu số, thi triển một chiêu này nếu như giết không được kẻ địch, hắn liền sẽ không chút do dự toàn lực trốn chạy.

"Lợi hại!" La Phong nhìn xem này thiên trụ hắc ảnh, giờ khắc này, hắn cảm nhận được vạn sự vạn vật lớn hủy diệt, hết thảy quy về Hỗn Độn ý vị.

"Hắn một chiêu này, đã có bộ phận Hỗn Độn ý cảnh."

Vô địch tịch mịch quá lâu, gặp được như thế cường giả  khiến cho La Phong hưng phấn đến huyết dịch đều đang sôi trào!

La Phong trong nháy mắt vung đao ngăn cản này thiên trụ hắc ảnh, tại tiếp xúc trong tích tắc, La Phong thân thể chính là chấn động, oanh! ! ! Hắn có thể cảm giác được thiên trụ hắc ảnh lực lượng trong nháy mắt toàn bộ truyền lại tiến vào trong cơ thể mình, đồng thời ở trong người bỗng nhiên phát sinh nổ lớn!

Có được Hoàn Mỹ thần thể La Phong, cũng cảm giác một chiêu này bất phàm, trong nháy mắt yên diệt tự thân đại lượng thần lực.

La Phong ở giữa không trung, thân thể bộc phát ra tia sáng chói mắt, khủng bố nổ lớn phía dưới, sóng xung kích ảnh hưởng đến bốn phương tám hướng, so với trước 'Vạn Giới Quy Nhất' dư ba phải cường đại hơn nhiều.

Này kịch liệt nổ tung  khiến cho La Phong bên ngoài thân đều bị tạc nứt ra rất nhiều vết thương.

Nhìn xem giữa không trung thân thể rách tung toé, có rất nhiều vết thương La Phong, Hắc Đa Mạc ngốc trệ.

"Thần thể còn không có sụp đổ?" Hắc Đa Mạc không thể tin được, hắn này nhất cấm chiêu tiêu hao trọn vẹn năm thành thần lực, tăng thêm trước đó hao tổn, bây giờ thần thể chỉ còn lại có ba thành, tự nhiên suy yếu rất nhiều, căn bản là không có cách lại thi triển một lần cấm chiêu.

La Phong chỗ có miệng vết thương tự động khép lại, nhìn về phía Hắc Đa Mạc: "Còn có lợi hại hơn chiêu sao?"

Nguy nga khổng lồ Hắc Đa Mạc trong lòng run lên, không chút do dự liền trốn chạy.

Ông

Hắn trong nháy mắt hóa thành một cái bóng mờ, xé rách bầu trời đêm, trốn chạy hướng tại chỗ rất xa.

"Lam Tử Huyết Tinh Hoa đoán chừng còn phải mấy ngày mới có thể thành thục rơi xuống, ta đi trước Hỗ Dương thành thỉnh giúp đỡ." Hắc Đa Mạc thầm nghĩ lấy, cũng toàn lực trốn chạy. Thực quốc tại Hỗ Dương thành phân bộ vẫn là có không ít cao thủ, "Đến lúc đó lấy nhiều đánh ít, tin tưởng định có thể giải quyết cái này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần."

Ông

La Phong vẻn vẹn hai con ngươi nghiêng nhìn, liền có một đạo vô hình gợn sóng trong nháy mắt lướt qua Hắc Đa Mạc, trốn chạy bên trong Hắc Đa Mạc trong thoáng chốc thấy được vô tận khói đen vòng xoáy bao phủ tới, khói đen vòng xoáy trong nháy mắt thôn phệ Hắc Đa Mạc ý chí!

Làm một tên Vĩnh Hằng Chân Thần, trải qua vô tận tuế nguyệt ma luyện, ý chí tự nhiên cực cường. Nhưng giá hắc sương mù vòng xoáy thôn phệ lực lượng quá mức khủng bố, cơ hồ đụng một cái sờ, liền triệt để thôn phệ yên diệt ý chí của hắn.

Trốn chạy bên trong Hắc Đa Mạc ở giữa không trung hiển hiện, theo quán tính xẹt qua một đạo đường vòng cung, ầm ầm rơi xuống ở trên mặt đất, phảng phất ngủ thiếp đi.

"Ta cận chiến là hoàn toàn bị chà đạp." La Phong vừa cất bước đến Hắc Đa Mạc thân thể ở gần, nhìn xem này tựa như dãy núi thân thể, "Vẫn là dựa vào 《 Cửu Yểm Giới 》 ý chí bí thuật mới bắt lấy hắn."

Một chiêu này, chính là 《 Cửu Yểm Giới 》 ý chí bí thuật 'Mộng Yểm' !

La Phong vì giúp Nguyên Tổ, 《 Cửu Yểm Giới 》 cũng tu luyện đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ, đây là một môn lấy ảo thuật làm chủ hoàn chỉnh truyền thừa, cũng ẩn chứa ba chiêu ý chí bí thuật. Luận tinh diệu trình độ, 《 Cửu Yểm Giới 》 phụ thêm ba chiêu ý chí bí thuật đều tương đối bình thường, xa xa vô pháp cùng 《 Liệt Nguyên thuật 》 so sánh.

Nhưng dùng hắn Hỗn Độn đỉnh phong khủng bố ý chí, nhìn như bình thường 'Cửu Yểm Giới giấc mộng Yểm' vẫn như cũ biến đến hết sức đáng sợ!

"Có thể khiến ta động dùng ý chí bí thuật, ngươi đủ để kiêu ngạo." La Phong trong tay Huyết Ảnh đao vung lên, tối tăm mờ mịt đao ảnh xuyên thấu không có chút nào phản kháng Hắc Đa Mạc thân thể, đâm vào Hắc Đa Mạc Chân Thần chi tâm.

Một đao, phá hủy Chân Thần chi tâm.

Hắc Đa Mạc tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, liền đã mất mạng.

Trong bầu trời đêm một ngôi sao ảm đạm, đó là bầu trời đêm nơi cực sâu thuộc về Hắc Đa Mạc cỡ nhỏ vũ trụ tại sụp đổ.

Trong bầu trời đêm quần tinh sáng chói, vô số ngôi sao đang lóe lên, hoặc là ảm đạm sụp đổ, hoặc là phun toả hào quang. Mỗi một lần sao trời ảm đạm, đều là có một vị sinh linh chết đi. Đối với mịt mờ Khởi Nguyên đại lục, một cái Vĩnh Hằng Chân Thần chết đi, phảng phất trong biển rộng một đóa bọt sóng nhỏ, tơ không chút nào thu hút.

"Này một trận chiến, còn thật không dễ dàng." La Phong sờ sờ mặt, vừa rồi bị chà đạp đến không nhẹ, mặt đều bị nện rất nhiều dưới, "Ta cận chiến phương diện hoàn toàn chính xác rất yếu a."

Từ đầu tới đuôi, chính mình cũng là dựa vào Hoàn Mỹ thần thể mạnh mẽ chống đỡ!

Luyện thể bí pháp? Hộ thân bí thuật? Đao pháp? Thân pháp?

Tới tới lui lui liền một chiêu 'Sinh Diệt Đao ' mặt khác cái gì đều sẽ không!

La Phong liếc mắt liền thấy không có chút nào che giấu Lam Tử Huyết Tinh Hoa, Lam Tử Huyết Tinh Hoa khí tức mất đi Hắc Đa Mạc lực lượng che lấp, đang nhanh chóng lan tràn ra.

"Lam Tử Huyết Tinh Hoa? Khó trách nhường Vĩnh Hằng Chân Thần vì đó liều mạng!" La Phong lộ ra nét mừng, tâm ý khẽ động, lực lượng vô hình trong nháy mắt bao phủ chung quanh, hoàn mỹ che lại Lam Tử Huyết Tinh Hoa khí tức.

Hắn che lấp khí tức, có thể mạnh hơn Hắc Đa Mạc nhiều, tuyệt đối sẽ không có chút sơ hở.

Thậm chí La Phong che lấp chung quanh đồng thời, cũng đem trước giao chiến rộng lớn phạm vi triệt để che lấp. Mặc dù có Chân Thần đi ngang qua nơi này, cũng xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Vù

Thật thà Ma La Tát từ đằng xa bay tới, rơi vào La Phong bên người, chậc chậc kinh ngạc tán thán nhìn xem Hắc Đa Mạc thi thể: "Chủ nhân, ngươi vẫn là vận dụng ý chí bí thuật! Lúc trước đối phó ta, ngươi chính là dùng ý chí bí thuật."

"Ý chí, cũng là ta thực lực." La Phong nói ra.

"Chiến đấu mới vừa rồi, đó là thiên về một bên a." Ma La Tát cảm khái nói ra.

La Phong liếc mắt nhìn hắn.

Ma La Tát lập tức che miệng, theo sát lấy hắn liền trông mà thèm nhìn xem Hắc Đa Mạc còn sót lại từng kiện từng kiện binh khí bảo vật: "Cái này tám tay Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng là có không ít binh khí."

"Mong muốn liền chính mình cầm." La Phong nói ra.

"Ta muốn hai cây trường mâu là đủ rồi." Ma La Tát lập tức vẫy tay một cái, hai cây màu đen trường mâu rơi vào trong tay hắn, tay hắn cầm trường mâu múa động, tràn đầy vui mừng.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, nhỏ yếu binh khí còn không có thân thể mạnh mẽ! Mà Vĩnh Hằng cấp độ binh khí lại không phải dễ tìm như thế, Ma La Tát đến nay là một kiện thích hợp binh khí đều không có.

"Có binh khí, thực lực của ta ít nhất gấp bội." Ma La Tát mừng khấp khởi nói ra.

"Hai cây trường mâu là đủ rồi?" La Phong hỏi.

"Đủ rồi đủ." Ma La Tát nói ra.

"Đi Hỗ Dương thành, ngươi cần chút tiền tiêu vặt." La Phong đem một xanh đen bình ngọc ném cho Ma La Tát.

Ma La Tát sau khi nhận lấy một chút xem xét, xanh đen trong bình ngọc nổi lơ lửng hơn trăm viên hạt cát, mỗi một viên hạt cát đều ở trong chứa vũ trụ hình thức ban đầu. Càng có từng khối cắt chém thật chỉnh tề Hỗn Độn tinh, còn có đống nhiều chồng chất màu sắc rực rỡ tảng đá.

"Này chút liền là Vũ Trụ Sa, Hỗn Độn tinh, Hỗn Độn thạch? 122 viên Vũ Trụ Sa, 3 vạn khối Hỗn Độn tinh cùng với đại lượng Hỗn Độn thạch." Ma La Tát tò mò nhìn xem, trong lòng vui thích.

Dựa theo Khởi Nguyên đại lục hối đoái tỉ lệ, 1 viên Vũ Trụ Sa tương đương với 1 vạn khối Hỗn Độn tinh, càng giá trị 1 ức Hỗn Độn thạch.

Vũ Trụ Sa, đã là lớn nhất tiền tệ đơn vị.

"Hắn làm sao một kiện áo giáp đều không có?" Ma La Tát tò mò nhìn xem.

"Áo giáp có thể so sánh trường mâu quý nhiều." La Phong nói nói, " của cải của hắn, chủ yếu đều dùng tới mua binh khí cùng với truyền thừa, tám cái trường mâu liền giá trị tám ngàn Vũ Trụ Sa."

Vĩnh Hằng Chân Thần cấp áo giáp, mặc kệ là độ khó luyện chế vẫn là cần tài liệu, đều so cùng cấp độ binh khí cao rất nhiều.

"Chủ nhân, thi thể của hắn có thể cho ta không?" Ma La Tát nhìn xem Hắc Đa Mạc thi thể khổng lồ, rất là trông mà thèm.

Hắn vui nuốt ăn cỡ nhỏ vũ trụ, nhưng đồng dạng cũng vui siêu cấp cường giả thi thể, chỉ cần nuốt ăn đủ nhiều năng lượng, là hắn có thể không ngừng trưởng thành.

"Chờ ta nghiên cứu xong liền cho ngươi." La Phong trước đem chiến lợi phẩm toàn bộ thu hồi.

Hắc Đa Mạc còn sót lại chiến lợi phẩm cũng tạm được, tám cái trường mâu giá trị ước là 8000 Vũ Trụ Sa, 19 miếng Hắc Thủy chùy cũng tại hai ngàn Vũ Trụ Sa tả hữu, lại thêm mang theo người một chút Vũ Trụ Sa, xếp thành núi nhỏ dị thú tài liệu các loại các loại, hết thảy chiến lợi phẩm tổng giá trị tại một vạn năm ngàn Vũ Trụ Sa tả hữu, dĩ nhiên cũng tặng cùng Ma La Tát một bộ phận.

"Khởi Nguyên đại lục  bình thường đều là huyết mạch tu hành pháp." La Phong nghiên cứu thi thể này một lát, "Thi thể này bên trong huyết mạch hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ."

"Bất quá mượn nhờ huyết mạch, đến Hỗn Độn Chúa Tể cấp liền đến đỉnh." La Phong cũng rõ ràng điểm này.

Dựa theo sư phụ Tọa Sơn Khách cùng với Đoạn Đông Hà nhất mạch tình báo ghi chép, tại Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn Chúa Tể bên trong, ước một nửa là bằng vào huyết mạch tu hành pháp, còn có một nửa đều là lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc.

Đến mức Thần Vương cấp? Không có một cái nào là dựa vào huyết mạch.

"Thi thể này cho ngươi." La Phong mắt nhìn Ma La Tát, "Tranh thủ thời gian tiến vào Tinh Thần tháp!"

"Vâng vâng vâng." Ma La Tát hưng phấn thu hồi này thi thể khổng lồ, về sau được thu vào Tinh Thần tháp, đi thỏa thích nuốt ăn đồ ăn.

"Ta xuất sinh đến nay vị ngon nhất thức ăn."

Tinh Thần tháp trong đó một tầng, Ma La Tát nhìn trước mắt thi thể khổng lồ, đều chảy nước miếng, lập tức vui thích nuốt hút, thi thể lượng lớn thần lực không ngừng bị Ma La Tát hấp thu.

Bên ngoài.

La Phong lại là khoanh chân ngồi tại Lam Tử Huyết Tinh Hoa bên cạnh, yên lặng chờ đợi.

"Này Lam Tử Huyết Tinh Hoa nở rộ kỳ hết thảy cũng là mười ngày, đoán chừng thừa không được mấy ngày." La Phong tâm tình rất tốt, so với Hắc Đa Mạc chết đi lưu lại bảo vật, đóa này Lam Tử Huyết Tinh Hoa giá trị cần phải cao rất rất nhiều.

. . .

Hỗ Dương thành bên trong, một tòa tên là 'Thiên Vân lâu' lầu các cao vút trong mây.

Tại Thiên Vân lâu tầng cao nhất, Tán Vân hội trưởng ngồi một mình ở này, nhìn xem trong mây mù như ẩn như hiện thành trì phong cảnh.

"Ừm?" Tán Vân hội trưởng sắc mặt biến hóa, lật tay lấy ra một khối hình tám cạnh lệnh bài, xuyên thấu qua lệnh bài, hắn có thể cảm ứng Thực quốc tại Hỗ Dương thành phân bộ mặt khác mười hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần.

Giờ phút này trong đó một vị mất đi cảm ứng.

Lệnh bài này chính là Hầu gia ban thưởng, chỉ cần tại Khởi Nguyên đại lục phạm vi bên trong đều là có thể cảm ứng được . Bình thường mất đi cảm ứng, liền đại diện cho cái chết.

"Hắc Đa Mạc chết rồi?" Tán Vân hội trưởng trong lòng giật mình..