Chương 7: Đến Hỗ Dương thành

Chương 7: Đến Hỗ Dương thành

"Hắn còn chưa có tới Hỗ Dương thành, liền chết?" Tán Vân hội trưởng suy tư, "Hắn ở đâu chết, hắn lại là vì sao mà chết, ta hoàn toàn không biết, việc này đến lập tức báo cáo!"

Hắn không dám chần chờ, nhất niệm cỡ nhỏ vũ trụ buông xuống, Thiên Vân lâu chung quanh mây mù quay cuồng, tự nhiên che lấp toàn bộ Thiên Vân lâu tầng cao nhất.

Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm thi triển 'Nhất Niệm Vũ Trụ Sinh ' phần lớn đều là lặng yên không một tiếng động bất động thanh sắc, thậm chí buông xuống vũ trụ tình cảnh tự nhiên dung nhập vào thiên địa bên trong, triệt để chưởng khống xung quanh khu vực.

Lập tức Tán Vân hội trưởng đứng dậy, vô cùng cung kính thi triển bí pháp, chỉ thấy một điểm huyết sắc hỏa diễm lăng không dẫn đến, tản ra tai hoạ hắc ám khí tức.

"Hầu gia." Tán Vân hội trưởng cung kính nói, " ngay tại vừa mới, ta đưa tin lệnh đã không cảm ứng được Hắc Đa Mạc."

"Hắn mệnh phù đã vỡ, hoàn toàn chính xác chết rồi." Huyết sắc hỏa diễm thong thả tản ra tai hoạ khí tức, "Hắn vừa đến Hỗ Dương thành liền chết, là Ngu quốc điều động cao thủ? Vẫn là Cửu Khương Hầu điều động cao thủ?"

Thực quốc đối xung quanh Thần Quốc đều nhìn chằm chằm, Thực quốc cùng Ngu quốc quan hệ tự nhiên không tốt, âm thầm tranh đấu liền không có ngừng qua.

Thủ hạ chết, cũng rất bình thường.

"Hắn còn không có đến Hỗ Dương thành." Tán Vân hội trưởng lập tức nói rõ lí do.

"Ồ?" Huyết sắc hỏa diễm nghi hoặc, "Hắn hẳn là đến."

"Hắc Đa Mạc vốn nên đến, hôm nay càng là ngày quy định đến ngày cuối cùng." Tán Vân hội trưởng cung kính nói, " ngay hôm nay, ta còn liên hệ thúc giục qua hắn. Hắn lại nói, cần trì hoãn mấy ngày mới có thể đến, sự tình khác hắn một mực không nói."

Huyết sắc hỏa diễm truyền xuất ra thanh âm: "Hắn nếu nói trì hoãn mấy ngày liền có thể đến, hẳn là còn ở Cửu Khương Hỗn Độn Châu cảnh nội, ngươi lưu tâm điều tra, tra một chút hắn đến cùng chết như thế nào."

"Đúng." Tán Vân hội trưởng cung kính nói, " Hầu gia, ta bên này cao thủ có chút khan hiếm. . ."

"Rất nhanh, liền sẽ không thiếu." Huyết sắc hỏa diễm lập tức tan biến.

Tán Vân hội trưởng thở phào.

"Hắc Đa Mạc cái đồ đần độn này, đi đường đều nạp mạng." Tán Vân hội trưởng bẩm báo về sau, liền khoan thai ngồi xuống, "Có thể giết hắn, định thực lực bất phàm. Ta có thể không có năng lực đi thăm dò! Chắc hẳn Hầu gia cũng sẽ không trách ta."

Vì một vị Hỗn Độn Chúa Tể hiệu mệnh, thậm chí đều đi vào nước khác cảnh nội, bốc lên lớn như vậy nguy hiểm, Tán Vân hội trưởng đương nhiên là mong muốn hung hăng moi chỗ tốt.

Đến mức liều mạng sự tình? Có thể tránh liền tránh.

Hắc Đa Mạc chết sau lưng, xem xét liền có cái đại cao thủ, Tán Vân hội trưởng một điểm tra suy nghĩ đều không có.

Mọi thứ đều xông về phía trước, Tán Vân hội trưởng cũng không sống nổi lâu như vậy.

******

Dưới bầu trời đêm.

La Phong khoanh chân ngồi ở kia một đóa Lam Tử Huyết Tinh Hoa bên cạnh.

Cái kia chiếc bắt lại phi thuyền  chờ hái xong Lam Tử Huyết Tinh Hoa về sau, lại phóng xuất cũng không muộn.

"Ta đi vào Khởi Nguyên đại lục, lần thứ nhất cùng Khởi Nguyên đại lục bản thổ Vĩnh Hằng Chân Thần giao thủ, hoàn toàn chính xác có thể nhìn ra tự thân rất nhiều thiếu hụt." La Phong nghĩ đến, "Ta vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần, rất nhiều bí pháp đều không bắt đầu tu luyện."

Trận này giao phong, cận chiến phương diện mình bị hoàn ngược.

Bằng vào Hoàn Mỹ thần thể, mới chống được hết thảy công kích.

"Nếu như gặp phải giỏi về khốn địch, sợ là hai ba cái liền có thể vây khốn ta. Đến lúc đó lại phải dựa vào ý chí bí thuật, hoặc là dựa vào Cơ Giới Lưu bí bảo!" La Phong nghĩ đến, "Theo lâu dài góc độ, tương lai của ta đối thủ sợ rằng sẽ là Thực quốc Tam quốc chủ cấp độ."

"Cho nên, vẫn như cũ phải tăng gia cường hạng, tu luyện 《 Liệt Nguyên thuật 》 đem tự thân ý chí tăng lên tới tầng thứ cao hơn!"

"Đồng thời đại cảnh giới tăng lên phi thường mấu chốt, ta bây giờ phải nghĩ biện pháp, đột phá đến Hỗn Độn Chúa Tể cảnh."

"Muốn thành Hỗn Độn Chúa Tể, nhất định phải ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc." La Phong nghĩ đến, "Một mặt là chủ động lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, một mặt khác là học tập Hỗn Độn pháp tắc loại một chút bí pháp."

Theo trong thực tiễn, nhận thức Hỗn Độn pháp tắc một chút cơ bản ảo diệu.

Thực tiễn cùng lý luận kết hợp, nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc mới có thể càng nhanh.

"Ta lựa chọn luyện thể bí pháp 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 cùng 《 Phá Giới Cửu Đao 》 đều là thông hướng Hỗn Độn cảnh bí pháp." La Phong bí pháp phương diện cũng không thiếu, liền là có chút nghèo.

"Sau này một quãng thời gian, ta chủ tu 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 《 Phá Giới Cửu Đao 》 cùng với 《 Liệt Nguyên thuật 》 đồng thời phụ tu 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 cùng với 《 Cửu Yểm Giới 》."

Theo tự thân trưởng thành góc độ, quyết định chủ tu pháp môn cùng phụ Tu Pháp môn.

Đoạn Đông Hà nhất mạch ba đại truyền thừa hiệu quả là tốt, nhưng đều là phụ trợ loại, nhường các triều đại người thừa kế am hiểu hơn bảo mệnh mà thôi. Tài nguyên phương diện, đều cần người thừa kế chính mình đi ra sức làm.

"Môn này 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 cần đem thần thể xem như bí bảo một dạng tu luyện, cần đại lượng tài nguyên, cũng không biết này một đóa 'Lam Tử Huyết Tinh Hoa' đủ ta tu luyện bao lâu." La Phong nghĩ đến.

Thần thể mấu chốt là 'Chân Thần Chi Tâm ' chỉ muốn bảo vệ tốt Chân Thần Chi Tâm không bị hao tổn, như vậy có khả năng thỏa thích luyện chế thần thể.

Cho nên Khởi Nguyên đại lục nhiều đời các cường giả, khai sáng ra đủ loại luyện thể bí pháp. Nhưng không hề nghi ngờ, thần thể cơ sở càng mạnh, tu luyện luyện thể bí pháp về sau, hiệu quả cũng lại càng tốt. La Phong là Hoàn Mỹ thần thể, tự nhiên cũng sẽ tuyển luyện thể bí pháp  khiến cho chính mình thần thể càng cường đại!

"Luyện thể bí pháp cần thiết tài nguyên, chiếm đi Hỗ Dương thành, mới có thể mua sắm." La Phong định ra tâm, lập tức bắt đầu tìm hiểu 《 Phá Giới Cửu Đao 》.

. . .

Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian.

Một chiếc phi thuyền ở đây, tộc trưởng cùng hơn mười vị Chân Thần đều nghi hoặc nhìn xem tầng này không gian, chỉ cảm thấy không gian xung quanh phần cuối một mảnh xám mịt mờ, thời không càng là hoàn toàn phong cấm, căn bản là không có cách ra ngoài.

"Tộc trưởng, vị kia Thượng Tôn đem chúng ta bắt tới đây, chuẩn bị muốn làm gì?"

"Có thể hay không đem chúng ta xem như thí nghiệm tài liệu?"

"Nghe nói Hỗ Dương thành có không ít Chân Thần đi thử dược, vị này Thượng Tôn có phải hay không muốn bắt chúng ta thí nghiệm thuốc?" Trong đội ngũ Chân Thần nhóm đủ loại suy đoán, đều có chút bất an, dù sao bọn hắn là không có lực phản kháng chút nào.

Tác Tí, Tác Vân hai người bọn họ tuổi trẻ Chân Thần nghe tộc bên trong các tiền bối nghị luận, cũng đủ loại lo lắng.

Tộc trưởng cười nói: "Nếu như không phải vị này Thượng Tôn, vừa rồi chúng ta liền đã chết hết. Vị này Thượng Tôn đối với chúng ta có ân cứu mạng. Nếu như hắn có gì cần chúng ta làm, cũng là chúng ta kỳ ngộ. Tại Hỗ Dương thành, rất nhiều Chân Thần khát vọng cho Vĩnh Hằng Chân Thần làm việc đều không có cơ hội."

Tộc trưởng cùng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đã từng quen biết, hắn biết rõ, cao cao tại thượng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm là không thèm để ý bọn hắn những người nhỏ yếu này.

Nếu cứu được, liền sẽ không vẽ vời thêm chuyện lại giết chết.

"Tộc trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Tác Tí hỏi.

"Kiên nhẫn chờ lấy." Tộc trưởng nói ra.

. . .

Ngày đêm luân chuyển.

Khởi Nguyên đại lục một ngày dài đằng đẵng, La Phong tại Lam Tử Huyết Tinh Hoa bên cạnh tu luyện ba ngày thời gian, đối 《 Phá Giới Cửu Đao 》 《 Liệt Nguyên thuật 》 《 Đoạn Diệt 》 đều có chút lĩnh ngộ.

"Khởi Nguyên đại lục một ngày, dài đằng đẵng, đại khái tương đương với quê quán Địa Cầu một năm." La Phong nghĩ đến.

Giờ phút này bầu trời một mảnh sáng ngời, đóa đóa mây trắng trôi nổi, đã là ban ngày. Nhưng nếu là ngửa đầu quan sát, vẫn như cũ có thể thấy số rất ít lộng lẫy nhất sao trời.

Ừm

La Phong bỗng nhiên ngửi được hương hoa càng thêm nồng đậm, thậm chí nhường linh hồn ý thức đều thấy vô cùng vui vẻ, lúc này quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia một đóa Lam Tử Huyết Tinh Hoa khẽ đung đưa lấy, cánh hoa mặt ngoài đều phảng phất tại tỏa sáng mang.

"Cuối cùng muốn triệt để thành thục." La Phong lộ ra nụ cười, đang tỏa ra nồng nặc nhất hương hoa về sau, này một đóa Lam Tử Huyết Tinh Hoa hào quang cuối cùng thu lại, biến đến bình thường, đồng thời vô thanh vô tức theo rễ cây bên trên đoạn rơi, rơi về phía mặt đất.

La Phong vẫy tay một cái, thần lực cuốn theo dưới, Lam Tử Huyết Tinh Hoa liền trôi nổi đến trước mặt.

"Nghe nói này một gốc Lam Tử Huyết Tinh Hoa đối với tu hành huyết mạch có lớn trợ lực." La Phong tán thưởng, "Bất quá ta không phải Khởi Nguyên đại lục bản thổ, cũng không cách nào tiến hành huyết mạch tu hành."

Theo ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục đám thiên tài bọn họ, từng cái đều chỉ có thể tìm hiểu pháp tắc.

Khởi Nguyên đại lục bản thổ ra đời sinh linh, trong cơ thể của bọn họ có loại loại đặc thù huyết mạch ẩn núp, mới có tư cách tiến vào 'Huyết mạch tu hành pháp' .

La Phong dùng một cây hộp cất kỹ Lam Tử Huyết Tinh Hoa.

"Nên đi Hỗ Dương thành."

La Phong vừa cất bước liền đã xuyên toa hư không rời đi, đồng thời cũng đem Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ cho triệu ra tới.

"Mặc Ngọc Hổ, tiếp tục chỉ đường." La Phong nói xong.

"Đúng." Mặc Ngọc Hổ cũng không dám hỏi nhiều, hắn hướng bốn phương tám hướng hơi mắt nhìn, liền tiếp theo dẫn đường.

La Phong nhìn về phía bên cạnh người Ma La Tát: "Nhìn ngươi vui thích, thu hoạch rất lớn?"

"Là có rất nhiều thu hoạch." Ma La Tát lộ ra nét mừng, tâm linh truyền âm nói, " chủ nhân, loại chuyện tốt này tới cái bên trên nghìn lần, ta đoán chừng liền có hi vọng đi đến Hỗn Độn cảnh."

La Phong liếc mắt nhìn hắn.

Nuốt ăn bên trên ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần? Thực có can đảm muốn!

"Ngươi vẫn là hút vào Thiên Địa Chi Lực đi." La Phong không lại để ý hắn, Khởi Nguyên đại lục giữa thiên địa năng lượng nồng đậm đều hóa thành như thực chất sương mù, hút vào Thiên Địa Chi Lực, hiệu quả cũng không tệ.

Hô

Lại xuyên toa hư không bay lượn rất lâu, La Phong bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Đó là?" La Phong làm Hoàn Mỹ thần thể, quan sát phạm vi cũng cực xa, bây giờ đã xa xa thấy chỗ hướng bay phần cuối có một tòa vô tận nguy nga thành trì.

Tòa thành trì này phảng phất là thế giới chi bích, tường thành độ cao, so La Phong đi vào Khởi Nguyên đại lục thấy qua bất luận cái gì một tòa núi cao cao hơn! Hắc Đa Mạc chân thân, cùng này tường thành độ cao so sánh, đều không kịp tường thành độ cao một phần vạn.

Thiên Địa Chi Lực ngưng tụ mây mù che lấp phía dưới, toàn bộ nguy nga thành trì như ẩn như hiện, La Phong đều không nhìn thấy tường thành phần cuối.

"Mặc dù đã sớm biết Khởi Nguyên đại lục cỡ lớn thành trì to lớn, ân cần nhãn quan xem, vẫn cảm thấy rung động." La Phong thầm nghĩ lấy.

"Thượng Tôn, chúng ta sắp đến Hỗ Dương thành." Mặc Ngọc Hổ cũng xa xa thấy được Hỗ Dương thành đường nét, nói nói, " toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu hết thảy chỉ có ba tòa cỡ lớn thành trì, mỗi một tòa cỡ lớn thành trì đều là kiến tạo tại Hỗn Độn Chi Khư bên trên, đều là Cơ Giới Lưu phái những cao thủ liên hợp kiến tạo, là vô cùng vững chắc thành lũy thành trì."

Theo càng bay càng gần, Mặc Ngọc Hổ chỉ về đằng trước nói: "Thượng Tôn, phía trước là Hỗ Dương thành cửa thành đông, đông thành trên tường phương cái kia hai tòa lơ lửng quái vật khổng lồ, liền là Hỗ Dương mười đại quân đoàn trong đó hai chi quân đoàn —— Đằng Giao quân đoàn, Kim Ngọc quân đoàn!"

La Phong nhìn một cái, tại Hỗ Dương thành tường thành phía nam vùng trời lơ lửng một đoàn to lớn thực vật, toàn thân xanh biếc, có đại lượng vụn vặt. Có thể thấy có lượng lớn Chân Thần theo vụn vặt ra vào này một đoàn khổng lồ thực vật.

Tường thành cánh bắc vùng trời, thì là lơ lửng một tòa màu vàng kim đang bát diện thể, này đang bát diện thể vô cùng to lớn  đồng dạng có lượng lớn đám Chân Thần bọn họ theo quang mang tại ra vào.

Một đoàn to lớn thực vật, một tòa màu vàng kim đang bát diện thể, chính là Hỗ Dương mười đại quân đoàn hai.

——.