Chương 8: Mua chỗ ở

Chương 8: Mua chỗ ở

"Đằng Giao quân đoàn, Kim Ngọc quân đoàn." La Phong than thở, "Một tòa quân đoàn khống chế một tòa siêu cự hình Cơ Giới Lưu bí bảo."

Chính mình Thí Ngô Vũ Dực, là đơn thể loại Cơ Giới Lưu bí bảo.

Mà trước mắt này hai tòa quái vật khổng lồ, chính là quân đoàn loại Cơ Giới Lưu bí bảo! Luận giá trị cao hơn rất nhiều, khu động nó cần có Chân Thần số lượng cũng nhiều vô cùng.

Mặc Ngọc Hổ giới thiệu nói: "Hỗ Dương mười đại quân đoàn, mỗi một chi quân đoàn đều là Vĩnh Hằng Chân Thần thống soái, suất lĩnh rất nhiều Hư Không Chân Thần, lượng lớn Chân Thần. Mượn nhờ siêu cự hình cơ giới bí bảo, lực lượng hợp nhất, thậm chí có được bộ phận Hỗn Độn cảnh cấp độ lực lượng."

La Phong gật đầu, hắn có được Thí Ngô Vũ Dực, liền có thể trình độ nhất định chưởng khống Hỗn Độn! Luận uy lực, đơn thể loại Thí Ngô Vũ Dực, là so này loại quân đoàn loại yếu nhược không ít.

"Hỗ Dương mười đại quân đoàn, cho dù là nhất binh lính bình thường, ít nhất cũng phải là Chân Thần cửu trọng cảnh." Mặc Ngọc Hổ cảm khái, "Mười đại quân đoàn tăng thêm Hỗ Dương vệ, tự nhiên chấn nhiếp toàn bộ Hỗ Dương thành."

La Phong khẽ gật đầu, lập tức vung tay lên, đem trước cứu cái kia chiếc phi thuyền phóng ra, cũng thả ra vị kia bộ lạc tộc trưởng cùng với hơn mười vị đám Chân Thần bọn họ.

Bộ lạc tộc trưởng cùng hơn mười vị đám Chân Thần bọn họ vẫn ngắm nhìn chung quanh, cũng thấy nơi xa nguy nga khổng lồ Hỗ Dương thành, lúc này từng cái cung kính hành lễ: "Bái kiến Thượng Tôn."

"Phía trước liền là Hỗ Dương thành." La Phong nói nói, " mục đích của các ngươi, liền là Hỗ Dương thành a?"

Trước đó cứu bọn hắn trước đó, La Phong thấy bọn hắn, cũng 'Nghe được' đối thoại của bọn họ, rất rõ ràng chi này bộ lạc đội ngũ chính là vì tới Hỗ Dương thành.

"Đúng vậy, chúng ta đang định tới Hỗ Dương thành, tạ Thượng Tôn ân cứu mạng." Tộc trưởng nói ra.

"Chúng ta như vậy tách ra đi."

La Phong gật đầu, lập tức mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ trực tiếp bay về phía vô tận nguy nga Hỗ Dương thành cửa thành đông.

Tộc trưởng, hơn mười vị đồng tộc đám Chân Thần bọn họ đứng tại chỗ, đều có chút kinh ngạc.

"Còn tưởng rằng muốn bị chộp tới làm thí nghiệm tài liệu đây."

"Ta đều chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm thuốc!"

Bọn hắn đều hết sức kinh hỉ, có thể tự do sống sót, người nào lại nguyện ý bị khống chế?

Tộc trưởng nhìn xem đồng tộc, cười nói: "Chúng ta lần này vận khí tốt, gặp Thượng Tôn. Lần này vào thành về sau, chúng ta trước giúp Tác Tí, Tác Vân xin chỗ ở, về sau lại đi mua bộ lạc cần thiết đồ vật, nhất định phải trước lúc trời tối rời đi."

Không phải bản thành cư dân, trước khi trời tối nhất định phải rời.

Khởi Nguyên đại lục một ngày, tương đương với Địa Cầu ước chừng một năm, cho nên đơn thuần vì mua sắm, thời gian vẫn là vô cùng dư dả.

"Đúng." Đồng tộc nhóm từng cái tuân mệnh.

"Tác Tí, Tác Vân, định cư Hỗ Dương thành về sau, phủ thành chủ mỗi một kỷ sẽ thu một khối Hỗn Độn tinh, đồng thời một chút hắc ám thế lực cũng sẽ thu ước một khối Hỗn Độn tinh phí tổn." Tộc trưởng nói nói, " chờ các ngươi trở thành Hư Không Chân Thần về sau, phủ thành chủ phí tổn là có thể miễn đi."

Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần chờ trở lên, tại bất luận cái gì một tòa thành trì, đều là miễn trừ ở lại phí dụng.

Bởi vì bọn họ là một tòa khổng lồ thành trì vận chuyển chủ lực!

"Thành Hư Không Chân Thần về sau, những cái kia hắc ám thế lực vẫn như cũ muốn thu tiền trà nước?" Tác Tí hỏi.

"Sẽ thu được càng nhiều!" Tộc trưởng nói nói, " chờ các ngươi trong thành lâu liền hiểu rõ, tòa thành trì này, cũng không là phủ thành chủ hoàn toàn định đoạt."

Tác Tí, Tác Vân ngoan ngoãn nghe.

"Vào thành." Tộc trưởng ra lệnh một tiếng, bọn hắn lúc này ngồi phi thuyền, cùng nhau hướng cửa thành đông bay đi.

. . .

Hỗ Dương thành cửa thành đông, nguy nga rộng lớn, đầy đủ dung nạp lượng lớn đám Chân Thần bọn họ đồng thời ra vào.

"Mỗi ngày ra vào Hỗ Dương thành vạn tộc người tu hành, cũng thật nhiều." La Phong bay lượn đồng thời, cũng tràn đầy phấn khởi quan sát lấy. Lần đầu tiên tới Khởi Nguyên đại lục cỡ lớn thành trì, La Phong nhìn cái gì đều cảm thấy mới lạ.

"Lại còn có đi bộ." Ma La Tát kinh ngạc nhìn phía dưới, ngoại trừ đại lượng khống chế phi thuyền, cũng có lượng lớn đám Chân Thần bọn họ đi bộ vào thành.

"Không phải ai đều mua được phi thuyền." La Phong nói ra.

Khởi Nguyên đại lục không gian áp chế mạnh phi thường, đám Chân Thần bọn họ phổ biến cũng chỉ có 'Một lưỡi đao' tả hữu thân cao. Bởi vì quá cao, đối thân thể xương cốt chống đỡ áp lực quá lớn. Khủng bố như thế áp lực dưới, đám Chân Thần bọn họ đều là không có cách nào chính mình bay lượn, bọn hắn cần phải mượn bay lượn bí bảo.

Đi đến Hư Không Chân Thần cảnh, nắm giữ hư không về sau, tự thân mới có thể bay đi.

"Đó là?" La Phong nhìn về phía nơi xa, nơi xa có một đầu sâu cánh chim màu xanh Giao Long đồng dạng đang bay về phía cửa thành đông.

Chung quanh đại lượng phi thuyền bên trong, đầu này sâu cánh chim màu xanh Giao Long hoàn toàn chính xác hết sức dễ thấy, khí tức cũng có chút khủng bố.

"Đó là Hỗ Dương quân đoàn một nhánh tinh nhuệ phân đội khống chế Cơ Giới Lưu bảo vật 'Si Dực Long' ." Mặc Ngọc Hổ tại Hỗ Dương thành ở nhiều năm, hết sức quen thuộc, vừa cười vừa nói, "Si Dực Long cần trên trăm vị Hư Không Chân Thần mới có thể khống chế, đối đội ngũ thủ lĩnh ý chí yêu cầu cực cao, bằng này Si Dực Long thậm chí có thể địch nổi Vĩnh Hằng Chân Thần, tại phi độn phương diện cực kỳ am hiểu."

La Phong gật đầu, này Ngu quốc quân bị hoàn toàn chính xác đủ mạnh.

Đầu kia Si Dực Long bay lượn lướt qua, xung quanh phi thuyền đều tự nhiên giữ một khoảng cách, chỉ cần tại Hỗ Dương thành đợi đến lâu một chút, đều biết đầu này 'Si Dực Long' lai lịch phi phàm.

. . .

Si Dực Long bên trong.

Một tên mặc giáp cường tráng nữ tử bị vây quanh, đỉnh đầu nàng có bốn cái màu tím sừng cong, bốn cái màu tím sừng cong phảng phất vương miện, nàng có con mắt màu tím, trong con ngươi cũng có ngọn lửa màu tím bùng cháy. Tại Hỗ Dương thành ở lại lâu, xem nữ tử bộ dáng liền có thể nhận ra, đây là Hỗ Dương thành đỉnh tiêm đại tộc Ma cách nhất tộc tử đệ.

"Cuối cùng trở lại Hỗ Dương thành." Bên cạnh người có lông xù cái đuôi nữ tử thở dài một hơi, "Tại dã ngoại tổng lo lắng có lợi hại dị thú kéo tới, vẫn là trở lại Hỗ Dương thành an tâm."

"Điêu Dung muội muội, có Cao Ngô sư huynh tại, có gì phải sợ?" Cường tráng nữ tử nhìn về phía không đứng nơi xa một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia, tựa như kim loại điêu khắc, bộ dáng cũng là bình thường, nhưng uy danh của hắn đã sớm dần dần truyền ra.

Hỗ Dương quân đoàn Thống soái tối cao 'Ma Ly Kiêu' yêu thích nhất tiểu đồ đệ —— Cao Ngô Thủy, tuổi còn trẻ liền đã đi đến Hư Không Chân Thần thập trọng cảnh, dùng hắn tích lũy chi thâm hậu, bên ngoài đều cho rằng hắn lúc nào cũng có thể thành Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Tại dã ngoại, không thể ôm lấy lòng cầu gặp may." Cao Ngô Thủy thoạt nhìn lãnh khốc, trên thực tế tính tình hết sức ôn hòa, "Nhất định phải thời khắc cẩn thận đề phòng, bằng không lâm vào Vĩnh Hằng dị thú bẫy rập, trốn cũng không kịp."

"Cao Ngô sư huynh dẫn đội, liền chưa từng sinh ra bất kỳ sai lầm nào." Cường tráng nữ tử rõ ràng đối Cao Ngô sư huynh vô cùng tín nhiệm.

"Phi Vân tỷ tỷ, biết ngươi Cao Ngô sư huynh lợi hại." Lông xù cái đuôi nữ tử trêu ghẹo nói.

"Ừm?" Cao Ngô Thủy bỗng nhiên giật mình, xem hướng ngoại giới.

Hắn thống lĩnh này Cơ Giới Lưu bí bảo 'Si Dực Long ' ý chí của hắn cũng là toàn bộ Si Dực Long ý chí, mượn nhờ Si Dực Long, hắn cảm ứng tự nhiên vô cùng nhạy cảm, tại dã ngoại cũng là có thể xa xa phát giác được Vĩnh Hằng Chân Thần cấp dị thú.

Giờ phút này, hắn liền đã nhận ra cách đó không xa La Phong khí tức.

La Phong dùng Vĩnh Hằng Chân Thần thực lực tại bên ngoài hành động, tự nhiên khí tức sẽ không thu lại đến 'Tuyệt đối hoàn mỹ' mức độ. Mà là giống như thường Vĩnh Hằng Chân Thần, thoáng tiêu tán một chút khí tức.

Cũng là Ma La Tát, ngụy trang thành Hư Không Chân Thần cấp, hết sức không đáng chú ý.

"Cao Ngô sư huynh, làm sao vậy?" Cường tráng nữ tử, lông xù cái đuôi nữ tử đều nhìn về Cao Ngô Thủy.

"Có một vị lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần." Cao Ngô Thủy trịnh trọng nhìn phía xa bay về phía cửa thành đông La Phong, "Liền là vị kia mọc ra ám kim sừng nhọn nam tử."

"Xa lạ Vĩnh Hằng Chân Thần?" Này hai tên nữ tử hơi biến sắc mặt, xa xa nhìn lại, các nàng đều rất rõ ràng, tại Hỗ Dương thành không quan tâm gia tộc bối cảnh nhiều thâm hậu, cuối cùng quyết định Hỗ Dương thành trật tự, chung quy là cái kia nhóm Khủng Bố Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm.

Nhất định phải có nhãn lực sức lực, bằng không không cẩn thận chọc Vĩnh Hằng Chân Thần, sợ là lặng yên không một tiếng động ở giữa liền chết. Phủ thành chủ đều rất khó tra được hung thủ đến cùng là ai.

Liên lụy đến Vĩnh Hằng Chân Thần, quan phương cũng không nguyện ý truy cứu quá nhiều. Bởi vì toàn bộ Hỗ Dương thành tối cao tầng thứ vũ lực, cũng chính là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp!

"Cửu Khương Hỗn Độn Châu ba tòa cỡ lớn thành trì, chúng ta Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần số lượng là nhiều nhất." Cao Ngô Thủy trịnh trọng nói, " hôm nay lại nhiều thêm một vị."

"Cửu Khương thành, là Cửu Khương Hầu chỗ cư trụ! Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm phần lớn không nguyện ý tại Hỗn Độn Chúa Tể dưới mí mắt sinh hoạt tu hành, dù sao đỉnh đầu có một cái kinh khủng tồn tại, mùi vị không dễ chịu." Lông xù cái đuôi nữ tử cười nói, " Hỗ Dương thành làm phồn hoa mậu dịch chi thành, các quốc gia thế lực đều có cường giả tới đây, Vĩnh Hằng Chân Thần số lượng cũng liền có hơn."

Bọn hắn này chút đại tộc tử đệ, tại Hỗ Dương thành bên trong là đi ngang.

Nhưng kiêng kỵ nhất, chính là xa lạ Vĩnh Hằng Chân Thần.

Lạ lẫm. . . Đại biểu cho không biết!

Rất có thể chẳng qua là đi ngang qua Hỗ Dương thành, thuận tay làm thịt mấy cái đại tộc tử đệ, quay đầu liền rời đi, tra đều không cách nào tra.

. . .

La Phong, Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ đã vào thành, trong thành bay lượn.

"Thật lớn một tòa thành." Ma La Tát vào thành về sau, nhìn một cái, chỉ cảm thấy nơi xa mây mù lượn lờ không nhìn thấy phần cuối, có dãy núi chập trùng, có nguy nga kiến trúc so dãy núi còn khổng lồ.

La Phong lại là tại cảm ứng toàn bộ thành trì khí tức vận chuyển, gật đầu nói: "Hỗ Dương thành đại trận vận chuyển, không gian ngăn cách! Mong muốn ra vào thành, nhất định phải theo cửa thành ra vào. Phía trên không trung đều là phong cấm."

Ma La Tát ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ cao, gật đầu: "Không gian phong cấm là rất mạnh, toàn bộ Hỗ Dương thành bên trong, đều không cách nào xuyên toa hư không."

Mặc Ngọc Hổ ở một bên cũng nói: "Tại Hỗ Dương thành bên trong chỉ có thể chậm rãi bay lượn, không có cách nào xuyên toa hư không. Cho nên một khi có phạm tội gây chuyện, cũng không cách nào tốc độ cao chạy mất, rất dễ dàng bị Hỗ Dương vệ bắt lấy. Tại Hỗ Dương thành bên trong, chúng ta đều phải chậm rãi bay lượn, nhưng Hỗ Dương vệ lại là có thể qua lại hư không, Hỗ Dương mười đại quân đoàn cũng có thể qua lại hư không."

La Phong cười cười, nghe hết sức đáng sợ, nhưng Vĩnh Hằng Chân Thần nhất niệm vũ trụ thành, có rất nhiều biện pháp ứng đối.

"Mặc Ngọc Hổ, ngươi cũng đã biết chỗ nào mua sắm chỗ ở?" La Phong hỏi.

"Ta đến dẫn đường." Mặc Ngọc Hổ vô cùng nhiệt tình, có thể mang theo bảo tàng sống sót trở lại Hỗ Dương thành bên trong, hắn giờ phút này tâm tình cực tốt.

Hô

Không có cách nào xuyên toa hư không, La Phong bọn hắn cũng phi hành rất lâu, mới đến đến một chỗ vô cùng nguy nga chỗ cung điện.

Cung điện này chung phân ba tầng, chiếm diện tích cực lớn, tại tầng thứ nhất cung điện lối vào liền có lượng lớn đám Chân Thần bọn họ ra vào, tầng thứ hai cung điện cửa vào lại là chợt có chút ít thân ảnh ra vào, tầng thứ ba chỗ cao nhất lại là hoàn toàn yên tĩnh.

"Hỗ Dương thành mua sắm chỗ ở, hết thảy tại đây tòa 'Hỗn Độn điện' ." Mặc Ngọc Hổ giới thiệu nói, " Hỗn Độn điện tầng thứ nhất, là tiếp đãi Chân Thần. Đám Chân Thần bọn họ có thể miễn phí xin một tòa chỗ ở, nhưng mỗi kỷ cần giao nạp một khối Hỗn Độn tinh ở lại phí tổn."

La Phong gật đầu, Hỗ Dương thành là chiếm diện tích cực lớn, cung ứng mỗi cái Chân Thần một cái tiểu động phủ vẫn là rất nhẹ nhàng, lượng lớn Chân Thần một kỷ cần giao nạp một khối Hỗn Độn tinh, tính gộp lại dâng lên có thể là một bút to lớn thu nhập.

Phủ thành chủ thu phí tổn, một mặt là duy trì toàn bộ Hỗ Dương thành vận chuyển, tỉ như nuôi mười đại quân đoàn, Hỗ Dương vệ, nuôi lớn lượng quan viên, giữ gìn trận pháp các loại. Một phương diện khác liền là dâng cúng cho Cửu Khương Hầu cùng với Ngu quốc quốc chủ.

Cao cao tại thượng Ngu quốc quốc chủ, có được lượng lớn tài nguyên, rất nhiều chính là nguồn gốc từ tại vô số đám Chân Thần bọn họ.

"Này tòa Hỗn Độn điện tầng thứ hai, liền là tiếp đãi Hư Không Chân Thần. Hư Không Chân Thần liền cần mua sắm chỗ ở."

"Hỗn Độn điện tầng thứ ba, thì là tiếp đãi Vĩnh Hằng Chân Thần." Mặc Ngọc Hổ giới thiệu.

La Phong gật đầu, liền dẫn Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ trực tiếp bay hướng chỗ cao nhất cung điện tầng thứ ba.

Hỗn Độn điện tầng thứ ba, nguy nga mà trống trải.

Theo La Phong bọn hắn ba đạo thân ảnh bay vào bên trong, lập tức có hai tên quan viên hiện thân, bọn hắn ánh mắt nóng bỏng nhìn xem La Phong, thái độ rất là cung kính.

"Gặp qua Thần Quân." Hai tên quan viên thái độ cực kỳ hữu hảo.

Hoàn mỹ thu liễm khí tức Ma La Tát cùng với Mặc Ngọc Hổ, tại quan viên xem ra, chẳng qua là Vĩnh Hằng Chân Thần hai tên tôi tớ mà thôi.

"Ta chuẩn bị tạm cư Hỗ Dương thành, cần ở một cái chỗ." La Phong nói ra..