Chương 9: Bình xét cấp bậc

Chương 9: Bình xét cấp bậc

"Thần Quân." Béo quan viên giới thiệu nói, " chúng ta Hỗ Dương thành chuẩn bị cho Vĩnh Hằng Chân Thần chỗ ở, đều là tại Hỗn Độn Chi Khư ở gần khu hình vành khuyên. Ở nơi đó, cảm ứng Hỗn Độn pháp tắc cũng là rõ ràng nhất."

Cỡ lớn thành trì sở dĩ hấp dẫn Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng là bởi vì nơi này có Hỗn Độn Chi Khư, tại nó ở gần cảm ứng Hỗn Độn pháp tắc rõ ràng nhất! Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm tự nhiên nguyện ý ở lại.

Hỗn Độn Chi Khư, sẽ còn ngưng kết ra đại lượng Hỗn Độn tinh, Hỗn Độn thạch.

Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn tinh, Hỗn Độn thạch, đều là nguồn gốc từ tại này chút Hỗn Độn Chi Khư.

"Thần Quân mời xem, Hỗn Độn Chi Khư khu hình vành khuyên, còn có hơn vạn tòa động phủ tùy ý chọn lựa." Béo quan viên nói xong, trong đại điện hiện ra Hỗ Dương thành lập thể mô hình, đồng thời đánh dấu ra khu hình vành khuyên bên trên đại lượng động phủ.

"Nếu như ghét bỏ một tòa động phủ nhỏ, thậm chí có khả năng nhiều mua vài toà cấu thành loại cực lớn động phủ." Béo quan viên cười nói, " Hỗ Dương thành rất nhiều đại tộc đều ở nơi này mua động phủ."

"Liền này tòa đi." La Phong tuyển một tòa tương đối nhỏ động phủ, hắn liếc mắt liền thấy toà động phủ này hết thảy số liệu tin tức.

Toà động phủ này dài rộng đều là 200 ngàn cây số, bên trong có một tòa cao 12. 8 vạn cây số núi nhỏ, cũng có chút xinh xắn hồ nước dòng sông, cũng có lầu các điện thính hơn ngàn tòa, tại toà động phủ này dưới nền đất mới có một tòa dưới mặt đất đại điện.

Dưới mặt đất đại điện dài rộng tất cả đều là 100 ngàn cây số, cơ quan tầng tầng, trận pháp tầng tầng bao phủ, hẳn là bế quan chỗ tu hành.

"Toà động phủ này tương đối nhỏ, Vĩnh Hằng Chân Thần hiển lộ chân thân tu luyện bí pháp thời điểm, có thể sẽ ngại chật chội chút." Béo quan viên nhắc nhở.

"Đủ rồi đủ." La Phong cười một tiếng.

Vĩnh Hằng Chân Thần, hiển lộ chân thân tu luyện bí pháp hoàn toàn chính xác cần đầy đủ khoáng đạt không gian.

Nhưng mình thần thể lớn nhỏ tùy tâm, nhỏ hình thể tu luyện cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Nếu như thỏa thích bày ra? Lớn hơn nữa động phủ, cũng đều chê bé.

"Này tòa 'Hỗn Độn giáp số 913' động phủ mua sắm phí tổn là 500 viên Vũ Trụ Sa." Một bên gầy chút quan viên nói ra.

La Phong lúc này vung tay lên, trọn vẹn 500 viên Vũ Trụ Sa trôi nổi xuất hiện tại một bên. Sở dĩ lựa chọn nhỏ chút động phủ, cũng là bởi vì Hắc Đa Mạc còn sót lại Vũ Trụ Sa tương đối ít.

Quá lớn động phủ, mua không nổi!

Đương nhiên chính mình lớn nhỏ tùy tâm, lại chỉ có chính mình cùng Ma La Tát ở lại, không cần thiết quá lớn.

"Còn mời Thần Quân cáo tri tôn danh." Gầy chút quan viên tiếp tục hỏi.

"La Hà." La Phong nói ra, phòng ngừa Tử Nguyệt Thủy Tổ tiết ra ngoài chính mình tình báo, La Phong tự nhiên phải dùng cái giả danh.

"Tin tức tất cả đều ghi lại ở sách." Gầy chút quan viên lập tức đem một viên phù lệnh đưa cho La Phong, "Từ đó cắt ra bắt đầu, này tòa 'Hỗn Độn giáp số 913' động phủ liền trở về Thần Quân tất cả."

"Được." La Phong hài lòng tiếp nhận phù lệnh, quay đầu liền dẫn Ma La Tát, Mặc Ngọc Hổ rời đi.

Hai tên quan viên cung kính đưa vị này Vĩnh Hằng Chân Thần đến cửa đại điện, mắt đưa bọn hắn bay rời khỏi.

"Mau tới bẩm phủ thành chủ." Béo quan viên thúc giục nói.

"Bực này quang minh chính đại mua sắm chỗ ở Vĩnh Hằng Chân Thần  bình thường đều không có ác ý gì." Gầy chút quan viên nói xong, cũng đồng thời cũng đem tin tức cặn kẽ thượng bẩm.

. . .

Bay ra Hỗn Độn điện về sau

"Mặc Ngọc Hổ, ngươi mấy ngày nay hỗ trợ dẫn đường, cũng khổ cực. Về sau nếu là gặp được phiền toái  có thể đưa tin cho ta." La Phong cười nói với Mặc Ngọc Hổ, đồng thời một đạo đưa tin ấn ký cho đối phương.

Mặc Ngọc Hổ vừa mừng vừa sợ: "Có thể vì Thượng Tôn cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta." Hắn ghi chép lại đưa tin ấn ký, lập tức gửi đi một đạo đưa tin cho La Phong, La Phong cũng là có hắn phương thức liên lạc.

Này loại bình thường đưa tin lệnh, đưa tin phạm vi là có hạn, cũng là so một tòa Hỗ Dương thành lớn chút.

La Phong mỉm cười, đối phương mặc dù chỉ là cái Hư Không Chân Thần, nhưng dầu gì cũng cho mình ra sức vài ngày. La Phong xưa nay không nguyện ý chiếm tiện nghi người khác.

"Tiểu tử, có cơ hội gặp lại." Ma La Tát cũng cười nói, lập tức cùng La Phong cùng nhau rời đi.

Mặc Ngọc Hổ nhìn xem bay khỏi hai bóng người, âm thầm cảm khái: "Ta Mặc Ngọc Hổ thật sự là hảo vận, vậy mà gặp được như thế nhân từ Thượng Tôn! Không có giết ta, không có cướp ta bảo vật. Vẻn vẹn hỗ trợ dẫn đường, trả lại cho ta cầu hỗ trợ cơ hội. Vĩnh Hằng Chân Thần cùng Vĩnh Hằng Chân Thần khác nhau là thật to lớn."

Mặc Ngọc Hổ âm thầm cảm khái, lập tức khống chế phi thuyền, hướng nhà mình bay đi: "Về thăm nhà một chút cái kia ba thằng nhãi con có hay không gây tai hoạ."

Nghĩ đến ba đứa hài tử, Mặc Ngọc Hổ trong lòng vui thích.

Người mang bảo tàng trở về, ba đứa hài tử vận mệnh cũng đem cải biến.

******

Trước đó mua sắm động phủ lúc thấy to lớn Hỗ Dương thành mô hình, La Phong bọn hắn liền đã biết được động phủ vị trí chính xác, liền một đường bay hướng.

"Chủ nhân, ngươi gọi La Hà, ta đây kêu cái gì?" Ma La Tát tâm linh truyền âm.

"Ngươi liền gọi La Tát!" La Phong tâm linh truyền âm.

"Được rồi!" Ma La Tát gật đầu.

Hỗn Độn điện khoảng cách Hỗn Độn Chi Khư cũng không xa, La Phong hai người bọn hắn bay lượn một lát, liền đi tới động phủ trước.

"Đến." La Phong nhìn về phía trước toà động phủ này, có thể thấy cái kia cao hơn mười vạn cây số thanh tú dãy núi, trên núi cũng có hồ nước, thác nước. Hai mươi vạn cây số dài rộng động phủ, đối với Vĩnh Hằng Chân Thần mà nói, hoàn toàn chính xác xem như tương đối nhỏ.

La Phong cầm trong tay phù lệnh, tuỳ tiện liền luyện hóa phù lệnh.

Ông

Động phủ dưới mặt đất đại điện khắc bí văn sáng lên, lập tức tòa tòa trận pháp hiển hiện, trận pháp biến ảo kết hợp, dẫn động nồng đậm Thiên Địa Chi Lực sương mù  khiến cho toàn bộ động phủ đều bị mây mù che lấp.

"Trận pháp này uy lực còn không nhỏ, Vĩnh Hằng Chân Thần muốn mạnh mẽ giết đi vào, cũng phải hao phí chút thời gian." La Phong có chút hài lòng.

"Bán 500 viên Vũ Trụ Sa đâu, trận pháp có thể kém?" Ma La Tát nhịn không được nói, hắn tiền tiêu vặt cũng mới hơn một trăm viên Vũ Trụ Sa.

"Bán là vị trí địa lý! Tới gần Hỗn Độn Chi Khư vị trí! Trận pháp đều là miễn phí tặng." La Phong luyện hóa toàn bộ động phủ trận pháp về sau, thần lực ngưng tụ ra một khối phù lệnh đưa cho Ma La Tát: "Phù lệnh này cho ngươi, bằng này cũng có thể tự do ra vào động phủ."

Ma La Tát tiếp nhận: "Chúng ta xem thật kỹ một chút toà động phủ này."

Hô

La Phong, Ma La Tát hai người bọn hắn theo động phủ cửa chính vào, khoan thai đi dạo toà động phủ này, dùng bọn hắn tốc độ phi hành, tự nhiên chớp mắt liền theo động phủ một đầu bay đến bên kia, rất nhanh toàn bộ đi dạo xong.

Chủ tớ hai đi vào đỉnh núi, cùng nhau uống rượu ăn mừng.

"Từ nay về sau, chúng ta liền tạm cư Hỗ Dương thành." La Phong uống rượu cười nói.

"Đi vào Khởi Nguyên đại lục sau chỗ thứ nhất chỗ ở." Ma La Tát cũng hết sức ưa thích toà động phủ này.

La Phong tầm mắt quét qua, nói ra: "Động phủ này bên trong hơn ngàn tòa kiến trúc ngươi tùy ý tuyển một tòa chặn đón chỗ đi, toà kia lầu chính về ta."

Ma La Tát vui thích uống rượu, đây chính là theo Nguyên Thủy vũ trụ bên kia mang tới rượu ngon, uống một chút ít một chút, hắn nhìn xuống phía dưới, gật đầu: "Ta đây liền tuyển lầu chính bên cạnh cách đó không xa phó lâu, ta phải bảo vệ tốt chủ nhân."

"Ha ha ha, dựa vào ngươi bảo vệ." La Phong nói xong, cũng tại cảm ứng Hỗn Độn pháp tắc.

Ầm ầm ~~~

Khoảng cách quá gần, ngay tại động phủ mình sát vách, liền có Hỗn Độn pháp tắc chủ động hiển hóa! Chính mình thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến sát vách 'Hỗn Độn Chi Khư' hiển hiện thực chất hóa Hỗn Độn pháp tắc.

"Ta vừa tới Khởi Nguyên đại lục, liền cảm thấy Hỗn Độn pháp tắc cảm ứng rất rõ ràng." La Phong thầm nghĩ, 'Bây giờ ở tại 'Hỗn Độn Chi Khư' sát vách, đơn giản khoảng cách gần mắt trần quan sát pháp tắc hiển hóa!"

Này so Nguyên Thủy vũ trụ khu vực tu hành hoàn cảnh thật tốt hơn nhiều.

Quen thuộc Nguyên Thủy vũ trụ vô cùng mơ hồ hoàn cảnh, giờ phút này La Phong cảm động đều muốn rơi lệ.

"Giống như này hoàn cảnh, cái gì bảo vật đều không cần, chỉ cần thời gian lĩnh hội, ta nhất định có thể ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc." La Phong rất có lòng tin.

Như thế hoàn cảnh hạ lĩnh hội 'Hỗn Độn pháp tắc ' độ khó tuyệt đối không kịp tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực cảm ngộ 'Pháp Tắc Chi Nguyên' .

"Chủ nhân. . . Hả?"

Ma La Tát ban đầu uống rượu, cùng La Phong trò chuyện, bỗng nhiên, La Phong ngồi ở kia tiến vào tu hành trạng thái.

"Bây giờ liền bắt đầu tu hành?"

Ma La Tát chớp mắt một cái, hắn liếc mắt sát vách Hỗn Độn Chi Khư, "Này cái gọi là Hỗn Độn Chi Khư, ta ngược lại thật ra không có cảm giác gì."

Hắn liền là Hủy Diệt Đại Đạo thai nghén mà sinh, chỉ cần vui chơi giải trí, có đầy đủ thời gian đầy đủ năng lượng trưởng thành, liền có thể đi đến đỉnh phong. Tự nhiên không thể nào hiểu được La Phong thời khắc này cảm động.

"Chủ nhân là phải nỗ lực tu hành, hắn đủ mạnh, tương lai mới có thể bảo hộ ta." Ma La Tát nghĩ đến, vừa nghĩ tới ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ trong lịch sử sinh ra nhiều như vậy Giới Thú, chỉ có Thiên Mộc quốc Giới Thú sinh tồn, Ma La Tát liền rất có áp lực.

. . .

Giờ phút này, Hỗn Độn giáp số 3 loại cực lớn trong động phủ, toà động phủ này là Ma Ly Gia Tộc hết thảy.

"Ừm?" Đầu sinh bốn cái màu tím sừng cong nam tử trung niên 'Ma Ly Mông ' đang nhìn xem trước mặt hiển hiện một phần tình báo, "Một vị lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần đi vào Hỗ Dương thành, mua 'Hỗn Độn giáp số 913' động phủ, hắn gọi La Hà?"

"Ngoài ra, không có hắn bất luận cái gì tình báo ghi chép." Ma Ly Mông suy đoán, "Là tân tấn đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần? Vẫn là từ bên ngoài đến thế lực phái tới?"

Làm biên cảnh phồn hoa mậu dịch chi thành, Hỗ Dương thành hoàn toàn chính xác ngư long hỗn tạp, Ma Ly Mông đối bất luận cái gì một phần Vĩnh Hằng Chân Thần tình báo đều không dám khinh thường.

"Phụ thân, phụ thân." Một tên mặc giáp cường tráng nữ tử nhanh chân đi tiến đến.

"Phi Vân." Ma Ly Mông cười nhìn lấy nữ nhi của mình, "Đi săn trở về rồi?"

Ma Ly Phi Vân nói ra: "Đi săn là chuyện nhỏ, phụ thân, ta hồi trở lại Hỗ Dương thành thời điểm, phát hiện một tên lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần, không tại phụ thân cho tình báo của ta bên trong, hắn là tóc đen, đồng thời mọc ra một đôi ám kim sắc sừng nhọn. . ."

"Là hắn sao?" Ma Ly Mông điều ra vừa rồi cái kia phần tình báo.

Ma Ly Phi Vân nhìn xem trên tình báo rất nhiều tin tức, gật đầu nói: "Đúng, liền là hắn, tên của hắn nguyên lai là gọi La Hà? Phủ thành chủ đối thực lực của hắn bình xét cấp bậc, là Đinh cấp, như thế thấp sao?"

Phủ thành chủ đối mỗi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần đều hết sức quan tâm, sẽ sưu tập hết thảy tình báo tương quan, đồng thời sẽ dành cho thực lực bình xét cấp bậc, từ cao xuống thấp là Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn cái cấp bậc.

Cái này tình báo sẽ trước tiên thông báo cao tầng hạch tâm thành viên.

Ma Ly Mông làm Hỗ Dương thành cao tầng một trong, nắm giữ Hỗ Dương thành tuyệt đại đa số bí mật! Dĩ nhiên những cái kia tâm không thân thiện, cố ý ẩn núp tiến đến Vĩnh Hằng Chân Thần, liền không phải dễ tìm như thế.

"Quan phương không có hắn đi qua bất luận cái gì tình báo, cho nên tạm thời định là Đinh cấp." Ma Ly Mông nói ra.

"Toàn bộ Ngu quốc quan phương, đều không hắn đi qua bất luận cái gì tình báo?" Ma Ly Phi Vân kinh ngạc.

"Không có."

Ma Ly Mông nói nói, " hắn nếu công khai mua sắm động phủ, hẳn không có địch ý. Khả năng thật chính là mới đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần. Bực này mới đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần, không có trải qua đại lượng ma luyện, thực lực bình thường sẽ không quá mạnh, khả năng cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần tam tứ trọng cảnh, tạm định vị Đinh cấp cũng chuyện đương nhiên."

"Bất quá, cho dù là Đinh cấp, ngươi cũng cách hắn xa một chút." Ma Ly Mông nhắc nhở nữ nhi.

"Ta hiểu rõ." Ma Ly Phi Vân lập tức ngoan ngoãn đáp.

—— —— ——.