Chương 10: Viêm Phong hội quán

Chương 10: Viêm Phong hội quán

La Phong đắm chìm trong vòng tham ngộ, đợi đến dừng lại lúc, phát hiện sắc trời đã tối xuống tới, Ma La Tát đang buồn bực ngán ngẩm ngồi ở kia ngẩn người.

"Chủ nhân, ngươi đã tỉnh?" Ma La Tát lộ ra nét mừng.

"Ta tu hành lúc, ngươi một mực tại này ngốc ngồi?" La Phong nói nói, " ngươi tại sao không đi Hỗ Dương thành bên trong đi dạo một vòng? Ta chẳng qua là lĩnh hội pháp tắc, cũng không phải biến ngốc! Nếu là có kẻ ngoại lai đụng chạm động phủ trận pháp, ta đều sẽ lập tức gián đoạn lĩnh hội."

Ma La Tát nịnh nọt nói ra: "Sống phóng túng lúc nào đều có thể, chủ người tu hành lúc, ta nhất định phải bảo vệ cẩn thận, đây là đệ nhất đẳng trọng yếu sự tình!"

"Ha ha, thật biết nói." La Phong đứng dậy, "Tốt, chúng ta ra cửa một chuyến, đi bán đi cái kia một gốc Lam Tử Huyết Tinh Hoa."

"Chủ nhân, ngươi chuẩn bị bán cho nhà ai?" Ma La Tát cũng đứng dậy.

"Đương nhiên là Viêm Phong hội quán." La Phong nói ra, lúc này hai người bọn hắn liền đã ra cửa.

Một lát sau, La Phong, Ma La Tát liền đã xa xa nhìn phía xa toà kia nguy nga Viêm Phong hội quán, tại toàn bộ Hỗ Dương thành lượng lớn kiến trúc bên trong, Viêm Phong hội quán lầu chính độ cao gần với phủ thành chủ.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành chỗ an toàn nhất, liền là này tòa Viêm Phong hội quán." La Phong nói nói, " mặc dù toàn bộ Hỗ Dương thành bị phá hủy, này Viêm Phong hội quán vẫn như cũ lại là bình yên không tổn hao gì."

"Ồ?" Ma La Tát kinh ngạc, hắn đối Khởi Nguyên đại lục hiểu rõ, đều đến từ La Phong.

"Viêm Phong hội quán, đại biểu là Viêm Phong cổ quốc." La Phong nói nói, " Viêm Phong cổ quốc nội bộ một chút thế lực cường đại liên hợp xây dựng Viêm Phong hội quán, việc buôn bán của bọn hắn càng là trải rộng hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục."

"Cho dù là Thần Quốc cùng Thần Quốc chiến tranh, cũng không dám động Viêm Phong hội quán. Bởi vì động Viêm Phong hội quán, liền là đánh Viêm Phong cổ quốc mặt mũi." La Phong cười nói, " hậu quả kia liền nghiêm trọng."

Ma La Tát hiểu rõ: "Bối cảnh thật cứng rắn."

"Không quan tâm cái gì bảo vật, bọn hắn đều có thể mua, cũng đều có thể bán!" La Phong nói nói, " là an toàn nhất giao dịch đối tượng!"

Này một phần Lam Tử Huyết Tinh Hoa đủ để khiến một chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đỏ mắt điên cuồng, vì có thể an an ổn ổn giao dịch, La Phong không chút do dự lựa chọn cùng Viêm Phong hội quán giao dịch.

Viêm Phong hội quán chiếm diện tích rộng lớn, kiến trúc rất nhiều, lầu chính càng là tiếp đãi bốn phương khách khứa.

Hô

La Phong, Ma La Tát đi vào lầu chính lối vào, liền lập tức có một tên người hầu chủ động tới nghênh đón: "Thần Quân, mời vào bên trong." Người hầu nhiệt tình đem La Phong bọn hắn đưa vào một chỗ bí ẩn trong sảnh.

"Thần Quân, đây là tới từ Viêm Phong cổ quốc Thuần Mị tửu, thỉnh nhấm nháp." Người hầu hỗ trợ rót rượu, một chén này Thuần Mị tửu nếu là tại Viêm Phong cổ quốc, một chén liền giá trị nhiều khối Hỗn Độn tinh, tại Hỗ Dương thành càng là không chỗ có thể mua.

"Thuần Mị tửu?" La Phong bưng lên một chén, nhấm nháp một ngụm, chỉ cảm thấy nhàn nhạt sảng khoái mùi vị lan tràn tại linh hồn trong ý thức.

"Nói chính sự, ta lần này tới, là muốn bán đi một gốc Lam Tử Huyết Tinh Hoa." La Phong lật tay một cái, liền đem hộp gỗ đặt ở trước mặt trên bàn dài.

"Lam Tử Huyết Tinh Hoa?" Người hầu hơi kinh ngạc, hắn mặc dù thường xuyên tiếp đãi Vĩnh Hằng Chân Thần, vẫn như cũ có chút giật mình. Lúc này mở ra hộp gỗ, thấy được cái kia một gốc nhìn như bình thường Lam Tử Huyết Tinh Hoa.

Ông ~~~ Viêm Phong hội quán bên trong có trận pháp vận chuyển, hào quang bao phủ Lam Tử Huyết Tinh Hoa, trong nháy mắt hoàn thành xem xét.

"Này một gốc Lam Tử Huyết Tinh Hoa, đã triệt để thành thục, ngắt lấy bảo hộ đều rất tốt, phẩm chất đi đến thượng phẩm. Dựa theo bây giờ giá thị trường, ta Viêm Phong hội quán nguyện ý dùng 12 vạn viên Vũ Trụ Sa mua xuống nó." Người hầu nói nói, " không biết Thần Quân ý như thế nào?"

"Được." La Phong rất thẳng thắn, trực tiếp gật đầu đồng ý.

Hắn biết rõ Viêm Phong hội quán quy củ, một ngàn vạn viên Vũ Trụ Sa trở xuống bảo vật  bình thường là sẽ không cò kè mặc cả. Một chút thiên địa kỳ trân  dựa theo cấp bậc khác nhau, Viêm Phong cổ quốc tổng bộ đều sẽ có minh xác giá cả, phân bộ cũng không có quyền lực điều chỉnh.

"Vậy cái này gốc Lam Tử Huyết Tinh Hoa liền trở về ta Viêm Phong hội quán." Người hầu một lần nữa cất kỹ Lam Tử Huyết Tinh Hoa, đồng thời trên bàn dài trống rỗng xuất hiện một màu xanh bình ngọc, người hầu đem màu xanh bình ngọc đưa cho La Phong, "Thần Quân, trong này liền có 12 vạn viên Vũ Trụ Sa, thỉnh kiểm tra thực hư."

La Phong tiếp nhận một chút cảm ứng, liền xác định không sai.

"Tiền hàng thanh toán xong." Người hầu mỉm cười nói, " Thần Quân, còn có cái gì có thể vì ngươi ra sức?"

"Ta còn cần mua sắm một chút vật liệu luyện khí, đây là tài liệu danh sách." La Phong nói xong, đem một phần chuẩn bị xong tài liệu danh sách đưa cho đối phương, "Tài liệu giá tổng cộng là 100 ngàn Vũ Trụ Sa!"

Bán Lam Tử Huyết Tinh Hoa lấy được Vũ Trụ Sa, phần lớn đều phải tốn ra ngoài.

"100 ngàn Vũ Trụ Sa, toàn bộ mua những tài liệu này?" Người hầu giật mình vạn phần, "Những tài liệu này phần lớn tương đối bình thường, như là dựa theo danh sách đi lên, lượng liền phi thường lớn. Một chút tài liệu chỉ sợ đều cần một tòa tòa núi quặng toàn bộ chuyển đến. Thần Quân xác định 100 ngàn Vũ Trụ Sa đều mua này chút?"

"Viêm Phong hội quán gom góp đến đủ sao?" La Phong hỏi.

Người hầu tự tin cười một tiếng: "Điểm này không cần lo lắng, liền là gấp trăm lần nghìn lần, Viêm Phong hội quán cũng có thể theo nơi khác điều tới! Đến mức Thần Quân cần thiết này chút, khố phòng có sung túc tồn kho, một chén rượu công phu, liền có thể đưa tới."

"Tốt, vậy thì nhanh lên an bài đi." La Phong gật đầu, "Ngoại trừ mua sắm những tài liệu này, ta còn muốn thân xin gia nhập Viêm Phong hội quán 'Ám Điện' ."

Người hầu mỉm cười: "Ta Viêm Phong hội quán Ám Điện, một khi gia nhập  có thể chủ động tuyên bố nhiệm vụ, cũng có thể xác nhận nhiệm vụ, còn có khả năng mua sắm tình báo. Thần Quân làm Vĩnh Hằng Chân Thần, không cần xét duyệt, không cần phí tổn, liền có thể gia nhập Ám Điện."

Làm trải rộng hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục tổ chức.

Viêm Phong hội quán dĩ nhiên cũng làm tình báo sinh ý, cũng làm treo thưởng nhiệm vụ các loại làm ăn. Cái này sinh ý hết thảy dùng 'Ám Điện' danh nghĩa, Ám Điện khách hàng dĩ nhiên càng nhiều càng tốt, cho nên cánh cửa là rất thấp.

Có đầy đủ thực lực hoặc là đầy đủ của cải, đều có thể gia nhập Ám Điện.

"Thần Quân tại Ám Điện bên trong cần một cái danh hiệu." Người hầu nói ra.

La Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Liền gọi Đao Khách đi."

"Tốt, đã xin thành công." Người hầu lật tay một cái đem một viên đưa tin lệnh đưa cho La Phong, "Đây là Ám Điện đưa tin lệnh, tại cỡ lớn trong thành trì bằng này có khả năng liên hệ Ám Điện. Mặc kệ là mua sắm tình báo, treo thưởng nhiệm vụ, xác nhận nhiệm vụ, đều có thể thông qua này miếng đưa tin lệnh hoàn thành. Nếu như đưa tin lệnh hư hao di thất, cũng có thể tới Viêm Phong hội quán bổ sung."

La Phong tiếp nhận Ám Điện đưa tin lệnh, này miếng đưa tin lệnh, cố định chỉ có thể liên hệ Ám Điện.

"Khởi Nguyên đại lục các quốc gia cơ bản tình báo một phần." La Phong trước nếm thử mua sắm tình báo.

"Thần Quân ngươi vừa mới gia nhập Ám Điện, làm Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi có một ngàn Vũ Trụ Sa thiếu nợ hạn mức. Nhưng nhất định phải tại một kỷ bên trong hoàn lại. Bằng không phạt tiền liền cao tới gấp mười lần tiền nợ." Người hầu nhắc nhở.

"Ta mua sắm tình báo, cần 10 miếng Vũ Trụ Sa, trước cho ngươi." La Phong trước giao tiền.

Đồng thời cũng đang tra xem 'Ám Điện đưa tin lệnh' vừa mới gửi tới một phần tình báo, đây là Khởi Nguyên đại lục các quốc gia cơ sở tình báo, bao quát địa đồ, thành trì chờ tình huống căn bản.

La Phong tự nhiên chú ý nhất Thực quốc tình báo.

". . . Thực quốc, chung năm vị quốc chủ. . ." Phần tình báo này không hổ là cơ sở tình báo, liên quan tới Thực quốc quốc chủ tình huống vẻn vẹn liền một câu như vậy 'Chung năm vị quốc chủ ' đến mức những thần vương này cấp tồn tại, ủng có thủ đoạn gì, ủng có cái gì bí bảo, càng là không có bất kỳ cái gì ghi chép.

La Phong sắc mặt biến hóa.

"Thực quốc có năm vị quốc chủ rồi? Sư phụ Tọa Sơn Khách lúc trước trốn hướng Vũ Trụ hải thời điểm, Thực quốc mới ba vị quốc chủ." La Phong nghĩ đến, "Ngu quốc cũng là không có thay đổi gì, vẫn như cũ năm vị Thần Vương."

"Sư phụ thoát đi trong khoảng thời gian này, Thực quốc lớn mạnh."

La Phong rất tự nhiên liền tiếp nhận.

Tọa Sơn Khách thoát đi Khởi Nguyên đại lục, tại Nguyên Thủy vũ trụ bên này đều vượt qua một cái hoàn chỉnh luân hồi thời đại, càng bồi dưỡng được La Phong dạng này thiên phú trác tuyệt nhân vật. Lấy ăn quốc xâm lược tính, thời gian dài như vậy tự nhiên có biến hóa.

Ba cái quốc chủ? Năm cái quốc chủ?

Đối bây giờ vẫn chỉ là Vĩnh Hằng Chân Thần La Phong mà nói, cũng không khác nhau quá nhiều. Hắn tự thân không tới Thần Vương cấp, căn bản không có cách nào dính vào!

"Ám Điện còn có đại lượng treo thưởng nhiệm vụ, Thần Quân cũng có thể nhìn một chút." Người hầu nói ra.

La Phong gật đầu.

Hắn tuỳ tiện xem xét đến đại lượng treo thưởng nhiệm vụ, có nhiệm vụ bảo vệ, thuê nhiệm vụ, ám sát nhiệm vụ các loại.

"Có treo giải thưởng giết Hỗ Dương quân đoàn Thống soái tối cao 'Ma Ly Kiêu' nhiệm vụ?" La Phong thấy này một cái treo thưởng nhiệm vụ, cũng không khỏi giật mình.

Hỗ Dương mười đại quân đoàn Thống soái tối cao, tại toàn bộ Hỗ Dương thành đều là số một số hai người cầm quyền. Cho dù là thành chủ quyền lực, đều không nhất định bì kịp được này vị Thống soái tối cao! Nhưng tại Viêm Phong hội quán Ám Điện vẫn như cũ có treo giải thưởng.

"Chỉ cần có khách hộ dám bố trí nhiệm vụ, ta Viêm Phong hội quán liền dám treo giải thưởng." Người hầu mỉm cười nói, " cho dù là Thần Vương, ta Viêm Phong hội quán đồng dạng sẽ treo giải thưởng."

"Viêm Phong hội quán hoàn toàn chính xác có thực lực như vậy." La Phong gật đầu.

Hô

Bỗng nhiên một hắc sắc bình ngọc trống rỗng xuất hiện, người hầu đem hắn đưa cho La Phong: "Thần Quân, ngươi cần có hết thảy vật liệu luyện khí, toàn bộ ở đây, thỉnh kiểm tra thực hư."

La Phong sau khi nhận lấy xem xét, lượng lớn tài liệu chồng chất thành núi, hắn nhất niệm liền toàn bộ kiểm tra thực hư rõ ràng.

"Chỉ có nhiều, không có ít." La Phong rất hài lòng.

"Một chút bình thường tài liệu, sẽ chỉ nhiều thả chút." Người hầu nói ra.

La Phong gật đầu, lập tức đứng dậy phân phó Ma La Tát: "Chúng ta đi thôi."

Người hầu tự mình đưa La Phong ra cửa.

. . .

Viêm Phong hội quán bên trong trong đó một tòa lầu nhỏ.

Một đạo khói xám ngưng tụ thân ảnh đang ở khoan thai đọc qua một phần phần tình báo, bỗng nhiên một tên nam tử to con đi đến.

"Quán chủ." Khói xám thân ảnh con mắt cũng là sương mù hang, nhìn về phía cường tráng thân ảnh, "Ngươi thân là quán chủ, Viêm Phong hội quán sự tình vậy mà một mực mặc kệ, toàn bộ giao cho ta lão gia hỏa này."

"Nhị thúc, làm phiền ngươi." Nam tử to con lúc này cười bồi.

"Ta hiện tại hối hận nhất liền là đáp ứng lão tổ, một mực đi theo ngươi bảo hộ ngươi. Người nào nghĩ đến ngươi rời đi Viêm Phong cổ quốc, một đường du lịch, cũng hơn ngàn kỷ, ngươi không trả lại được!" Khói xám thân ảnh nói nói, " ngươi dự định cái gì thời điểm hồi gia tộc? Ta đều có chút nhớ nhà."

Nam tử to con nói ra: "Ta dự định đột phá đến Hỗn Độn cảnh lại trở về!"

"Ngươi thân là Đế Sở nhất mạch, huyết mạch cao quý, nhưng không có tu luyện huyết mạch tu hành pháp, mà là lĩnh hội pháp tắc, ta liền biết dã tâm của ngươi." Khói xám thân ảnh nói nói, " ngươi khi đó dùng 'Vô Hạn thần thể' thành tựu Chân Thần, không tá trợ huyết mạch, ngươi mỗi một bước đều sẽ hết sức gian nan. Kỳ thật tộc bên trong tiền bối bình thường đều là tiên huyết mạch tu hành, huyết mạch tu hành lâm vào bình cảnh, mới ngược lại lĩnh hội pháp tắc!"

Nam tử to con lắc đầu, trong mắt có chút khinh thường: "Đi năm tháng dài đằng đẵng đơn giản đường, bỗng nhiên chuyển khó con đường, lại có mấy cái có thể thành? Đều là chút hạng người bình thường!"

Khói xám thân ảnh khen ngợi gật đầu: "Nếu như ngươi một mực dọc theo pháp tắc con đường có thể thành Hỗn Độn Chúa Tể, sau khi trở về, gia tộc nhất định sẽ dốc sức vun trồng ngươi."

Bởi vì vì Khởi Nguyên đại lục bên trên hết thảy Thần Vương, đều là lĩnh hội pháp tắc đột phá.

"Thành Hỗn Độn Chúa Tể rất khó." Cường tráng thân ảnh gật đầu, "Hỗn Độn pháp tắc phải gian nan nhiều lắm."

Hắn xuất sinh ngay tại Khởi Nguyên đại lục, cho nên từ nhỏ đã vô cùng cảm ứng rõ ràng đủ loại pháp tắc! Cho nên chỉ cảm thấy càng về sau, càng ngày càng không lưu loát.

La Phong khác biệt.

Tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì, cảm ứng pháp tắc vô cùng mơ hồ. Cho nên mới đến Khởi Nguyên đại lục, La Phong lại kinh hỉ vạn phần! Chỉ cảm thấy Hỗn Độn pháp tắc bắt đầu tìm hiểu đến, cũng là tiến bộ mãnh liệt.

"Ừm?" Khói xám thân ảnh thấy trước mặt nhất mới xuất hiện một cái tình báo, hắn quét mắt, liền cùng một bên cường tráng thân ảnh nói nói, " quán chủ, Hỗ Dương thành mới tới một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng thành chúng ta Ám Điện khách hàng, danh hiệu 'Đao Khách' ."

"Há, biết." Cường tráng thân ảnh gật đầu.

Hai người bọn hắn đều không quá để ý, đến từ Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch hai vị đích hệ tử đệ, có tư cách bỏ qua Hỗ Dương thành tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng Chân Thần.

******

La Phong, Ma La Tát về tới động phủ.

"Ta bế quan tu hành chút thời gian, ngươi tự do hành động." La Phong phân phó một tiếng, "Nhớ kỹ, đừng cho ta gây tai hoạ."

"Yên tâm đi, chủ nhân!" Ma La Tát lập tức nhiệt tình đáp.

La Phong lúc này mới quay người tiến vào động phủ dưới mặt đất đại điện, mới vừa gia nhập, dưới mặt đất đại điện tầng tầng cơ quan liền đóng cửa, trận pháp phong cấm.

Này tòa dưới mặt đất đại điện chuyên vì tu hành bế quan sử dụng, nhưng La Phong vẫn như cũ chê bé, vung tay lên, liền thả ra Tinh Thần tháp.

Vù

La Phong tiến vào Tinh Thần tháp, Tinh Thần tháp vốn là ẩn chứa rộng lớn không gian, có thể tùy ý La Phong thỏa thích tu hành, cũng không cần lo lắng sẽ hư hao một chút.

"Bắt đầu tu luyện 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》." La Phong ngồi xếp bằng, bắt đầu ở Khởi Nguyên đại lục lần thứ nhất bế quan tu hành..