Chương 11: Lần thứ nhất bế quan tu hành

Chương 11: Lần thứ nhất bế quan tu hành

Tinh Thần tháp trong đó một tầng, không gian thương mang cuồn cuộn, khoanh chân ngồi La Phong, thân thể bắt đầu biến lớn.

"Lớn! Lớn! Lớn!"

Theo nguyên bản cũng là bình thường Chân Thần độ cao một lưỡi đao cao, La Phong thời gian nháy mắt, liền tăng vọt đến vượt xa chính mình động phủ toà kia hơn mười vạn cây số cao thanh tú dãy núi, dãy núi kia sợ đều không kịp La Phong một cái nhỏ ngón chân.

"Khởi Nguyên đại lục thời không vô cùng vững chắc, áp chế cực cường. Đám Chân Thần bọn họ phổ biến cũng là một lưỡi đao cao tả hữu. Ta bây giờ hoàn toàn hiện ra chân thân, cũng chỉ có 1.2 ức cây số độ cao!" La Phong nhìn xuống chính mình nguy nga chân thân, cảm khái, "Khởi Nguyên đại lục áp chế xác thực quá mạnh, nếu như tại Nguyên Thủy vũ trụ xung quanh khu vực, thần thể của ta muốn lớn không biết gấp bao nhiêu lần."

Hai phía khu vực, mặc kệ là tốc độ thời gian trôi qua, vẫn là không gian áp chế lực, đều là hoàn toàn khác biệt.

Tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, Chân Thần hình thể đều vô cùng khổng lồ.

"Ta lúc đầu là theo Chân Thần cấp, thời gian ngắn đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần. Ta Hoàn Mỹ thần thể cũng chưa trưởng thành đến cực hạn." La Phong rất rõ ràng, chính mình cỡ nhỏ giờ vũ trụ khắc không ngừng hút vào Hỗn Độn khí lưu chuyển hóa làm thần lực, một mực cung ứng chính mình thần thể trưởng thành.

Mỗi thời mỗi khắc, chính mình cũng tại dài cao!

1.2 ức cây số độ cao, chẳng qua là phát dục quá trình bên trong độ cao!

"Khởi Nguyên đại lục năm tháng dài đằng đẵng tính gộp lại dâng lên, ủng có Vô Hạn thần thể còn là có không ít." La Phong có đại lượng liên quan tới Vô Hạn thần thể tình báo, trước đó các đời Đoạn Đông Hà liền có hai vị là Vô Hạn thần thể.

Hoàn Mỹ thần thể tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn đến cùng có thể mọc cao bao nhiêu? La Phong không biết, bởi vì không có tiền lệ.

Nhưng hắn hiểu rõ Vô Hạn thần thể độ cao!

"Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ 'Vô Hạn thần thể ' tại Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh dưới, cực hạn có thể đạt tới 36 ức cây số độ cao." La Phong nghĩ đến, "Ta là Hoàn Mỹ thần thể, ta trưởng thành cực hạn. . . Hẳn là có thể càng cao!"

"Trước chậm rãi phát dục đi."

La Phong khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu nghiên cứu nổi lên 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》.

Có được Hoàn Mỹ thần thể, La Phong tự nhiên cũng muốn đem ưu thế của mình phát huy ra, hắn tại lấy được lưỡng mạch lượng lớn trong truyền thừa cẩn thận sàng chọn, si chọn lựa luyện thể bí pháp 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》.

"Đem thần thể tu luyện được tựa như bí bảo binh khí, thân cao trên trăm cây số binh khí, cùng thân cao hơn trăm triệu cây số binh khí, mặc dù nguyên lí luyện chế tương tự, uy lực cũng là hoàn toàn khác biệt." La Phong cẩn thận nghiên cứu lý giải này nhất luyện thể bí pháp.

《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 nhìn như bình thường Hỗn Độn cảnh luyện thể pháp môn, nhưng nó hết sức thích hợp thần thể khổng lồ người.

Này một pháp môn, cùng chia sáu tầng.

Ba tầng trước, vì Vĩnh Hằng cấp độ.

Sau ba tầng, vì Hỗn Độn cảnh cấp độ.

"《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ nhất 'Trúc căn cơ' ." La Phong nhất niệm mang tới một chút vật liệu luyện khí, thi triển bí pháp bắt đầu dung luyện tài liệu. Dùng La Phong hoàn mỹ thần lực cường độ, dung luyện tài liệu vẫn là rất nhẹ nhàng.

Chẳng qua là dung luyện kỹ xảo, mặc dù hiểu, cũng cần lần lượt nếm thử.

"Luyện khí cũng không dễ dàng! Luyện chế 'Vĩnh Hằng Chân Thần cấp binh khí' liền khó hơn." La Phong học bí pháp ở trong ghi lại đủ loại luyện khí kỹ xảo, tại học tập quá trình bên trong tự nhiên gặp được đủ loại nan đề.

Tài liệu đặc tính, tài liệu kết hợp, trận đồ khắc lục, khác biệt trận đồ như thế nào kết hợp. . .

Lần lượt gặp được nan đề, sau đó giải quyết nan đề.

"May mắn ta là lĩnh hội pháp tắc thành Vĩnh Hằng Chân Thần, hoàn toàn lý giải pháp tắc bản chất." La Phong học luyện khí bí pháp lúc, cũng không khỏi cảm khái, "Những cái kia huyết mạch tu hành thành Vĩnh Hằng Chân Thần, biết nó thế nào, không biết nó tại sao. Không hiểu pháp tắc bản chất, bọn hắn muốn học luyện khí bí pháp, độ khó đoán chừng cao hơn nhiều."

Trên thực tế, bất luận cái gì một môn đỉnh tiêm bí pháp cũng không dễ dàng!

Mặc dù có thể được đến bí pháp, cũng không nhất định có thể luyện thành.

Con đường tu hành, càng lên cao càng khó!

Chỉ có những cái kia lĩnh hội pháp tắc bản chất, mỗi một bước đều hết sức ghim chắc, mới có hi vọng đi đến Thần Vương cấp.

Thời gian trôi qua.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Khởi Nguyên đại lục mỗi thời gian một ngày chiều dài, đều tương đương với Nguyên Thủy vũ trụ đại khái một năm chiều dài. Suy nghĩ thêm đến Nguyên Thủy vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, bên này đi qua một giây  bên kia đi qua 10081 giây.

Cho nên, Khởi Nguyên đại lục một ngày đi qua, Nguyên Thủy vũ trụ là đi qua trọn vẹn 10081 năm, cũng chính là một cái kỷ nguyên!

La Phong cái kia đường kính 1000 ức năm ánh sáng cỡ nhỏ vũ trụ điên cuồng hút vào Hỗn Độn khí lưu ngưng tụ làm thần lực  liên tiếp La Phong Chân Thần Chi Tâm, cung ứng lấy La Phong thần thể trưởng thành lấy.

Tại Tinh Thần tháp bên trong, thân cao 1.2 ức cây số La Phong, cũng đang thong thả dài cao.

1.3 ức cây số, 1.4 ức cây số. . . 200 triệu cây số. . . 3 ức cây số. . . Theo thân cao càng ngày càng cao, cần thần lực càng ngày càng nhiều, dài cao tốc độ cũng là càng ngày càng chậm.

Đắm chìm trong 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 trong nghiên cứu La Phong quên đi thời gian.

"Ha ha ha, khác nghề như cách núi! May mắn ta đối pháp tắc lý giải càng sâu, cũng may mắn đây chỉ là 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ nhất trúc căn cơ, ta cuối cùng triệt để hiểu rõ." La Phong cười to.

"Ồ?" La Phong lúc này mới chú ý tới mình cao lớn rất nhiều, "Đã 8 ức cây số thân cao rồi?"

Điểm này thân cao, La Phong không có coi ra gì. Dù sao dựa theo tình báo, Vô Hạn thần thể tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn đều có thể đi đến 36 ức cây số độ cao.

"Thần thể còn đang trưởng thành  chờ đi đến triệt để định hình, lại luyện thần thể là thích hợp nhất." La Phong nghĩ đến, bằng không thần thể một bên trưởng thành chính mình một bên luyện thể, sẽ lãng phí rất nhiều tài liệu.

"Lại lĩnh hội mặt khác bí pháp." La Phong tu luyện đã mê mẩn.

Vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần, tu luyện đủ loại bí pháp về sau, tự nhiên tăng lên trên mọi phương diện.

Này loại không ngừng trưởng thành mùi vị, là hết sức để cho người ta si mê.

"《 Phá Giới Cửu Đao 》 《 Liệt Nguyên thuật 》 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 《 Cửu Yểm Giới 》. . ." La Phong bế quan trạng thái dưới, triệt để đắm chìm trong đó.

Hắn cũng tùy thời có thể dùng cảm ứng ngay tại sát vách 'Hỗn Độn Chi Khư' hiển hiện Hỗn Độn pháp tắc, một bên quan sát Hỗn Độn pháp tắc, một bên nghiên cứu đủ loại bí pháp, La Phong chỉ cảm thấy đủ loại cảm ngộ xông lên đầu.

Khác biệt bí pháp va chạm, tăng thêm La Phong thiên phú siêu tuyệt, tiến bộ mãnh liệt cũng chính là chuyện đương nhiên.

Có thể tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực tu luyện thành Vĩnh Hằng Chân Thần! Có thể tại hoàn cảnh như vậy hạ tu luyện ra Hoàn Mỹ thần thể, ý chí càng đi đến Hỗn Độn đỉnh phong! La Phong thiên phú là không thể nghi ngờ.

. . .

Đắm chìm trong trong tu hành, thời gian cũng không ngừng trôi qua.

La Phong đối mấy môn bí pháp đều rất có nghiên cứu thời điểm, bỗng nhiên có một ngày, La Phong cái kia đã càng thêm nguy nga thần thể đình chỉ sinh trưởng.

Ông

Tại phía xa Nguyên Thủy vũ trụ khu vực cỡ nhỏ vũ trụ, theo nguyên bản cực hạn hút vào Hỗn Độn khí lưu trạng thái, bỗng nhiên thả chậm hút vào.

La Phong thần thể cũng là chấn động, ngừng tu hành.

"Thần thể của ta, không dài?" La Phong cảm giác được thần lực mới tại Chân Thần Chi Tâm bên trong súc tích, nhưng đã vô pháp lệnh thần thể trưởng thành, "Cuối cùng trưởng thành đến Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn mức cực hạn."

"Bất tri bất giác, ta đi vào Khởi Nguyên đại lục đã qua 12 ức ngày, vượt qua một kỷ." La Phong thầm nghĩ.

Khởi Nguyên đại lục một kỷ, liền là một tỷ ngày!

La Phong bế quan một kỷ nhiều chút thời gian, Nguyên Thủy vũ trụ khu vực đã qua 12 ức kỷ nguyên. Cỡ nhỏ vũ trụ kéo dài lâu như thế hút vào năng lượng, mới khiến cho La Phong thần thể trưởng thành đến cực hạn.

"Ta bây giờ thần thể độ cao. . ." Một chút cảm ứng, La Phong liền rõ ràng chính mình bây giờ thân cao, "Phát triển đến 180 ức cây số độ cao! Là Vô Hạn thần thể cực hạn độ cao 36 ức cây số gấp năm lần."

Thân cao là gấp năm lần.

Thần lực sự mênh mông, càng là hơn trăm lần.

"Ta tại Khởi Nguyên đại lục thời không hoàn cảnh dưới, thân cao cũng đi đến 180 ức cây số! Đã so Hỗ Dương thành tường thành cao hơn, Hỗ Dương thành tường thành đại khái là đến đầu gối của ta vị trí." La Phong nghĩ đến, "Khổng lồ như thế thần thể, những cái kia không có 'Vô Hạn thần thể' Hỗn Độn Chúa Tể, cũng không cao hơn ta lớn đi."

Dựa theo chính mình hiểu rõ tình báo, những cái kia huyết mạch tu hành thành Hỗn Độn Chúa Tể, mặc dù huyết mạch lại đặc thù! Bí pháp lợi hại hơn nữa, thân cao cũng không có siêu hơn 10 tỷ cây số.

Đương nhiên luận thần lực chất lượng, luận đối Hỗn Độn pháp tắc cảm ngộ, luận binh khí bí bảo, những Hỗn Độn Chúa Tể đó đều là vượt xa chính mình.

Cho dù là ý chí bí thuật!

Tại Khởi Nguyên đại lục tương đối ít thấy ý chí bí thuật, đối với Hỗn Độn Chúa Tể mà nói, lại là có thể tuỳ tiện lấy tới mấy môn ý chí bí thuật, có lẽ kém xa 《 Liệt Nguyên thuật 》 nhưng cũng có đủ loại vận dụng kỹ xảo.

Có thể tu luyện tới Hỗn Độn cảnh, ý chí đều sớm đã rèn luyện phi thường mạnh mẽ! Phối hợp ý chí bí thuật, La Phong mong muốn ý chí liền muốn trọng thương đối phương? Cũng rất khó!

"Bây giờ các phương diện cùng Hỗn Độn Chúa Tể so, đều còn thua kém khá lớn." La Phong cảm thụ được thân cao 180 ức cây số thần thể ẩn chứa cuồn cuộn thần lực, "Nếu thần thể trưởng thành đến cực hạn  có thể bắt đầu toàn diện luyện thể."

Suy nghĩ khẽ động, đã sớm cất giữ trong Tinh Thần tháp bên trong lượng lớn tài liệu bay ra, La Phong hết sức quen thuộc bắt đầu dung luyện tài liệu, chính xác khống chế phối trộn, đồng thời dần dần dung nhập thần thể mỗi một chỗ.

《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ nhất 'Trúc căn cơ' mỗi một quá trình, La Phong đã sớm quen thuộc qua, đồng thời dùng chút ít tài liệu thí nghiệm qua, giờ phút này toàn diện luyện thể tự nhiên vô cùng thông thuận.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Luyện chế cao tới 180 ức cây số bí bảo, mặc dù hoàn toàn hiểu hết thảy trình tự, cũng là phi thường rườm rà sự tình. La Phong ý chí mạnh mẽ, mỗi một chỗ trận đồ khắc lục đều vô cùng cẩn thận không có ra chỗ sơ suất, cuối cùng hao phí hơn ba trăm Thiên, mới tính triệt để hoàn thành 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ nhất.

"Cuối cùng đã luyện thành tầng thứ nhất." La Phong thở phào, "Ta hao phí mười vạn Vũ Trụ Sa mua sắm vật liệu luyện khí, đều không thừa bao nhiêu."

La Phong đều có chút thổn thức.

"Trúc căn cơ mà thôi, liền tiêu hao nhiều như vậy tài liệu?" La Phong giờ phút này cũng phát hiện thần thể quá lớn duy nhất khuyết điểm, liền là luyện thể tiêu hao thật là quá kinh khủng, "Mười vạn Vũ Trụ Sa, ta chuẩn bị đủ nhiều, cũng chỉ là miễn cưỡng hoàn thành đơn giản nhất tầng thứ nhất."

"Phức tạp được nhiều, tiêu hao cũng lớn tầng thứ hai, tầng thứ ba, ta cần bao nhiêu viên Vũ Trụ Sa? Một trăm vạn Vũ Trụ Sa? Hai trăm vạn Vũ Trụ Sa?" La Phong thấy áp lực.

Phải biết giống Hắc Đa Mạc, cũng là hơn một vạn Vũ Trụ Sa bảo vật tích lũy.

Lần này cũng là là vận khí tốt, bằng vào thiên địa kỳ trân 'Lam Tử Huyết Tinh Hoa' tài phú kếch xù, mới đủ hoàn thành tầng thứ nhất trúc căn cơ.

La Phong bên trong xem chính mình thần thể.

180 ức cây số cao khổng lồ thần thể bên trong, ngoại trừ vốn có kết cấu phức tạp bên ngoài, nhiều một tầng bí bảo kết cấu, lít nha lít nhít bí văn thẩm thấu tiến vào mỗi một giọt máu, dung nhập tại mỗi một chỗ xương cốt chỗ sâu.

"Đại giới là hơi lớn, có thể hiệu quả rất tốt." La Phong rất hài lòng, "Nên xuất quan."

Nhất niệm lên, liền thu hồi Tinh Thần tháp, mở ra cung điện dưới đất trận pháp phong cấm.

Ầm ầm ~~~

Cung điện dưới đất lối đi mở ra, La Phong bay ra ngoài, đi vào động phủ mình.

Bây giờ chính là đen ban đêm, hàn phong gào thét lên, toàn bộ động phủ hoàn toàn yên tĩnh, Ma La Tát cũng không trong động phủ.

"Bế quan một kỷ nhiều thời gian, đối với Vĩnh Hằng Chân Thần mà nói, xem như tương đối ngắn bế quan." La Phong hoàn toàn là đi vào Khởi Nguyên đại lục đệ nhất chiến, cận chiến hoàn toàn bị ngược, cho nên mới quyết định thật tốt bế quan, trước đền bù chính mình rất nhiều nhược điểm.

Một kỷ nhiều chút thời gian, La Phong các phương diện đều chiếm được nhất định bổ túc!

"Trở về cũng là rất nhanh!" La Phong ngẩng đầu, bằng vào linh hồn nô dịch cảm ứng, hắn vừa xuất quan, Ma La Tát liền lập tức cấp tốc quay trở về.

Hô

Một đạo màu đen lưu quang bay vào động phủ, chính là một tay mang theo lớn rượu bình, một tay khiêng khối lớn thịt nướng Ma La Tát, Ma La Tát thật xa liền xúc động hô: "Chủ nhân, chủ nhân, ngươi cuối cùng xuất quan, ta cũng chờ nóng lòng.".