Chương 12: Hỏa Giới thực quán 'Hắc Đồ Tể '

Chương 12: Hỏa Giới thực quán 'Hắc Đồ Tể '

Thôn Phệ Tinh Không 2 Khởi Nguyên Đại Lục

La Phong nhìn xem Ma La Tát rượu trong tay bình cùng thịt nướng, không khỏi cười nói: "Ngươi mấy ngày này cũng là thoải mái tự tại, lúc này tới trên đường, đều không nỡ bỏ thả ra trong tay rượu thịt."

"Thoải mái tự tại?" Ma La Tát ngụm lớn gặm một cái thịt, lắc đầu liên tục, "Không có chút nào thoải mái tự tại, chủ nhân ngươi để cho ta đừng chọc họa! Ta này một kỷ nhiều thời gian, căn bản không dám trêu chọc bất cứ phiền phức gì! Gọi là một cái biệt khuất, ta một mực nhẫn nhẫn nhẫn!"

"Hết sức biệt khuất?" La Phong truy vấn.

Ma La Tát gật đầu liên tục: "Hỗ Dương thành thế lực hỗn tạp, còn có chút ưa thích chiến đấu tên điên cố ý gây chuyện! Dựa theo tính tình của ta, đã sớm một cái tay bóp chết bọn hắn. Nhưng chủ nhân mệnh lệnh, siêu việt hết thảy! Ta mặc dù chết cũng sẽ không vi phạm! Cho nên ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

La Phong rất tò mò: "Ngươi chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không?"

Hủy Diệt Đại Đạo thai nghén mà thành Giới Thú, bản tính hung lệ, La Phong rất tò mò hắn như thế nào nhẫn.

"Ta chẳng qua là thoáng đả thương bọn hắn, để bọn hắn cảm giác được thực lực sai biệt! Lại để bọn hắn giao điểm phạt tiền mà thôi." Ma La Tát vội vàng nói rõ lí do nói, " ta đây không phải gây tai hoạ, nếu như bị đánh đều không hoàn thủ, sẽ chỉ chịu khi dễ ác hơn."

La Phong gật đầu: "Ta hiểu, một cái sợ hàng, tại Hỗ Dương thành sẽ bị ăn đến ngay cả cặn cũng không còn."

"Chủ nhân anh minh." Ma La Tát cười, lại nhịn không được vui thích uống vào mấy ngụm rượu.

"Ở quê hương, ngươi có thể không thế nào thích uống rượu." La Phong tò mò.

Ma La Tát nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: "Chủ nhân, ngươi đi vào Khởi Nguyên đại lục, còn không có tốt tốt nếm thử Khởi Nguyên đại lục bản thổ rượu ngon a? Bên này có chút rượu ngon, so quê quán bên kia mùi vị thật tốt hơn nhiều."

"Ta nếm nếm." La Phong cầm qua rượu bình, liền ngửa đầu uống một ngụm.

Một ngụm vào bụng, lập tức cảm thấy linh hồn ý thức đều chiếm được tẩm bổ, cảm thấy thoải mái dễ chịu mà buông lỏng.

"Có chút ý tứ." La Phong kinh ngạc nói, " đi vào Khởi Nguyên đại lục về sau, cũng là tại Viêm Phong hội quán uống một chén Thuần Mị tửu, rượu kia mùi vị tương đối nội liễm. Mà ngươi này rượu liền bá đạo. Đối linh hồn của ta ý thức đều có chút ảnh hưởng."

La Phong linh hồn ý thức cường đại cỡ nào, đều có thoải mái dễ chịu buông lỏng cảm giác.

Nếu là Hư Không Chân Thần uống rượu, sợ đều thoải mái đều sung sướng đê mê đi.

Ma La Tát gật đầu nói: "Khởi Nguyên đại lục vừa ra đời sinh linh, đều có thể hút vào Thiên Địa Chi Lực, căn bản không cần ăn uống. Cho nên mỹ thực của bọn họ, rượu ngon. . . Cũng không phải là vì bổ sung năng lượng, mà là đều có chút kỳ hiệu."

"Hoặc là phi thường cường liệt khứu giác kích thích, hoặc là đối thần thể, đối linh hồn ý thức đều có chút có ích, nhường đám Chân Thần bọn họ đều hết sức thèm." Ma La Tát nói ra.

La Phong gật đầu.

Điểm này hắn cũng rõ ràng, Khởi Nguyên đại lục thức ăn thông thường rượu là không đáng tiền, chỉ có một ít đặc thù đồ ăn thức uống mới bán bên trên giá . Bình thường sẽ có tẩy luyện thần thể, tẩm bổ linh hồn chờ kỳ hiệu.

"Giống ta này một bình rượu, liền muốn ba khối Hỗn Độn tinh! Ta cũng phải tiết kiệm một chút uống." Ma La Tát có chút yêu quý thu vào.

"Thức ăn rượu ngon như thế hấp dẫn người? Đi, Ma La Tát, ngươi dẫn ta nhìn một cái đi." La Phong nói ra.

Ma La Tát nhãn tình sáng lên, miệng há đến to lớn, một ngụm liền nuốt mất cực lớn thịt nướng, sau đó liền nói: "Chủ nhân yên tâm, ta này một kỷ nhiều thời gian, đừng không hiểu nhiều, này Hỗ Dương thành thức ăn rượu ngon, không có mấy cái ta không biết, ta cái này cho chủ nhân ngươi dẫn đường."

"Bất quá. . ." Ma La Tát hắc hắc cười bồi nói, " bất quá ta tương đối nghèo  đợi lát nữa liền cần chủ nhân ngươi thanh toán."

"Nhìn ngươi hẹp hòi bộ dáng, ngươi điểm này tiêu vặt đều là ta cho." La Phong nói nói, " tốt, tranh thủ thời gian dẫn đường!"

"Đi!" Ma La Tát gọn gàng mà linh hoạt, mang theo La Phong liền ra động phủ.

. . .

Tại Ma La Tát dẫn đầu dưới, bay lượn một hồi lâu, La Phong hai người bọn hắn đi tới một chỗ tên là 'Hỏa Giới thực quán' bình thường quán ăn, này tòa quán ăn chiếm diện tích cũng không tính lớn, tại Hỗ Dương thành hết sức không đáng chú ý.

"Này một kỷ nhiều thời gian, ta ăn thật nhiều mỹ thực, nhà này Hỏa Giới yến là ta thích nhất, hơn nữa còn không đắt lắm." Ma La Tát giới thiệu nói.

La Phong ngẩng đầu nhìn.

'Hỏa Giới thực quán' này một tên chữ, dung nhập tại trong trận pháp, có chút dễ thấy.

"Hắc Đồ Tể, mau chạy ra đây!" Ma La Tát hô, đồng thời hắn cùng La Phong nói rõ lí do nói, " chủ nhân, Hắc Đồ Tể liền là nhà này quán ăn quán chủ, ta tới không ít lần, cùng hắn hết sức quen thuộc. Mà lại hắn là xông luân hồi tới Khởi Nguyên đại lục."

"Xông luân hồi tới Khởi Nguyên đại lục?" La Phong kinh ngạc.

Chỉ thấy một tên râu tóc như kim thép mập mạp Đại Hán chủ động ra nghênh tiếp, đại hán này toàn thân mọc ra lân giáp, có răng nanh, còn có một đôi hỏa diễm con ngươi, hai con mắt phảng phất bùng cháy Hằng Tinh, hắn vô cùng nhiệt tình đi ra, khiêm tốn cung kính: "Thượng Tôn tới đây, là ta Hỏa Giới thực quán vinh hạnh a."

Đây là Vĩnh Hằng Chân Thần a!

Hắn này bình thường quán ăn nhỏ gầy dựng đến nay, gặp phải Vĩnh Hằng Chân Thần khách nhân chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Tranh thủ thời gian chuẩn bị ngươi sở trường Hỏa Giới yến." Ma La Tát thúc giục.

"Mời tới bên này." Mập mạp Đại Hán 'Hắc Đồ Tể' lập tức phía trước dẫn đường.

Hỏa Giới thực quán bên trong trong đó một tòa lầu nhỏ.

La Phong, Ma La Tát nhập tọa.

"Này Hỏa Giới yến cần ta tự mình đi làm, còn mời Thượng Tôn chờ một lát chút thời gian." Hắc Đồ Tể nói xong, liền cung kính lui ra. Đồng thời có người hầu tiến đến, đem một chút rượu, xứng món ăn trước đưa lên.

Người hầu vừa tiến đến, La Phong liền phát hiện, hơi kinh ngạc: "Là ngươi tên tiểu tử này?"

Người hầu, chính là La Phong cứu bộ lạc trong đội ngũ tên là 'Tác Tí' thanh niên.

"Bái kiến Thượng Tôn." Tác Tí liền vội cung kính hành lễ.

"Ha ha ha. . ." Ma La Tát cười nói, " ta tới này tốt nhiều lần, thường xuyên nhường này Tác Tí tới hầu hạ. Chủ nhân ngươi lúc trước cứu được bọn hắn, bây giờ tại quán ăn đụng phải, cũng tính hữu duyên."

"Là ngay thẳng vừa vặn." La Phong gật đầu, "Ngươi làm sao tại đây quán ăn?"

Tác Tí đối vị này nhân từ Vĩnh Hằng Chân Thần là hết sức cảm kích, dù sao không có La Phong, bọn hắn lúc trước toàn bộ đội ngũ đều phải chết.

"Hồi bẩm Thượng Tôn, ta cùng Tác Vân định cư Hỗ Dương thành về sau, cũng là cần kiếm Hỗn Độn tinh, mặc kệ là giao nạp ở lại phí tổn, còn là chính mình tu hành, cũng phải cần Hỗn Độn tinh." Tác Tí nói nói, " vận khí ta không tệ, nhường quán chủ nhìn trúng, gọi ta tiến đến làm học đồ."

"Tiểu tử này rất có trù nghệ thiên phú." Ma La Tát nói nói, " có một môn tốt trù nghệ, cũng có thể chân chính cắm rễ Hỗ Dương thành."

Tác Tí lập tức nói: "Ta đang cùng quán chủ học tập."

"Nhà ngươi quán chủ tại Hỗ Dương thành cũng là có chút danh tiếng, theo trong truyền thuyết Nguyên Thủy vũ trụ xông luân hồi tới Khởi Nguyên đại lục, vốn là am hiểu trù nghệ. Lại kiêm học được Khởi Nguyên đại lục một chút trù nghệ truyền thừa. . . Cả hai hòa làm một thể, tại Hư Không Chân Thần bên trong, nhà ngươi quán chủ trù nghệ xem như thành một phái riêng." Ma La Tát tán dương, hắn bây giờ cũng được xưng tụng là mỹ thực gia.

Tác Tí gật đầu nói: "Ta một mực hết sức nỗ lực tại học, nếu như không cố gắng học bị đuổi ra ngoài, liền phải đi ngoài thành liều mạng."

La Phong ở một bên nghe, hỏi: "Cùng ngươi cùng một chỗ định cư Hỗ Dương thành huynh đệ đâu?"

"Tác Vân trở thành một đại gia tộc bình thường hộ vệ." Tác Tí thấp giọng nói, " lấy mạng tại liều."

La Phong hiểu rõ.

Đại gia tộc một cái bình thường hộ vệ, cái kia chính là pháo hôi! Khổ hoạt việc cực đều là xông về phía trước.

"Hai người bọn họ đều tính có thiên phú, mới có thể tìm được chuyện làm." Ma La Tát lại nói nói, " theo ta quan sát, này Hỗ Dương thành ước chừng một nửa Chân Thần đều phải thường xuyên đi ngoài thành đi săn dị thú."

La Phong cũng biết những tin tình báo này.

Khởi Nguyên đại lục sinh linh, bên trong đẳng cấp thấp phần lớn đều dựa vào đi săn dị thú mà sống, phụ trách thu thập, gia công dị thú tài liệu cũng rất nhiều, này đã hình thành hết sức sản nghiệp khổng lồ dây xích.

Đến mức một tòa cỡ lớn trong thành trì phục vụ hình công tác? Cánh cửa đều vô cùng cao. Không có đầy đủ thiên phú, đầy đủ thực lực, cũng không có tư cách đạt được này chút phục vụ hình công tác.

Đang tán gẫu ở trong.

"Đến rồi đến rồi." Quán ăn quán chủ 'Hắc Đồ Tể' đi đến, vung tay lên chính là một tòa phong phú yến hội xuất hiện, đủ loại thức ăn thức ăn, bắt mắt nhất thả ở giữa to lớn hỏa hồng thịt để ăn.

Ở giữa thịt để ăn tản ra hỏa diễm khí tức.

"Thượng Tôn, ta ở quê hương Nguyên Thủy vũ trụ lúc chính là Trù Thần con đường thành Chân Thần." Hắc Đồ Tể cười nói, " sau này thành Hư Không Chân Thần, xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục về sau, ta bằng trù nghệ lại đều khó mà cắm rễ Hỗ Dương thành. Cho nên ta lại học từ đầu, tại Hỗ Dương thành nội đương một cái đồ tể, theo hỗ trợ đồ tể dị thú tài liệu làm lên, từng bước một hiểu rõ dị thú tài liệu đặc tính. Chịu khổ năm vạn kỷ, mới vừa có thành, mở nhà này Hỏa Giới thực quán."

"Thượng Tôn, thỉnh nhấm nháp ta này Hỏa Giới yến." Hắc Đồ Tể có chút tự tin.

Tại Khởi Nguyên đại lục dài đằng đẵng trong lịch sử, ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ xông luân hồi tới cường giả có rất nhiều, mỗi một cái Hỗn Độn châu đều có một ít.

Vì tuyên truyền sinh ý hấp dẫn khách nhân, Hắc Đồ Tể cũng là nghĩ hết biện pháp!

"Ta nếm nếm." La Phong bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Hắc Đồ Tể ở một bên khẩn trương nhìn xem.

Một vị Vĩnh Hằng Chân Thần nếu như ưa thích, đồng thời thường xuyên đến, cái kia chính là sống chiêu bài! Hắn này quán ăn danh tiếng mới có thể càng lớn, mới khả năng hấp dẫn càng nhiều khách nhân đến này.

La Phong như thế nhâm nhi thưởng thức, trước mặt một chút xứng món ăn, rượu chỉ có thể nói là không sai.

Làm ăn cuối cùng thả ở giữa to lớn thịt để ăn lúc, La Phong mới nhãn tình sáng lên.

"Chủ nhân, ngươi đến ngụm lớn ăn, tư vị kia mới mạnh." Ma La Tát nói ra, La Phong nghe cũng há miệng ra, cái kia cực lớn thịt để ăn lập tức có một phần ba bay ra, cấp tốc thu nhỏ bay vào La Phong trong miệng.

Thịt để ăn rất lớn, này một ngụm đến miệng bên trong liền tuỳ tiện nhai nát nuốt ăn.

Oanh

La Phong chỉ cảm thấy có hỏa diễm theo phần bụng lan tràn đến toàn thân, phảng phất tẩy luyện toàn bộ thần thể, linh hồn ý thức đều có một loại ấm áp cảm giác.

"Ăn Hỏa Giới yến, phảng phất nuốt mất một cái hỏa diễm thế giới, sẽ cảm thấy thần thể, tâm linh đều chiếm được thuế biến." Hắc Đồ Tể ở một bên nói nói, " chỉ cảm giác mình phảng phất thu hoạch được tân sinh."

La Phong cười liếc mắt nhìn hắn.

Thu hoạch được tân sinh?

Nào có như vậy mơ hồ! Bất quá hoàn toàn chính xác hết sức thoải mái.

Nếu như đối thần thể yếu, có lẽ thật có 'Thần thể tâm linh thuế biến cảm giác' 'Thu hoạch được tân sinh cảm giác' .

"Thượng Tôn cảm thấy thế nào?" Hắc Đồ Tể có chút khẩn trương.

"Còn không sai." La Phong tán dương câu.

Hắc Đồ Tể cũng chỉ có thể gật đầu: "Đây là ta tự sáng tạo mỹ thực, Hỗ Dương thành bên trong một chút đỉnh tiêm quán rượu quán ăn, mỹ thực kỹ nghệ đều là Hỗn Độn Chúa Tể thậm chí Thần Vương truyền xuống, ta này chỉ có thể coi là một ít nói."

La Phong uống một ngụm rượu, lại nói: "Tu hành là căn bản, ngươi theo Nguyên Thủy vũ trụ đến, hẳn là không có cách nào tiến hành huyết mạch tu hành pháp."

"Đúng thế." Hắc Đồ Tể gật đầu, "Ta chỉ có thể đi pháp tắc con đường, có thể lĩnh hội Pháp Tắc Chi Nguyên quá khó khăn! Mặc dù tại Khởi Nguyên đại lục cảm ứng pháp tắc rõ ràng rất nhiều, ta cũng gặp phải chút bình cảnh, một mực vô pháp đột phá, cho nên mới nghĩ đến tìm kiếm ngoại lực. Nghĩ đến mở quán ăn kiếm lấy chút của cải, mua sắm chút tài nguyên phụ trợ tu hành."

"Chẳng qua là mở quán ăn, cũng thật khó khăn." Hắc Đồ Tể nói ra.

"Ngươi này Hỏa Giới yến không tệ, tiếp tục cố gắng đi." La Phong ăn một nửa, còn lại liền nhường cho Ma La Tát, Ma La Tát từng ngụm từng ngụm vui thích ăn, rất nhanh liền gió cuốn mây tan toàn bộ ăn sạch.

Cho 10 Hỗn Độn tinh phí tổn, La Phong cùng Ma La Tát liền rời đi.

Hỏa Giới thực quán 'Hắc Đồ Tể' mang theo người hầu Tác Tí đưa đến quán ăn bên ngoài.

"Tác Tí a." Hắc Đồ Tể nghiêng nhìn nơi xa, "Ngươi nói, vị này Thượng Tôn về sau còn sẽ tới sao?"

"Thượng Tôn tựa hồ thật thích Hỏa Giới yến." Tác Tí nói ra.

"Hy vọng đi."

Hắc Đồ Tể cảm khái nói, " có một vị Vĩnh Hằng Chân Thần thường xuyên đến ta này, mới khả năng hấp dẫn đủ nhiều Chân Thần tới đây!"

Hắn cũng là quê quán Nguyên Thủy vũ trụ vô địch tồn tại, chẳng qua là đi vào Khởi Nguyên đại lục về sau, hắn đâm đến đầu rơi máu chảy. Luận thực lực? Tại cỡ lớn thành trì, Hư Không Chân Thần khắp nơi đều có! Giống Mặc Ngọc Hổ bọn họ đều là muốn đi dã ngoại thám hiểm.

Hắc Đồ Tể nội tâm là cực làm kiêu ngạo, dã ngoại thám hiểm lúc nào cũng có thể mất mạng, hắn không nguyện ý. Hắn cúi đầu theo đồ tể làm lên, cho tới hôm nay tại Hỗ Dương thành này tòa quán ăn cũng có tích lũy không ít mối khách cũ.

"Ta này quán ăn muốn làm đến càng lớn, ta mới có thể kiếm được càng nhiều, thành Vĩnh Hằng Chân Thần hi vọng mới càng lớn!" Hắc Đồ Tể quay đầu hướng đi quán ăn.

Tại Hỗ Dương thành, mặc dù chẳng qua là một cái quán ăn nhỏ quán chủ, có lẽ đều có không tầm thường lai lịch.

Chính là bởi vì tàng long ngọa hổ, cường giả quá nhiều, muốn ra đầu liền biến đến càng khó..