Chương 13: Mộng Hoa lâu bên trong luyện tâm

Chương 13: Mộng Hoa lâu bên trong luyện tâm

Ma La Tát một bên bay lượn, vừa nói: "Vừa rồi đi chính là khá là rẻ quán ăn nhỏ, sau đó phải đi, là tại toàn bộ Hỗ Dương thành đều số một số hai hưởng lạc chỗ."

"Hỗ Dương thành bên trong số một số hai hưởng lạc chỗ? Chỗ nào?" La Phong tò mò.

"Mộng Hoa lâu." Ma La Tát ra vẻ thần bí nói ra.

"Vạn tộc người tu hành, bình thường thu lại chân thân mới tương tự, nhưng trên thực tế là khác biệt bộ tộc." La Phong nói nói, " thậm chí có liền giới tính đều không có, yêu thích cũng là ngày đêm khác biệt. Này Mộng Hoa lâu làm sao có thể hấp dẫn vạn tộc người tu hành?"

Ma La Tát nói ra: "Chờ một chút, chủ nhân ngươi sẽ biết."

Trong lúc nói cười, phía trước liền đã xuất hiện nguy nga khu kiến trúc, những kiến trúc này bầy chiếm cực kỳ rộng lớn, càng có trận pháp bao phủ, có thể lờ mờ xem đến đại lượng người hầu bay lượn các nơi, tiếng cười, nhạc khí âm thanh, tiếng rống giận dữ mơ hồ truyền tới.

"Phía trước liền là Mộng Hoa lâu." Ma La Tát cảm khái nói, " cái gì cũng tốt, liền là quý!"

Một đạo Lục Y thân ảnh bay tới đón tiếp, rất là khiêm tốn: "Thượng Tôn tới đây, là ta Mộng Hoa lâu vinh hạnh."

Tại Hỗ Dương thành bên trong, Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm chính là tồn tại cường đại nhất, bọn hắn liền là Hỗ Dương thành 'Thiên' ! Bọn hắn đều có các sự vụ, Mộng Hoa lâu cũng là tình cờ mới có thể tiếp đãi một vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Ta lần đầu tiên tới, ngươi phụ trách an bài." La Phong phân phó nói.

"Đúng." Lục Y người hầu nụ cười đều mang mị hoặc, "Ta vì Thượng Tôn an bài tôn quý nhất Lan Tinh điện."

Nói xong ở phía trước bay lượn dẫn đường, La Phong, Ma La Tát đi theo bay lượn.

Toàn bộ Mộng Hoa lâu trận pháp liền phảng phất một tòa cuồn cuộn mê cung thế giới, Ma La Tát kinh ngạc tán thán nhìn xem: "Ta đã tới nhiều lần, còn không có vào sâu như vậy qua Mộng Hoa lâu, xem ra đây mới thực sự là quý khách mới có thể tới địa phương."

La Phong bỗng nhiên khẽ nhíu mày, nhìn cách đó không xa, làm Hoàn Mỹ thần thể, hắn phạm vi cảm ứng rất rộng cũng hết sức nhạy cảm, giờ phút này hắn liền cảm ứng được phía trước một chỗ điện thính đang tại phát sinh hắn chán ghét sự tình.

Toà kia điện thính không gian rất lớn, đang tụ tập vạn tộc các quý khách, đám này các quý khách ăn uống đàm tiếu, đang nhìn xem điện trong sảnh phát sinh một trận liều mạng tranh đấu.

Hai tên Chân Thần đang nghĩ hết tất cả biện pháp muốn giết chết đối thủ!

Điện trong sảnh một mảnh huyết tinh, đã có hơn mười cỗ Chân Thần thi thể, sau khi chết đều là hiện ra nguyên hình.

"Giết, giết, giết chết cho ta hắn! Ngươi nếu là bại, cả nhà ngươi đều muốn cùng một chỗ chôn cùng!" Một tên lục bào quý khách rống giận.

"Bụi khuyết núi, lần này Thập Tuyệt chiến, ngươi điều động mười tên tôi tớ có thể cũng chỉ còn lại có này một cái. Mà ta còn có ba tên tôi tớ không có ra sân đây." Một tên khác tám tay quý khách khoan thai cười, "Xem ra lần này tiền đặt cược, muốn thuộc về ta."

"Hừ, còn chưa tới cuối cùng thời điểm, ta hộ vệ này thiên phú trác tuyệt, hoàn toàn có thể giết chết ngươi còn lại hết thảy tôi tớ." Lục bào quý khách cả giận nói.

"Phải không?" Tám tay quý khách bưng chén rượu lên.

Mặt khác các quý khách cũng đều hưng phấn vạn phần.

"Bụi khuyết núi, ta có thể là ép ngươi bên này chiến thắng, ngươi tôi tớ không được a, liền thừa cái cuối cùng."

"Ta tôi tớ nhất định có thể thắng, hắn nhất định có thể thắng." Lục bào quý khách khuôn mặt đều có chút dữ tợn, mà tại điện trong sảnh chém giết hai tên Chân Thần ánh mắt cũng càng thêm điên cuồng, bọn hắn không có đường lui.

Hai bên đều ra mười tên tôi tớ, một phương toàn bộ chết hết mới kết thúc.

Này loại tàn khốc đánh cược, bọn hắn lại chỗ nào nguyện ý tham gia?

Nhưng bọn hắn không được chọn!

"Ta rời đi bộ lạc đi vào Hỗ Dương thành, chỉ vì tìm kiếm cơ hội. Ta là đạt được truyền thừa, cũng biến thành càng cường đại. Nhưng là hôm nay lại muốn chết ở nơi này, không biết muội muội tại bộ lạc bây giờ trôi qua thế nào?" Một tên đầu trọc Chân Thần rõ ràng ở vào yếu thế, mắt thấy không chịu nổi.

"Thủ tiêu hắn!" Lục bào quý khách dữ tợn uống nói, " lại thủ tiêu còn lại ba cái, ta có trọng thưởng!"

"Hài hước." Tám tay quý khách cũng rất tự tin.

Giờ phút này, La Phong, Ma La Tát, người hầu từ đằng xa bay qua, La Phong xa xa lườm nơi này liếc mắt.

Hỗ Dương thành pháp quy, cấm chỉ sát lục.

Bất quá cân nhắc đến đám Chân Thần bọn họ truy cầu mạnh hơn, có chút cũng sẽ khát vọng chiến đấu. Cho nên chỉ cần hai bên ký kết sinh tử khế ước, tự nguyện tiến hành chém giết, Hỗ Dương thành cũng sẽ không quản.

Có thể La Phong liếc mắt liền hiểu rõ, này chút tại điện trong sảnh chém giết đám Chân Thần bọn họ, hiển nhiên là 'Bị tự nguyện' tiến hành chém giết.

Ông

La Phong vẻn vẹn liếc qua.

Khí tức vô hình liền quét qua bên trong cung điện kia toàn bộ sinh linh, nguyên bản còn tại cuồng hoan, còn tại đổ chiến các quý khách, bỗng nhiên cũng cảm giác được bị vô cùng kinh khủng tồn tại theo dõi.

Ban đầu liều mạng tranh đấu hai tên Chân Thần tại đây khí tức khủng bố dưới, tư duy đều dừng lại, ý thức trống rỗng.

Này chút lai lịch phi phàm các quý khách cơ hồ đều là Hư Không Chân Thần, vẫn như trước yên tĩnh một mảnh, không có một cái nào dám lên tiếng.

"Thượng Tôn." Bay lượn bên trong Lục Y người hầu giật mình, liền dừng lại.

"Hôm nay ban đầu tâm tình rất tốt." La Phong hai đầu lông mày có một tia sát khí, lạnh nhạt nói, " người nào nghĩ lại thấy chuyện như thế, thật sự là ô con mắt ta, hỏng ta tâm tình."

Lục Y người hầu dọa đến run sợ, vội vàng nói: "Là chúng ta Mộng Hoa lâu sơ hở, bực này sinh tử đổ chiến, chúng ta Mộng Hoa lâu cũng là không cho phép. Hỏng Thượng Tôn tâm tình, là lỗi của chúng ta, tối nay Thượng Tôn hết thảy tiêu phí, toàn bộ chúng ta Mộng Hoa lâu gánh chịu."

"Đi Lan Tinh điện đi." La Phong nói ra.

"Đúng." Lục Y người hầu lại tiếp tục dẫn đường.

Ma La Tát cũng là liếc mắt nơi xa toà kia điện thính, hắc hắc cười quái dị: "Một đám oắt con." Sau đó đi theo La Phong cùng nhau bay hướng Lan Tinh điện.

Sinh tử đổ chiến toà kia bên trong điện thính.

"Chư vị đi nhanh lên đi." Phụ trách phục vụ người hầu cũng là vội vàng nói, " vị kia lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần, rõ ràng hết sức không thích này sinh tử đổ chiến."

"Nhanh lên nhanh lên." Lục bào quý khách bụi khuyết núi lập tức nói, " đại gia nhanh lên."

"Tính là ngươi hảo vận." Tám tay khách nhân cũng không dám dây dưa, hắn chạy nhanh nhất, tại ba tên hộ vệ chen chúc hạ cấp tốc liền tan biến tại điện thính bên ngoài, mặt khác các quý khách cũng đều cấp tốc chạy mất.

Hai tên nguyên bản chém giết Chân Thần nhóm lẫn nhau mắt nhìn.

"Không nghĩ tới hai ta cũng là trốn qua nhất kiếp." Hai người bọn hắn thu hồi đồng bạn thi thể, về sau cũng đều cấp tốc rời đi.

. . .

Mộng Hoa lâu chỗ sâu, hạch tâm nhất một tòa điện thính 'Lan Tinh điện' .

"Mộng Hoa lâu cho dù là Hỗ Dương thành số một số hai hưởng lạc chỗ, có thể cũng thỉnh thoảng mới có Vĩnh Hằng Chân Thần tới đây." Ma La Tát ngồi ở một bên, "Bình thường khách nhân chủ yếu vẫn là Hư Không Chân Thần nhóm, bọn hắn chơi đến đều rất điên cuồng, những thị giả kia nhóm cũng không dám ngăn cản những cái kia đại tộc đám tử đệ."

Lục Y người hầu ở một bên hỗ trợ rót rượu hầu hạ.

"Thế gian quá nhiều ô trọc, ta lại chỗ nào quản được rồi?" La Phong tự nhiên nói ra, "Ta tiêu tán một luồng khí tức, cũng chỉ là đối bọn hắn cảnh cáo một chút mà thôi."

"Bọn hắn nếu là bỏ qua chủ nhân cảnh cáo của ngươi, vẫn tại cái kia đâu?" Ma La Tát hỏi.

"Cái kia chính là không cho mặt ta mặt, đánh mặt ta! Vậy bọn hắn liền chết cũng chẳng trách người nào." La Phong nói ra.

Ma La Tát nghe vội vàng nói: "Chủ nhân thật sự là thiện tâm, còn cho bọn hắn mạng sống cơ hội."

Phục vụ Lục Y người hầu âm thầm run sợ.

Vừa rồi toà kia bên trong điện thính rất nhiều quý khách, đến từ Hỗ Dương thành không ít đỉnh tiêm đại tộc, vị này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần nói giết liền giết? Có lẽ chẳng qua là tùy tiện nói nói chuyện?

"Ừm?" La Phong liếc nhìn ngoài điện đi tới một tên nữ tử áo đen, nữ tử kia sau khi đi vào hơi hơi hành lễ.

"Thượng Tôn." Lục Y người hầu giúp vội vàng giới thiệu, "Đây là nhà ta lâu chủ thân truyền đệ tử 'Tô Á nhạc sĩ' ."

Ma La Tát ở một bên cũng nói: "Toàn bộ Hỗ Dương thành am hiểu huyễn thuật Vĩnh Hằng Chân Thần có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà nguyện ý thi triển huyễn thuật giải trí chúng khách nhân, lại chỉ có Mộng Hoa lâu chủ một vị."

La Phong gật đầu.

Chính hắn kiêm tu 《 Cửu Yểm Giới 》 cũng xem như sơ nhập Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ. Huyễn thuật nếu như không phải là vì đối địch, mà là giải trí đại chúng, hoàn toàn chính xác hiệu quả kỳ giai.

"Bắt đầu đi." La Phong thật tò mò, Mộng Hoa lâu đến cùng dùng loại kia huyễn thuật tới hấp dẫn vạn tộc người tu hành.

Nữ tử áo đen ngồi một mình ở cái kia, vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện nhiều loại nhạc khí.

Nương theo lấy thần lực quán thâu nhiều loại nhạc khí, lập tức có loại loại nhạc khí tiếng vang lên, đại lượng nhạc khí tiếng đều có ảnh hưởng tâm linh năng lực, lẫn nhau kết hợp phía dưới, trong nháy mắt liền để La Phong đưa vào từng tới quá khứ trong trí nhớ.

Cảm xúc bắt đầu nóng bỏng lên.

La Phong phảng phất thấy năm đó Địa Cầu rất nhiều mọi người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ứng đối Kim Giác cự thú tình cảnh.

"Dùng nhạc khí làm dẫn, huyễn thuật làm căn cơ, ảnh hưởng tình cảm. . ."

"Sục sôi! Phấn khởi! Bùng cháy!"

"Giống chúng ta những tu luyện này vô tận tuế nguyệt, tâm linh sẽ càng ngày càng nặng tịch, tựa như cuồn cuộn đại địa, cơ hồ không có gì chập trùng! Mong muốn nhường ta tâm tình kịch liệt chập trùng, quá khó khăn." La Phong không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, chủ động chịu âm nhạc huyễn thuật ảnh hưởng.

Nhưng tâm linh của hắn ý chí quá cường đại, Hỗn Độn cấp đỉnh phong ý chí, căn bản không phải bực này huyễn thuật có thể rung chuyển.

Vẻn vẹn nhường La Phong nhớ lại trên Địa Cầu một chút trí nhớ.

Cái kia đoạn kích tình bùng cháy tuế nguyệt!

"Đúng rồi, 《 Liệt Nguyên thuật 》 ở trong có loại loại tu luyện tâm linh ý chí bí pháp, trong đó có một môn 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》." La Phong đi qua đủ loại kích tình sục sôi trí nhớ tuôn ra, cũng nhớ tới 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》.

"《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 là chủ động phóng to tâm linh cảm giác lực! Biến đến rất dễ dàng cảm động, vui sướng, nổi giận, sầu bi. . . Về sau, dùng đủ loại tình cảm vì chất dinh dưỡng, tới luyện tâm linh ý chí."

La Phong suy nghĩ cùng một chỗ, liền bắt đầu thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 pháp môn vận chuyển, giờ khắc này, La Phong tâm linh cảm giác lực cấp tốc phóng to.

Trước đó vẻn vẹn lệnh La Phong sinh ra chút cộng minh, hồi ức đi qua nhạc khúc huyễn thuật, trong nháy mắt hiệu quả mãnh liệt rất rất nhiều lần.

Oanh

La Phong trong thoáng chốc trở về quá khứ.

"Ngồi xuống, nhắm mắt lại, nhớ kỹ, không nên phản kháng." La Phong âm u nói ra.

"Hiểu rõ." Mặc Hán Đức Sâm, Y Tư Đặc, Đặc Lý Mạt Đế * Tân Cách, Cổ Nghị, Tác Khoa Lạc Phu đang dựa theo 《 Lục Mang 》 bí kỹ ngồi tại đối ứng vị trí, bọn hắn nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên kỳ dị nụ cười.

Đúng là bọn họ sáu người hiến tế tự thân đối phó Kim Giác cự thú một màn kia.

Một cỗ nóng bỏng tâm niệm tại La Phong trong lòng, siêu việt sinh tử, chỉ có đánh giết Kim Giác cự thú này ý niệm duy nhất.

Tại 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 phụ trợ dưới, cỗ này nóng bỏng tình cảm nồng đậm đến La Phong trong mắt rưng rưng.

. . .

Nhạc khúc huyễn thuật là vì phục vụ khách nhân, cho nên điều động đều là có ích chỗ tình cảm.

Kích tình bùng cháy, tình yêu, đến chết cũng không đổi hứa hẹn, đồng sinh cộng tử tình huynh đệ. . .

Rất lâu, nữ tử áo đen nhạc sĩ dừng lại, nàng có chút kinh ngạc vị này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần biểu lộ. Bởi vì Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm bình thường sẽ không quá say mê các nàng huyễn thuật ảnh hưởng.

La Phong trong mắt mơ hồ có nước mắt, chậm rãi mở mắt ra.

"Tốt, tốt." La Phong nhẹ giọng nói, " phi thường tốt."

******.