Chương 14: Tọa Sơn Khách chờ mong

Chương 14: Tọa Sơn Khách chờ mong

"Chủ nhân?" Ma La Tát cũng cảm thấy La Phong chịu ảnh hưởng quá lớn, chẳng qua là Hư Không Chân Thần thi triển huyễn thuật mà thôi.

La Phong mắt nhìn nữ tử áo đen, gật gật đầu: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Tô Á cáo lui." Nữ tử áo đen Tô Á nhạc sĩ cung cung kính kính lui ra.

La Phong không để ý đến Ma La Tát, cũng không để ý đến bên cạnh phục vụ Lục Y người hầu, mà là một mình uống rượu.

Này tòa thật to bên trong điện thính, trong lúc nhất thời Ma La Tát, Lục Y người hầu cũng không dám lên tiếng.

La Phong yên lặng uống rượu, ánh mắt thâm thúy.

Ý chí của hắn giờ phút này đang thừa nhận 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 rèn luyện.

Tựa như Bách Luyện Thành Cương, cần lần lượt đánh. Một cái sinh linh cần kinh nghiệm lần lượt ngăn trở mới dần dần trưởng thành.

Ý chí cũng là như thế.

Nó cần lần lượt trải qua ma luyện! Càng mạnh ma luyện, ý chí nếu là không sụp đổ, liền sẽ trở nên càng cường đại!

《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 tương đối đặc thù, nó là dùng rất nhiều tình cảm tới rèn luyện tự thân ý chí. Nương theo lấy bí pháp vận chuyển, nồng đậm tình cảm lần lượt xông lên đầu, không ngừng trùng kích ý chí.

"Ta tu luyện quá lâu, tình cảm cũng biến thành càng thêm thâm trầm nội liễm, người nào nghĩ tại đây tòa Mộng Hoa lâu, để cho ta trở lại tình cảm dày đặc nhất thời điểm." La Phong trong mắt có hồi ức chi sắc.

"《 Liệt Nguyên thuật 》 ở trong có nhiều loại tu luyện ý chí bí pháp, ta đã sớm tuyển định dùng 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 tới thối luyện ý chí. Bế quan một kỷ nhiều thời gian, ta đều đã tu luyện qua nhiều lần. Cái môn này bí pháp hạn mức cao nhất đầy đủ cao, mà 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 hạn mức cao nhất cuối cùng có hạn, dù sao ta không có khả năng một mực ở vào tình cảm trùng kích bên trong, như thế ta sẽ điên đi." La Phong nghĩ đến.

《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 là dùng vạn sự vạn vật hết thảy lớn hủy diệt ý cảnh, tới ma diệt ý chí!

La Phong cần làm, liền là lấy ý chí tới chống cự!

Bởi vì Ma La Tát thiên sinh nắm giữ lấy 'Hủy Diệt bản nguyên ' cho nên La Phong có khả năng trực tiếp quan sát, đồng thời có khả năng nếm thử ngưng tụ lớn hủy diệt ý cảnh, khiến cho này một bí pháp có thể đầy đủ hiệu suất cao.

Hủy Diệt bản nguyên, cùng Nguyên Thủy vũ trụ 'Sinh Mệnh bản nguyên' là ngang hàng tồn tại! Nô dịch lấy một đầu Giới Thú, có thể trực quan 'Hủy Diệt bản nguyên ' La Phong dĩ nhiên muốn dùng 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 làm chủ.

"Chẳng qua là, những ký ức kia hoàn toàn chính xác mỹ hảo." La Phong dần dần bình phục cảm xúc.

"Vị này Tô Á nhạc sĩ, là các ngươi Mộng Hoa lâu huyễn thuật ảnh hưởng tình cảm mạnh nhất sao?" La Phong bỗng nhiên mở miệng.

Một bên Lục Y người hầu nghe được tra hỏi, vội vàng nói: "Chúng ta Mộng Hoa lâu huyễn thuật mạnh nhất tự nhiên là lâu chủ, chẳng qua là lâu chủ tình cờ mới có thể cử hành trăm hoa yến, chỉ có chiếm được mời quý khách mới có thể tham gia. Mà mặt khác chúng nhạc sĩ bên trong, cùng Tô Á nhạc sĩ tới gần, còn có hơn mười vị."

La Phong gật đầu: "Để cho bọn họ tới tấu nhạc nhìn một cái."

"Được." Lục Y người hầu đáp, trong lòng lại có chút nghi hoặc, một vị Vĩnh Hằng Chân Thần như thế để ý Hư Không Chân Thần huyễn thuật?

Tại Hỗ Dương thành, là có một ít Vĩnh Hằng Chân Thần ưa thích Mộng Hoa lâu chủ, thậm chí có cực kì cá biệt điên cuồng mê luyến Mộng Hoa lâu chủ. Thế nhưng. . . Không nghe nói Vĩnh Hằng Chân Thần, sẽ đặc biệt ưa thích Hư Không Chân Thần cấp huyễn thuật sư.

Có thể La Phong phân phó, Lục Y người hầu tự nhiên lập tức đi an bài.

. . .

La Phong thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 đồng thời, liên tục cảm thụ những nhạc sĩ này nhóm huyễn thuật, những nhạc sĩ này nhóm mặc dù sư xuất nhất mạch, vẫn như trước đều có am hiểu. Thậm chí có chút kiến tạo huyễn cảnh thế giới, nhường La Phong trở thành huyễn cảnh thế giới chuyện xưa một phần tử.

"Thượng Tôn, những nhạc sĩ này, ngươi có thể hài lòng?" Lục Y người hầu nói nói, " chúng ta Mộng Hoa lâu còn có chút mặt khác thú vị đồ chơi nhỏ, nhạc sĩ huyễn thuật chỉ là một loại trong đó mà thôi."

"Hôm nay, hưng tận rồi! Về sau lại đến đi!" La Phong đứng dậy, mắt nhìn toàn thân tràn đầy lá cây nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, này nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử có chút ngượng ngùng, tên là 'A La Nhã ' là Khởi Nguyên đại lục một đầu thực vật sinh mệnh, nàng nhạc khúc có đặc thù mị lực, đối La Phong tình cảm điều động cũng là mãnh liệt nhất, vượt xa mặt khác nhạc sĩ, "Này A La Nhã nhạc sĩ, rất không tệ."

Nói xong, La Phong tiện tay ném một khỏa nhìn như bình thường hạt cát, nhưng hạt cát lại trong nháy mắt hấp dẫn lấy ở đây rất nhiều sinh linh tầm mắt.

"Vũ Trụ Sa?" Lục Y người hầu giật mình, vội vàng nói, " Thượng Tôn, Thượng Tôn tối nay tại Mộng Hoa lâu hết thảy phí tổn đều coi như ta nhóm Mộng Hoa lâu, không cần. . ."

"Ta không thích chiếm tiện nghi." La Phong nói xong liền đi ra ngoài.

Mà Ma La Tát đem một bên bầu rượu phất tay đều thu vào, lúc này mới cấp tốc bắt kịp, nhịn không được liếc mắt ném trên bàn viên kia Vũ Trụ Sa: "Chủ nhân nhà ta cho, các ngươi liền tranh thủ thời gian thu đi."

Lục Y người hầu lúc này mới cầm lấy viên kia Vũ Trụ Sa, nhìn xem Vũ Trụ Sa bên trong ẩn chứa một tòa vũ trụ hình thức ban đầu, Lục Y người hầu cũng kinh ngạc tán thán.

Tối nay tiêu phí kỳ thật cũng là hơn hai ngàn khối Hỗn Độn tinh mà thôi, La Phong này một khỏa Vũ Trụ Sa lại là vượt xa.

"A La Nhã, Thượng Tôn rất hài lòng ngươi nhạc khúc, thưởng 10 khối Hỗn Độn tinh." Lục Y người hầu nói ra.

"Tạ Vũ Lạc quản sự." Thực vật sinh mệnh 'A La Nhã' kinh hỉ hành lễ, mặt khác các nhạc sĩ chỉ có thể hâm mộ, bọn hắn chỉ có thể nhận lấy cơ bản phí phục vụ dùng, A La Nhã rõ ràng nhất đến vị kia Vĩnh Hằng Chân Thần tán thưởng.

******

Mộng Hoa lâu đại trận bao phủ chỗ sâu nhất, một tòa không đáng chú ý trong tiểu lâu.

Một đạo rộng rãi áo bào thân ảnh đứng tại cái kia, ánh mắt chiếu tới, toàn bộ Mộng Hoa lâu hơn phân nửa cảnh tượng đều tại quan sát của nàng bên trong.

"Lâu chủ." Lục Y người hầu cung kính nói, " vị kia Vĩnh Hằng Chân Thần đã đi, hắn còn thanh toán một khỏa Vũ Trụ Sa."

Mộng Hoa lâu chủ khẽ gật đầu: "Hắn hết thảy tình báo, ngươi cẩn thận nói cho ta nghe."

"Đúng." Lục Y người hầu cung kính nói nói, " hắn bộc theo trước đó nhiều lần tới qua chúng ta này, có thể là vị này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần lại là lần đầu tiên đến, hắn tại Mộng Hoa lâu, chỉ để ý nhạc khúc huyễn thuật."

"Những nhạc sĩ kia nhóm cũng chỉ là Hư Không Chân Thần, theo lý mà nói, đối Vĩnh Hằng Chân Thần ảnh hưởng đều rất nhỏ." Lục Y người hầu nói nói, " có thể là hắn cũng rất ưa thích."

"Thậm chí nghe vì đó rơi lệ, thật có chút không thể tưởng tượng nổi." Lục Y người hầu chính mình cũng không biết rõ, "Mà lại nghe hắn ý tứ, hắn sẽ còn lại đến."

Mộng Hoa lâu chủ nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngàn tỉ sinh linh đều có đặc thù, vị này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần, có lẽ lại càng dễ tình cảm gợn sóng đi."

"Những nhạc sĩ kia nhóm huyễn thuật đối với hắn đều giống như ảnh hưởng này, nếu như lâu chủ tự mình ra tay. . ." Lục Y người hầu thấp giọng nói, " hắn có lẽ sẽ cuồng nhiệt mê luyến lâu chủ."

Mộng Hoa lâu chủ nhìn ngoài cửa sổ.

Năm tháng dài đằng đẵng mê luyến nàng Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng chỉ có hai vị. Dù sao Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm ý chí phi phàm, mặc dù nhất thời đắm chìm, đợi đến huyễn thuật kết thúc cũng sẽ khôi phục, chân chính mê luyến nàng cuối cùng cực ít.

"Đợi chút nữa lần hắn tới thời điểm, ngươi nói cho hắn biết, ta mười ngày sau sẽ cử hành một trận 'Trăm hoa yến ' mời hắn tham gia." Mộng Hoa lâu chủ nói khẽ.

"Đúng, lâu chủ." Lục Y người hầu cung kính đáp.

. . .

Khởi Nguyên đại lục một ngày dài đằng đẵng, La Phong tại mấy ngày kế tiếp, tu hành sau khi, cũng bị Ma La Tát mang theo đi không ít địa phương đủ loại tiêu phí, cũng tính mở mang kiến thức.

Lại một lần nữa đi vào Mộng Hoa lâu thời điểm, La Phong cũng thu vào mời.

"Thượng Tôn." Lục Y người hầu nhiệt tình nói, " ta nhà lâu chủ mười ngày sau sẽ tổ chức trăm hoa yến, toàn bộ Hỗ Dương thành sẽ có rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần đạt được mời, lâu chủ đồng dạng mời Thượng Tôn tham gia."

"Mộng Hoa lâu chủ trăm hoa yến?" La Phong kinh ngạc, "Ngay tại mười ngày sau sao?"

"Đúng, ngay tại mười ngày sau! Lần sau lâu chủ cử hành trăm hoa yến có thể là mấy kỷ sau." Lục Y người hầu nói ra.

La Phong mỉm cười: "Nếu mời, ta tự nhiên vui lòng tham gia, đến lúc đó tốt tốt kiến thức một chút lâu chủ huyễn thuật tạo nghệ."

"Xin hỏi Thượng Tôn tôn danh? Trăm hoa yến cần chút sớm chuẩn bị." Lục Y người hầu nói ra.

"La Hà." La Phong nói ra.

Lục Y người hầu lập tức nhà tù nhớ kỹ cái tên này.

Lần này trăm hoa yến kỳ thật chính là vì trước mắt vị này, nếu là vị này Vĩnh Hằng Chân Thần 'La Hà' cuồng nhiệt mê luyến Mộng Hoa lâu chủ, cái kia Mộng Hoa lâu chủ tại Hỗ Dương thành lực ảnh hưởng tự nhiên lại lớn một điểm.

******

Nguyên Thủy vũ trụ xung quanh khu vực.

Tọa Sơn Khách hết sức cô tịch, cùng mặt khác đám Chân Thần bọn họ cơ hồ không lui tới. Giờ phút này, Tọa Sơn Khách một mình ra chính mình cỡ nhỏ vũ trụ, hướng La Phong cỡ nhỏ vũ trụ bay đi.

"Ta rời đi Khởi Nguyên đại lục cũng là hơn một vạn kỷ mà thôi, có thể là Nguyên Thủy vũ trụ khu vực tốc độ thời gian trôi qua là Khởi Nguyên đại lục hơn vạn lần, ta ở chỗ này chờ quá lâu quá lâu!"

"Thời gian dài dằng dặc, ta bây giờ chẳng qua là một cái Chân Thần! Thực lực cũng không có gì tiến bộ." Tọa Sơn Khách xưa cũ khuôn mặt bên trong có lấy cô đơn, "Chỉ có thể thụ lấy thời gian trôi qua dày vò."

Tọa Sơn Khách vừa nghĩ, một bên tại hướng La Phong cỡ nhỏ vũ trụ không ngừng tiến đến, cuối cùng, có thể xa xa thấy cái kia khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ.

"Ừm?" Tọa Sơn Khách sững sờ, hắn mở to hai mắt quan sát tỉ mỉ La Phong cỡ nhỏ vũ trụ.

"Hút vào Hỗn Độn khí lưu tốc độ đại đại chậm lại." Tọa Sơn Khách có chút hưng phấn, "Xem ra La Phong thần thể cuối cùng trưởng thành đến cực hạn."

"Hắn hơn trăm tỷ năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ vũ trụ, mỗi thời mỗi khắc hút vào Hỗn Độn năng lượng đều hết sức khổng lồ! Kéo dài lâu như thế. . . Tính gộp lại dâng lên, hắn thần thể tại Khởi Nguyên đại lục, hẳn là tại 150 ức cây số đến 200 ức cây số độ cao ở giữa." Tọa Sơn Khách làm đã từng Tấn Chi Thần Vương, đối có thể máy đo mô hình phán đoán là hết sức tinh chuẩn.

"Tốt tốt tốt."

Tọa Sơn Khách trong mắt có hưng phấn, "Khổng lồ như thế thần thể, vượt xa cùng cấp độ. Đến tương lai hắn thành Thần Vương, đơn thuần thần lực ưu thế, chính là mười cái tám cái Thần Vương hợp lại cũng đều xa xa vô pháp so với hắn."

"Có La Phong tại, ta báo thù mới có hi vọng." Tọa Sơn Khách trong lòng có vô tận cừu hận, hắn cả đời để ý nhất đều hủy ở Thực quốc ba vị quốc chủ trong tay.

Hắn sư tỷ thê tử, bạn tốt của hắn huynh đệ, hắn rất nhiều đồng môn. . .

Hết thảy cũng bị mất.

Từ ngày đó trở đi, Tọa Sơn Khách trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— báo thù!

Vì thế, hắn không tiếc bất cứ giá nào!

Hắn tại Nguyên Thủy vũ trụ chỗ hết thảy, cũng là vì này một mục tiêu. Hắn hết sức may mắn là, hắn bồi dưỡng được La Phong!

"Ta thực lực, so Thực quốc Tam quốc chủ đứng đầu Thiên Côn quốc chủ yếu nhược được nhiều, lúc trước bằng vào bí bảo mới có thể đào mệnh. Chính diện giao thủ, căn bản là không có cách địch nổi." Tọa Sơn Khách rất rõ ràng điểm này, "Chỉ có La Phong trưởng thành, ta mới có báo thù hi vọng."

"Vẻn vẹn bằng vào thần thể ưu thế cự lớn, La Phong hẳn là có thể lực áp Thực quốc cái kia ba vị quốc chủ!" Tọa Sơn Khách yên lặng nói.

La Phong xông luân hồi đi tới Khởi Nguyên đại lục về sau, hắn tiếp tục lưu lại Nguyên Thủy vũ trụ, liền là muốn hiểu rõ La Phong thần thể thần lực số lượng dự trữ.

Hiện tại, Tọa Sơn Khách yên tâm.

"Nên chuẩn bị xông luân hồi, ta đã rời đi Khởi Nguyên đại lục quá lâu quá lâu." Tọa Sơn Khách lúc này hướng chính mình cỡ nhỏ vũ trụ bay đi, bắt đầu xông luân hồi trước chuẩn bị cuối cùng an bài..