Chương 15: Bách Hoa yến

Chương 15: Bách Hoa yến

Bóng đêm vừa buông xuống, La Phong cùng Ma La Tát liền đã đi tới Mộng Hoa lâu.

"Xem ra chúng ta là tới sớm nhất." La Phong khoan thai ngồi xuống, Ma La Tát ngồi ở một bên, chung quanh có một tòa tòa đóa hoa hình dạng kiến trúc, có rất nhiều các người hầu tại một tòa tòa kiến trúc bên ngoài hầu hạ.

Lục Y người hầu vừa cười vừa nói: "Thượng Tôn, khách nhân khác cũng sắp."

"Ha ha. . . Ta lại là sớm nhất tới đi!" Nương theo lấy tiếng cười to, một đạo khôi ngô như núi thân ảnh bay đến phiến khu vực này, phụ trách tiếp đãi hắn người hầu đều bị quăng đến đằng sau.

"Ồ?" Tên này khôi ngô như núi thân ảnh kinh ngạc nhìn về phía La Phong bên này, "Còn có càng sớm hơn?"

La Phong quan sát đến vị này khôi ngô như núi thân ảnh, một bên Lục Y người hầu giới thiệu nói: "Thượng Tôn, vị này là chúng ta Hỗ Dương thành số một số hai luyện khí đại sư, Thiên Viêm môn Thương Thiên Viêm môn chủ."

"Ha ha, vị này Thần Quân là?" Thương Thiên Viêm cười đi tới có chút nhiệt tình.

"La Hà." La Phong cũng đứng dậy.

"La Hà huynh hẳn là gần đây vừa tới Hỗ Dương thành đi." Thương Thiên Viêm cười nói, " nếu như không chê, ta cùng La Hà huynh liền ngồi tại một chỗ như thế nào?"

Thỉnh

La Phong cũng thật thích kết giao bằng hữu, đi vào Khởi Nguyên đại lục hắn vốn là vì xem càng nhiều phong cảnh, La Phong mắt nhìn một bên Ma La Tát, Ma La Tát chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi vào nhất nơi hẻo lánh đi.

Dù sao hắn mặt ngoài một cái Hư Không Chân Thần, không thích hợp cùng hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần ngồi quá gần.

"Ta Thương Thiên Viêm tại Hỗ Dương thành thích nhất kết giao bằng hữu, nhưng phàm có mới Vĩnh Hằng Chân Thần, ta đều nguyện ý kết giao một ít." Thương Thiên Viêm tại ngồi xuống một bên.

"Ta đích xác vừa tới Hỗ Dương thành, nhận biết bằng hữu cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay." La Phong nói ra.

"Hôm nay ngươi liền có hơn ta người bạn này." Thương Thiên Viêm cười, "Về sau La Hà huynh tại Hỗ Dương thành gặp được chuyện gì đều có thể tìm ta, ta dù sao am hiểu luyện khí, thế lực khắp nơi đều có chỗ kết giao."

La Phong gật đầu: "Có thể tại Hỗ Dương thành luyện khí phương diện số một số hai, Thương huynh thực lực, tưởng thật không nổi."

Hắn chính mình tu luyện qua 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 pháp môn, đây là luyện thể bí pháp, bởi vì thần thể mặc dù tổn thương cũng có thể khôi phục, cho nên luyện thể độ khó là so luyện khí muốn thấp khá hơn một chút.

Dù vậy, La Phong lúc trước nghiên cứu triệt để 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ nhất 'Trúc căn cơ ' liền hao phí công phu rất lớn. Khiến cho hắn đối với mấy cái này chân chính luyện khí đại sư, cũng càng thêm khâm phục.

"Ai cũng có sở trường riêng mà thôi." Thương Thiên Viêm khiêm tốn cười nói.

Lúc nói chuyện, một tên cánh chim nam tử bay vào, hắn tự nhiên mang theo chút đồi phế khí tức, sau khi đi vào người nào cũng không lý tới sẽ, tự mình tiến vào một tòa kiến trúc bên trong, tọa hạ liền một mình uống rượu.

"Tên này Vĩnh Hằng Chân Thần, gọi Tang Thủy Vân." Thương Thiên Viêm nói nói, " Mộng Hoa lâu chủ mỗi lần Bách Hoa yến nhất định tới Vĩnh Hằng Chân Thần, một cái là ta, một cái khác liền là Tang Thủy Vân. Hai ta có thể là tình địch!"

"Tình địch?" La Phong kinh ngạc.

Thương Thiên Viêm lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc ta cố ý, Mộng Hoa lâu chủ lại vô tình."

La Phong cảm thấy thú vị, này hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần đều đang theo đuổi Mộng Hoa lâu chủ?

"Mộng Hoa lâu chủ mị lực, ngươi gặp liền biết." Thương Thiên Viêm bỗng nhiên thoáng nhìn lại một tên đến Vĩnh Hằng Chân Thần, tên kia Vĩnh Hằng Chân Thần là từ sương mù ngưng tụ thành mơ hồ thân thể, khó mà thấy rõ hình dạng, chỉ có một con mắt tại bình tĩnh quan sát chung quanh.

"Vị này là người nào?" La Phong tò mò.

Thương Thiên Viêm thấp giọng nói: "Là 'Lục Quân minh' Bạch Vụ Quân."

La Phong nghi hoặc.

"Lục Quân minh là Hỗ Dương thành âm thầm một thế lực, nghe đồn, bọn hắn sáu vị Vĩnh Hằng Chân Thần thường xuyên cùng nhau tu hành luận bàn, sau này liền hợp thành Lục Quân minh. Lục Quân minh là Hỗ Dương thành mười chín hắc ám thế lực một trong." Thương Thiên Viêm giải thích nói.

"Mười chín hắc ám thế lực?" La Phong gật gật đầu.

"Ngươi không có mua sắm Hỗ Dương thành một chút kỹ càng tình báo?" Thương Thiên Viêm hỏi.

"Không có." La Phong lắc đầu.

Mua, cũng quá không có ý nghĩa.

Tu hành hành trình, muốn liền là một chút kinh hỉ!

"Hỗ Dương thành ở bề ngoài quan phương lực lượng, là phủ thành chủ, là Hỗ Dương vệ, là Hỗ Dương mười đại quân đoàn. Này chút quan phương lực lượng chủ yếu là do ngũ đại gia tộc chưởng quản." Thương Thiên Viêm nói đơn giản nói, " ngũ đại gia tộc, bối cảnh đều hết sức phi phàm, thậm chí có vẫn là Vương tộc."

La Phong gật đầu, điểm này hắn cũng hiểu.

Ngu quốc có năm vị Thần Vương, gia tộc của bọn hắn thành viên tại năm tháng dài đằng đẵng tích lũy xuống, số lượng rất nhiều. Tự nhiên cũng sẽ điều động đến từng cái Hỗn Độn châu chiếm cứ một chút cao tầng vị trí.

"Quan phương lực lượng do ngũ đại gia tộc thống lĩnh, bọn hắn có thực lực cường đại, khủng bố bối cảnh."

"Có thể thế giới này, cuối cùng dựa vào thực lực nói chuyện! Bối cảnh lợi hại hơn nữa, cũng không bằng chân thực thực lực. Cho nên một chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm tạo thành thế lực, tự nhiên ảnh hưởng toàn bộ Hỗ Dương thành."

"Mười chín hắc ám thế lực  đồng dạng thẩm thấu Hỗ Dương thành, Hỗ Dương thành cư dân cũng phải hướng bọn hắn giao ở lại phí." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Ngoài ra, còn có rất nhiều yếu chút gia tộc, phần lớn chẳng qua là làm chút kinh doanh, có luyện dược, có luyện khí, có thành lập môn phái. Giống chúng ta này loại nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần, lực ảnh hưởng liền yếu nhiều." Thương Thiên Viêm cười ha hả nói nói, " chúng ta cũng không tâm tư đi tranh toàn bộ Hỗ Dương thành chưởng khống quyền."

La Phong gật đầu.

Dựa theo hắn hiểu rõ, một tòa cỡ lớn thành trì, ngoại trừ quan phương lực lượng, hắc ám lực lượng, kỳ thật nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần, bình thường gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, tính gộp lại dâng lên mới là số lượng nhiều nhất.

"Còn có chút Khởi Nguyên đại lục thế lực lớn tại Hỗ Dương thành phân bộ, phân bộ khả năng, nhưng bọn hắn tùy thời có thể điều tới một chút cường giả khủng bố." Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Trong này quá thâm trầm, cuốn vào, lúc nào cũng có thể đều không mệnh."

La Phong cảm thấy vị này mới kết giao bằng hữu 'Thương Thiên Viêm' cũng là có thú vô cùng.

"La Hà huynh, ngươi lại là phương nào thế lực?" Thương Thiên Viêm hỏi.

"Phương nào đều không phải là." La Phong nói nói, " ta tới Hỗ Dương thành, liền mang theo một tôi tớ mà thôi."

Thương Thiên Viêm cười nói: "Ngươi vừa tới Hỗ Dương thành, rất dễ dàng bị một chút thế lực lợi dụng, ta đưa ngươi một phần tình báo, ngươi cũng phải cẩn thận chú ý đến chút." Nói xong ngón tay một chỉ liền có lưu quang bay về phía La Phong.

La Phong nhìn xuống này phần tương đối kỹ càng tình báo! Như tình báo này, ít nhất cần mười khỏa Vũ Trụ Sa.

"Tạ Thương huynh." La Phong nói ra.

"Việc nhỏ." Thương Thiên Viêm bỗng nhiên nhìn ra phía ngoài, "Lần này tới Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không ít, ngũ đại gia tộc cũng có hai vị tới?"

La Phong nhìn lại.

Hai đạo tím bóng người vàng óng bay vào được, hai người bọn hắn đều ủng có ba con mắt, một đầu tràn đầy tử kim lân giáp cái đuôi càng là vô cùng sắc bén, hai người bọn họ tầm mắt quét qua, không cùng bất luận cái gì Vĩnh Hằng Chân Thần liên hệ, liền bay về phía một chỗ.

"Ngũ đại gia tộc bên trong 'Khúc Mông nhất tộc' hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần?" Thương Thiên Viêm kinh ngạc nói, " Vương tộc có thể là khó được tới Mộng Hoa lâu."

La Phong đạt được kỹ càng tình báo đã biết, ngũ đại gia tộc ở trong có hai đại gia tộc đều là Vương tộc, Khúc Mông nhất tộc chính là Ngu quốc năm đại thần vương 'Khúc Mông Thần Vương' gia tộc.

Có Thần Vương trấn thủ, trải qua vô tận tuế nguyệt sinh sôi vô số tử đệ, lại có lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, Khúc Mông nhất tộc tự nhiên có đại lượng tinh anh.

"Ngũ đại gia tộc cũng có Vĩnh Hằng Chân Thần tới? Cũng là khó được!"

"Mộng Hoa lâu chủ mị lực quả thật bất phàm."

Đến mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cũng tại nói chuyện phiếm, cũng cũng nhịn không được chú ý Khúc Mông nhất tộc hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần, dù sao Khúc Mông nhất tộc sau lưng có thể là có Thần Vương! Người nào không hâm mộ?

Nương theo lấy tiếng nhạc vang lên, ở đây Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cũng đều an tĩnh lại, nhìn về phía theo trong hư vô đi ra thân ảnh.

"Mộng Hoa lâu chủ?" La Phong xa xa nhìn xem.

Mộng Hoa lâu chủ thần thể phảng phất là mị hoặc pháp tắc hiển hóa, tự nhiên hấp dẫn lấy ở đây mỗi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, thậm chí La Phong ở trên người nàng, thấy được thê tử Từ Hân cái bóng.

"Thật là lợi hại thần thể, mỗi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần thấy được nàng, đều có thể thấy trong nội tâm thích nhất đặc chất?" La Phong theo Thương Thiên Viêm cho trong tình báo, đã có hiểu biết, vẫn như trước có chút kinh ngạc tán thán.

"Tối nay có mười lăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần tới tham gia Bách Hoa yến, đây cũng là Mộng Hoa vinh hạnh." Mộng Hoa lâu chủ thanh âm vang vọng khắp nơi, cũng vang vọng tại mỗi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần tâm linh, "Ta mới ngộ ra một khúc, còn mời chư vị Vĩnh Hằng Chân Thần đánh giá."

Ở đây, có ngũ đại gia tộc bên trong 'Khúc Mông nhất tộc' hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần, có đến từ mười chín đại hắc ám thế lực cũng có năm vị Chân Thần, còn có La Phong, Thương Thiên Viêm các loại Vĩnh Hằng Chân Thần tám vị, hết thảy mười lăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần tham gia này Bách Hoa yến.

Từ khúc tại trong thiên địa vang lên, trong đêm tối tự nhiên bay lên bông tuyết, La Phong bọn hắn trong tầm mắt thế giới đều đang biến hóa.

"Thật là lợi hại nhạc khúc huyễn thuật." La Phong có thể cảm giác được Mộng Hoa lâu chủ huyễn thuật mạnh mẽ, mặc dù trước đó chính mình hài lòng nhất 'A La Nhã' cũng xa kém xa Mộng Hoa lâu chủ.

Nhưng như thế nhạc khúc huyễn thuật, đối Hỗn Độn đỉnh phong ý chí La Phong mà nói, ảnh hưởng vẫn như cũ có hạn.

"Nàng nhạc khúc huyễn thuật rõ ràng mạnh quá nhiều, nếu như không thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 này nhạc khúc đối ta không có ảnh hưởng gì. Có thể một khi thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》. . . Ta sợ rằng sẽ không chịu nổi." La Phong có chút bận tâm.

Nghe A La Nhã này một ít nhạc sĩ nhạc khúc, dùng 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 đi cảm giác, chính mình cũng tình cảm khuấy động, vì đó rơi lệ.

Nếu như tại Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc huyễn thuật dưới, vẫn như cũ dùng 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 chính mình đắm chìm trình độ khẳng định sẽ càng sâu, khả năng đều sẽ thất thố.

"Ma La Tát, giúp ta hộ pháp." La Phong tâm linh truyền âm.

"Ừm?" Đang ở nơi hẻo lánh một mình ăn uống Ma La Tát ngẩng đầu, vội vàng tâm linh đáp lại, "Chủ nhân yên tâm, ta nhất định dụng tâm hộ pháp."

Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc huyễn thuật, là vẻn vẹn bao phủ mười lăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần, những cái kia tôi tớ, các người hầu là không có tư cách nhường Mộng Hoa lâu chủ dụng tâm phục vụ.

La Phong tâm niệm nhất định, liền thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 tại bí pháp vận chuyển dưới, nguyên bản lắng nghe nhạc khúc thanh âm uy lực trong nháy mắt tăng vọt không biết bao nhiêu lần  khiến cho La Phong trong nháy mắt liền triệt để đắm chìm trong tâm linh thế giới.

. . .

Khúc Mông nhất tộc hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần lắng nghe nhạc khúc.

"Bình thường đi, cùng Vương Đô một chút biểu diễn kém xa."

"Cũng là có thể nghe một chút, bất quá đối tâm linh ảnh hưởng, kém xa gia tộc 'Bách Kiếp khúc' ." Hai người bọn hắn một bên nghe, một bên uống rượu nói chuyện phiếm, rõ ràng chịu này nhạc khúc ảnh hưởng rất yếu.

Ở đây mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, phần lớn đều là tương đối hưởng thụ.

Mê luyến Mộng Hoa lâu chủ hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần 'Thương Thiên Viêm' 'Tang Thủy Vân' đều nghe được đắm chìm trong đó, hoặc vui hoặc buồn, trên mặt đều có cảm động nước mắt.

La Phong nguyên bản khoanh chân ngồi ở kia lắng nghe, giờ phút này lại là không kiểm soát, vô hình khí tức đều lan tràn ảnh hưởng đến mở đi ra  khiến cho trước mặt cái bàn đều vô thanh vô tức phấn vỡ đi ra, trùng kích đến nơi hẻo lánh Ma La Tát đều bị sợ nhảy lên, Lục Y người hầu cũng là cả kinh: "La Hà Thượng Tôn!"

May mắn kiến trúc có trận pháp bao phủ, kiến trúc vẫn như cũ là hoàn hảo.

"Cái này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần là ai a? Tham gia cái Bách Hoa yến, đều không kiểm soát?" Ở đây mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều hết sức kinh ngạc.

Liền tại La Phong bên cạnh, đắm chìm trong đó Thương Thiên Viêm đều mở mắt ra nhìn về phía La Phong. Hắn mặc dù cảm động rơi lệ, vẫn như trước là đối với ngoại giới có rõ ràng cảm giác, càng thêm không đến mức mất khống chế.

"Ta vị này La Hà huynh đệ, đắm chìm đến như thế sâu sao?" Thương Thiên Viêm không thể tin được..