Chương 16: Nhân từ La Phong

Chương 16: Nhân từ La Phong

Uống rượu nói chuyện phiếm Khúc Mông nhất tộc hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần đều quay đầu, nhiều hứng thú nhìn phía xa đã khí tức ngoại phóng La Phong.

"Tâm linh ý chí yếu như vậy sao? Vẻn vẹn một trận nhạc khúc huyễn thuật biểu diễn, hắn liền không kiểm soát?"

"Đoán chừng là dã ngoại bộ lạc may mắn đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng không có tâm linh ý chí tu luyện bí pháp, cho nên mới như thế yếu đi."

"Tâm linh thiếu hụt quá nghiêm trọng, rất dễ dàng bị nhằm vào."

Hai người bọn hắn nhìn xem việc vui, làm Vương tộc 'Khúc Mông nhất tộc' thành viên, đối với phía ngoài Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm bọn hắn vốn là có một loại cảm giác ưu việt! Cảm giác đến bọn hắn bí pháp quá thô ráp, cảm thấy bí bảo binh khí quá kém. Theo bọn hắn nghĩ, La Phong liền là loại kia không có tu luyện thế nào tâm linh ý chí, may mắn thành Vĩnh Hằng Chân Thần may mắn.

"Thật tốt một trận Bách Hoa yến, lại bị hắn hỏng hào hứng." Toàn thân tràn đầy Hắc Mao cao lớn thân ảnh, con mắt màu đỏ ngòm ở trong tràn đầy nộ khí, hắn đang nghe được đắm chìm trong đó, chỉ cảm thấy là cao cấp nhất hưởng thụ, lại bị La Phong ảnh hưởng tới hưởng thụ.

Hắn chính là hắc ám thế lực 'Huyết Mãng hội' Tam thủ lĩnh 'Lai Ma' .

"Một cái mới xuất hiện Vĩnh Hằng Chân Thần, không cần quá để ý." Một tên hắc lân thân ảnh uống rượu, "Mộng Hoa lâu chủ rất nhanh sẽ để cho hắn đi ra, bằng không hắn sẽ ảnh hưởng toàn bộ Bách Hoa yến tiến hành."

Này hắc lân thân ảnh là Huyết Mãng hội hội chủ.

"Thú vị." Bạch Vụ Quân sương mù thân thể dưới, một con mắt đang quan sát La Phong.

Giờ phút này toàn trường mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều tại chú ý La Phong, dù sao một tên Vĩnh Hằng Chân Thần ngoại phóng khí tức, tự nhiên sẽ dẫn tới mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần đề phòng, đây cũng là một loại bản năng.

Thi triển nhạc khúc huyễn thuật Mộng Hoa lâu chủ thấy thế, cũng chỉ có thể tạm thời ngừng lại.

"Sớm biết hắn dễ dàng bị nhạc khúc huyễn thuật ảnh hưởng, thế nhưng không nghĩ tới sẽ mất khống chế." Mộng Hoa lâu chủ cũng không có cách, nàng đến chiếu cố mặt khác các quý khách ý nghĩ.

Huyễn thuật dừng lại.

La Phong liền thanh tỉnh lại, cũng phát giác được chính mình sở tại trong phòng cái bàn, thức ăn, rượu các loại đều triệt để đập tan, xung quanh rất nhiều kiến trúc Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều đang nhìn hướng nơi này, tựa hồ tại nghị luận cái gì.

"Không kiểm soát." La Phong thầm nghĩ, "Xem ra thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 thời điểm, không quá thích hợp nghe Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc huyễn thuật."

"Thương huynh, ngượng ngùng." Khoanh chân ngồi La Phong lúc này đứng dậy, hướng một bên Thương Thiên Viêm nói tiếng.

"Việc nhỏ." Thương Thiên Viêm cười ha ha nói, "Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi so ta đắm chìm đến càng sâu."

"Lâu chủ nhạc khúc, hoàn toàn chính xác không tầm thường." La Phong cười nói, "Để cho ta nhớ tới rất nhiều chuyện xưa. . . Ta đi ra ngoài trước đi một chút, Thương huynh các ngươi tiếp tục."

La Phong mắt nhìn Ma La Tát, liền đi ra ngoài. Ma La Tát cũng lập tức đuổi theo kịp.

La Phong đi ra kiến trúc lúc, còn hướng Mộng Hoa lâu chủ khẽ gật đầu biểu thị áy náy, lập tức mang theo tôi tớ Ma La Tát rời đi.

"Hắn nhìn về phía ta lúc, cũng không mê luyến." Mộng Hoa lâu chủ trong lòng hơi có chút thất lạc, đắm chìm trong huyễn thuật, không có nghĩa là nhất định sẽ mê luyến nàng, "Bất quá hắn đối huyễn thuật năng lực chống cự rõ ràng rất yếu, vẫn còn có cơ hội."

"Chư vị, vừa mới xuất hiện chút sóng gió nhỏ, còn mời mọi người chớ để ý. . ." Mộng Hoa lâu chủ thanh âm vang lên, tự nhiên dỗ dành lấy tâm linh.

"Cái này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần, đoán chừng thực lực bình thường."

"Cái khác không rõ ràng, tâm linh ý chí vẫn tương đối yếu."

Đám này Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm quan sát đến rời đi La Phong, cũng đều có chút ý nghĩ.

. . .

"Chủ nhân, không tham gia Bách Hoa yến rồi?" Ma La Tát đi theo La Phong.

"Không có gì tốt tham gia." La Phong lắc đầu, không thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 cái kia huyễn thuật không đáng giá nhắc tới. Có thể thi triển lại tạm thời vượt qua cực hạn của mình, sẽ xuất hiện mất khống chế tình huống.

So sánh cùng nhau, ngược lại những cái kia Hư Không Chân Thần cấp nhạc sĩ, tương đối thích hợp chính mình.

"Thượng Tôn." Lục Y người hầu Vũ Lạc cũng đi theo.

"Mặt khác an bài một nơi đi." La Phong phân phó nói, "Đúng rồi, nhường A La Nhã tới."

Lục Y người hầu gật đầu, liền lập tức đưa tin bắt đầu an bài, rất nhanh nàng thấp giọng nói: "Thượng Tôn, hôm nay cử hành Bách Hoa yến! Mộng Hoa lâu khách nhân rất nhiều, A La Nhã đang ở một chỗ khác diễn xuất, đoán chừng vẫn phải chờ một lúc mới có thể tới."

"Ồ?" La Phong tầm mắt quét qua, dùng hắn Hoàn Mỹ thần thể năng lực cảm ứng, trong nháy mắt khóa chặt một chỗ điện thính, A La Nhã chính là tại cái kia bên trong điện thính diễn xuất.

******

Này tòa điện thính bên trong.

A La Nhã đứng tại cái kia, bên ngoài thân có từng nhánh dây leo lan tràn ra, trực tiếp quấn lấy từng kiện từng kiện nhạc khí, rất nhiều nhạc khí tại thần lực thôi phát hạ tự nhiên vang lên  khiến cho những khách nhân đều đắm chìm trong huyễn cảnh ở trong.

Đợi đến diễn tấu kết thúc, A La Nhã lúc này khom mình hành lễ liền muốn thối lui.

"Chờ một chút." Ngồi cao chủ vị trong đó một tên thanh niên mở miệng, tên này thanh niên đỉnh đầu có bốn cái màu tím sừng cong tựa như vương miện, có bùng cháy ngọn lửa màu tím con ngươi, hơi có chút hiểu biết đều có thể nhận ra, thanh niên này chính là Hỗ Dương thành 'Ma Ly nhất tộc' tử đệ.

A La Nhã chỉ có thể dừng lại.

"Ta đã tới Mộng Hoa lâu nhiều lần, lắng nghe qua nhiều lần nhạc khúc, ngươi là thiên phú cao nhất một vị nhạc sĩ." Ma Ly gia tộc thanh niên mở miệng, "Ta Ma Ly Luyện chính thức mời ngươi trở thành ta Ma Ly nhất tộc nhạc sĩ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

A La Nhã run lên trong lòng, Ma Ly nhất tộc tử đệ mời? Nàng không muốn đi, tiến vào loại kia đỉnh tiêm đại tộc, sợ là sẽ phải triệt để trở thành một đồ chơi.

Tại Ma Ly Luyện một bên còn ngồi một tên nam tử tóc đỏ, nam tử tóc đỏ mở miệng cười nói: "A La Nhã, Ma Ly Luyện chính là Ma Ly gia tộc thế hệ tuổi trẻ thiên tài, càng đạt được Hỗ Dương quân đoàn 'Ma Ly Kiêu' thống soái tự mình chỉ bảo, thành Vĩnh Hằng Chân Thần hi vọng đều là cực lớn. Hắn chính miệng mời ngươi, có thể là vinh hạnh của ngươi a, ngươi có cái gì tốt lưỡng lự?"

"Ta là Mộng Hoa lâu nhạc sĩ, không thể tự ý rời." A La Nhã thấp giọng nói ra.

"Chỉ cần ngươi tự nguyện, Mộng Hoa lâu chủ vẫn là sẽ cho ta Ma Ly nhất tộc mặt mũi." Ma Ly Luyện vừa cười vừa nói.

"Ma Ly Luyện công tử. . . Ta, ta không muốn đi." A La Nhã lấy hết dũng khí nói ra, thật tiến vào Ma Ly nhất tộc, bộ tộc hạch tâm tử đệ nàng cái nào đều không thể trêu vào, nàng liền là cái triệu chi tức tới vung chi liền đi đồ chơi.

Ma Ly Luyện nhíu mày.

Nam tử tóc đỏ thấy thế, lúc này mở miệng nói: "A La Nhã, ngươi là Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc đi, Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc nếu như ta nhớ không lầm, ngay tại chúng ta Huyết Mãng hội địa bàn?"

Huyết Mãng hội là toàn bộ Hỗ Dương thành mười chín hắc ám thế lực một trong, bọn hắn âm thầm chưởng khống toàn bộ Hỗ Dương thành.

A La Nhã nghe đến sắc mặt cũng thay đổi.

"Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc có chín vị Hư Không Chân Thần cùng với hơn vạn vị Chân Thần, liền ở tại Hỗ Dương thành Tuyết Đông khu." Nam tử tóc đỏ nhìn xem nàng, "Ta hẳn là không nhớ lầm."

Huyết Mãng hội trong địa bàn muôn hình muôn vẻ người tu hành, nhưng phàm có chút lai lịch, hắn đều nhớ tinh tường.

Bởi vì hắn cần muốn tìm 'Dê béo ' phát hiện dê béo, liền phải giết!

"Đoạn điện chủ." A La Nhã lưỡng lự, nàng thật không cam lòng. Con đường tu hành, há nguyện làm một đồ chơi? Có thể là nàng sợ, sợ Huyết Mãng hội!

"Đoạn Mặc Vân, các ngươi Huyết Mãng hội thực lực bình thường a." Ma Ly Luyện khẽ cười một tiếng, đôi mắt cũng lạnh mấy phần.

Nam tử tóc đỏ đồng dạng có chút tức giận nhìn xem A La Nhã: "Nho nhỏ nhạc sĩ, cho thể diện mà không cần, cút!"

A La Nhã như ngồi bàn chông, căn bản không dám rời đi. Nàng nhìn ra được 'Đoạn Mặc Vân điện chủ' rất là tức giận, nàng nếu quả như thật cứ đi như thế, sợ là sẽ phải cho toàn bộ Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc mang đến đại họa.

Ngay tại A La Nhã lưỡng nan thời khắc, một vị áo tím người hầu vội vàng đi vào đại điện, liền bồi lễ nói: "Ma Ly Luyện công tử, Đoạn Mặc Vân điện chủ, còn mời chớ muốn tức giận. Nếu Ma Ly Luyện công tử tự mình mời, tự nhiên là A La Nhã may mắn, ta tới khuyên khuyên A La Nhã."

Ma Ly Luyện khẽ gật đầu.

Nam tử tóc đỏ Đoạn Mặc Vân cười nhạo nói: "Này nho nhỏ nhạc sĩ, lá gan cũng là rất lớn."

"Đúng đúng." Áo tím người hầu ứng với, liền muốn lôi kéo A La Nhã đi ra ngoài trước.

Bỗng nhiên ——

Toàn bộ đại điện an tĩnh lại, ở đây từng cái phảng phất thành một bức họa, vô pháp động đậy, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Lúc này, một tên nam tử tóc đen mang theo một chất phác tôi tớ đi vào này tòa điện thính.

"Mộng Hoa lâu?" La Phong cười nhạo một tiếng, "Ta nói qua, ta hết sức tán thưởng A La Nhã nhạc sĩ! Làm sao ta nhìn trúng nhạc sĩ, các ngươi Mộng Hoa lâu cũng dám đưa cho một thằng nhãi con?"

Ở đây từng cái đều ở vào hoảng sợ bên trong, bao quát vị kia Ma Ly Luyện công tử, Đoạn Mặc Vân điện chủ.

Bọn hắn kinh khủng vạn phần.

Vĩnh Hằng Chân Thần trở mặt, là có thể tuỳ tiện bóp chết bọn hắn. Bọn hắn mặc dù có bối cảnh, có thể bối cảnh cũng không có nghĩa là thực lực! Tỉ như La Phong giờ phút này không để ý bối cảnh của bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ là hai tên Hư Không Chân Thần.

"La Hà Thượng Tôn!" Lục Y người hầu cũng đi theo tiến vào đại điện, lo lắng vạn phần, "Là chúng ta Mộng Hoa lâu sai."

"Im miệng." La Phong nói ra.

Lục Y người hầu lập tức không dám lên tiếng.

La Phong tầm mắt quét qua Đoạn Mặc Vân điện chủ, Ma Ly Luyện công tử, lạnh nhạt nói: "Từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi không được đi vào Mộng Hoa lâu một bước."

"Còn có các ngươi Mộng Hoa lâu." La Phong tầm mắt quét qua Lục Y người hầu, áo tím người hầu, "A La Nhã, các ngươi cho ta xem trọng. Nếu như các ngươi không bảo vệ được, liền giao cho ta! Hiểu chưa?"

Lục Y người hầu gật đầu liên tục.

"Đến mức Huyết Mãng hội, Ma Ly nhất tộc, Mộng Hoa lâu, có ai không hài lòng? Có thể tới tìm ta." La Phong mỉm cười, "Ta sẽ nhiệt tình chiêu đãi hắn."

Nói xong, vô hình khí tức thu lại, toàn bộ đại điện sinh linh đều khôi phục tự do.

Có thể từng cái đều kinh hãi, trong lúc nhất thời đều không dám lên tiếng.

"A La Nhã, theo ta đi." La Phong nói câu, liền trực tiếp đi ra ngoài.

"Hắc hắc hắc. . ." Ma La Tát quét nhìn chung quanh một vòng, cũng cười vài tiếng đi ra ngoài. Hắn bị mệnh lệnh 'Không thể gây chuyện ' thế nhưng chủ nhân La Phong gây chuyện, Ma La Tát là tuyệt đối tán thành.

A La Nhã, Lục Y người hầu đều đi theo đi ra ngoài, các nàng đều có chút không rõ.

. . .

Trong đại điện chỉ còn lại có Ma Ly Luyện công tử, Đoạn Mặc Vân điện chủ, áo tím người hầu cùng với một đám thủ hạ.

"Đây cũng quá. . ." Ma Ly Luyện cảm thấy nổi giận, rồi lại không có cách nào.

"Căn bản không đem Huyết Mãng hội, Mộng Hoa lâu, Ma Ly nhất tộc để vào mắt a." Nam tử tóc đỏ Đoạn Mặc Vân tức giận vạn phần, lập tức thông qua đưa tin lệnh, đem tình huống cặn kẽ bẩm báo cho Huyết Mãng hội hội trưởng cùng phó hội trưởng.

Giờ phút này, Huyết Mãng hội hội trưởng cùng một vị phó hội trưởng, đang ở tham gia Bách Hoa yến.

"Là đến nói cho lâu chủ." Áo tím người hầu cũng lập tức đem sự tình hoàn toàn nói cho Mộng Hoa lâu chủ.

. . .

La Phong đi vào quen thuộc Lan Tinh điện, thức ăn rượu ngon sớm liền chuẩn bị tốt.

Lục Y người hầu thấp giọng nói: "Thượng Tôn, chuyện ngày hôm nay chỉ sợ sẽ có chút phiền toái."

La Phong nhìn nàng một cái, không nói gì.

Hắn đã hết sức thu liễm!

Vì không cho A La Nhã người nhạc sĩ này trêu ra phiền toái lớn, hắn đều không có động thủ! Trước đó nghe được 'Đoạn Mặc Vân điện chủ' dùng Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc tới uy hiếp thời điểm, La Phong liền nổi lên sát ý.

Này loại dùng bộ tộc uy hiếp bức bách, là La Phong nhất xem thường.

Hắn giết cũng là thoải mái, nhưng là sẽ cho A La Nhã mang đến không ít phiền toái. Cho nên hắn vô cùng thu lại, vẻn vẹn đề điểm vài câu mà thôi, đã hết sức nhân từ!

"La Hà Thượng Tôn." Bên ngoài một tên Huyết Mãng hội thành viên đi đến ngoài điện, cung kính nói, "Ta nhà phó hội trưởng cũng tại tham gia Bách Hoa yến, nghe nói ta Huyết Mãng hội Đoạn Mặc Vân điện chủ cùng Thượng Tôn có chút mâu thuẫn nhỏ, cho nên Lai Ma phó hội trưởng đặc mệnh nhỏ tới mời Thượng Tôn, thỉnh Thượng Tôn tiến đến dự tiệc!"

"Để cho ta đi dự tiệc?" La Phong bưng chén rượu, "Nghĩ muốn gặp ta, liền tự mình đến trước mặt ta tới! Nào có ta đi bái phỏng đạo lý của hắn!".