Chương 17: Động thủ

Chương 17: Động thủ

La Phong ngồi ở kia uống rượu, căn bản không để ý cái gì Huyết Mãng hội phó hội trưởng.

Đi vào Khởi Nguyên đại lục bế quan một kỷ nhiều thời gian, một phương diện hắn Hoàn Mỹ thần thể triệt để trưởng thành đến đỉnh phong, một phương diện khác sơ bộ tu luyện rất nhiều bí pháp, đem chính mình tiềm lực trình độ nhất định chuyển hóa làm thực lực.

Đã không giống cùng Hắc Đa Mạc lúc giao thủ, tới tới lui lui liền một chiêu 'Sinh Diệt Đao'. Bây giờ La Phong tay ngứa ngáy, đang muốn va vào lợi hại chút đối thủ.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi, được cho là lợi hại cao thủ, phải là ngũ đại gia tộc cao cấp nhất mấy cái, mười chín hắc ám thế lực những cái kia các thủ lĩnh, còn có một số siêu cấp thế lực tại Hỗ Dương thành phân bộ thủ lĩnh, hoặc là một chút ẩn cư lão quái vật. . ." La Phong căn cứ hảo hữu Thương Thiên Viêm cho tình báo, sơ bộ xác định đủ mạnh đối thủ nhóm.

Những cái kia đối thủ, mới khiến cho La Phong có đầy đủ chiến ý.

Huyết Mãng hội phó hội trưởng 'Lai Ma ' tại một phương hắc ám thế lực vẻn vẹn làm cái phó hội trưởng, có thể mạnh bao nhiêu?

"La Hà Thượng Tôn, nhường phó hội trưởng tự mình đến bái phỏng ngươi?" Tên kia Huyết Mãng hội thành viên run sợ, hắn sợ bẩm báo thời điểm, bị phó hội trưởng cho giận chó đánh mèo.

La Phong tầm mắt xuyên thấu qua cửa điện xa xa nhìn về phía nơi xa: "Các ngươi vị kia phó hội trưởng, đã nghe được rõ ràng!"

Nếu như Lan Tinh điện trận pháp ngăn cách thanh âm, tự nhiên bên ngoài khó mà nhìn trộm. Nhưng La Phong liền không có che giấu, Lan Tinh điện trận pháp mở rộng, hắn nói tới hết thảy. . . Chỉ cần có ý quan sát nơi này Vĩnh Hằng Chân Thần, đều có thể nhìn được nghe được!

"Đúng, nhỏ cáo lui." Huyết Mãng hội thành viên e ngại vạn phần, vội vàng rời đi.

Trong điện Lục Y người hầu cùng với A La Nhã, cũng đều khẩn trương vạn phần.

"Thượng Tôn." Lục Y người hầu truyền âm nói, "Lai Ma phó hội trưởng hung lệ mạnh mẽ, Thượng Tôn như thế khi nhục hắn, hắn định sẽ không nhẫn."

"Này gọi khi nhục?" La Phong cười nâng chén, "Ngươi vẫn là không hiểu nhiều."

. . .

Bách Hoa yến lên.

Huyết Mãng hội hội trưởng 'Mục Dương' cùng phó hội trưởng 'Lai Ma' là liền nhau mà ngồi, hai người bọn hắn ban đầu không có quá quan tâm chuyện bên ngoài. Nhưng Đoạn Mặc Vân đưa tin tới rất nhiều tin tức, để bọn hắn hai đều có chút tức giận.

Mộng Hoa lâu phát sinh loại sự tình này, tại Hỗ Dương thành bên trong khẳng định sẽ truyền ra. Hội trưởng cùng phó hội trưởng ngay tại Mộng Hoa lâu, nếu như làm như không nhìn thấy, truyền đi về sau, sẽ chỉ khi bọn hắn Huyết Mãng hội e sợ.

Huyết Mãng hội, là Hỗ Dương thành mười chín hắc ám thế lực một trong.

Hắc ám thế lực sở dĩ bá đạo thô bạo, dựa vào là liền là thực lực! Không có thực lực, cũng là không có tư cách chưởng khống những địa bàn kia.

"Chung quy là một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi cùng hắn nói một chút, giải quyết chuyện nhỏ này." Hội trưởng Mục Dương nói ra.

"Tốt, để ta giải quyết." Phó hội trưởng Lai Ma lúc này mới ra lệnh thủ hạ đi truyền lời.

Truyền lời quá trình bên trong, hai người bọn hắn tự nhiên xa xa quan sát.

Mộng Hoa lâu chủ, Thương Thiên Viêm chờ nhiều vị có ý Vĩnh Hằng Chân Thần cũng đều phân ra một điểm suy nghĩ chú ý. La Phong Lan Tinh điện bên kia lại không có trận pháp ngăn cách thanh âm, cho nên hết thảy bọn hắn đều nhìn thấy rõ ràng.

"Nghĩ muốn gặp ta, liền tự mình đến trước mặt ta tới! Nào có ta đi bái phỏng đạo lý của hắn!" La Phong, có ý chú ý Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều nghe được.

"Đặc sắc!"

"Có ý tứ!"

"Một điểm không nể mặt Huyết Mãng hội a." Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm vừa mừng vừa sợ, để bọn hắn quyết đấu sinh tử bọn hắn không nguyện ý, có thể là thấy mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm quyết đấu sinh tử, lại là so Bách Hoa yến còn muốn đặc sắc việc vui sự tình!

"Cái này lạ lẫm Vĩnh Hằng Chân Thần, không phải bình thường khoa trương! Huyết Mãng hội hội trưởng cùng phó hội trưởng đều ở nơi này, hắn đều không nể mặt mũi."

"Huyết Mãng hội cắm rễ Hỗ Dương thành năm tháng dài đằng đẵng, nếu như này đều nhịn xuống, vậy liền sẽ trở thành vì toàn bộ Hỗ Dương thành chê cười. Cho nên Huyết Mãng hội không có cách nào nhẫn! Nhất định phải có hành động!" Nhiều vị chú ý tới Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều nhìn Huyết Mãng hội hai vị kia.

Hội trưởng Mục Dương, phó hội trưởng Lai Ma vẻ mặt rất khó coi.

"Hội trưởng." Lai Ma huyết sắc trong mắt bên trong tràn đầy hung lệ, "Này không có cách nào nhẫn! Nhịn, chúng ta sẽ gặp phải toàn bộ Hỗ Dương thành chế nhạo!"

"Chúng ta không giống ngũ đại gia tộc có mạnh mẽ bối cảnh." Hội trưởng Mục Dương nói khẽ, "Huyết Mãng hội địa bàn, là giết ra tới. Hắc ám thế lực uy danh, cũng là giết ra tới. Đã như vậy không nể mặt mũi, vậy liền xem hắn đến cùng có mấy phần năng lực đi."

"Ta đi xem hắn một chút nội tình." Lai Ma đứng dậy, "Một cái liền huyễn thuật đều gánh không được đồ đần độn, ta ngược lại muốn xem xem ở đâu ra tự tin."

"Đối mặt bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần, không thể chủ quan." Hội trưởng Mục Dương dặn dò câu.

"Yên tâm."

Lai Ma trực tiếp đi ra ngoài.

"Lai Ma phó hội trưởng, tất cả mọi người là đáp ứng lời mời tới ta Bách Hoa yến. . ." Mộng Hoa lâu chủ nói ra.

"Việc này lâu chủ liền chớ để ý." Lai Ma phó hội trưởng toàn thân lông tóc đều lưu chuyển lên khủng bố sáng bóng, khí tức tại lan tràn, hắn bay thẳng đến Lan Tinh điện hướng đi đi đến, vẻn vẹn mấy bước liền vượt qua xa cự ly xa, đến toà kia trước điện.

Mộng Hoa lâu chủ thấy thế cũng chỉ có thể bắt kịp, hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần phát sinh xung đột, này dù sao cũng là nàng Mộng Hoa lâu, nàng sao có thể trơ mắt nhìn xem?

"Ta vị này mới kết giao La Hà huynh đệ, không phải bình thường hung mãnh. Ta cũng không dám trêu chọc Huyết Mãng hội, hắn đều dám như thế bỏ qua!" Thương Thiên Viêm đều rất giật mình.

"Mười chín hắc ám thế lực, đều là giết ra tới uy danh, nhường phủ thành chủ đều có chút kiêng kị." Bạch Vụ Quân dù sao cũng là hắc ám thế lực một thành viên, rất rõ ràng Huyết Mãng hội mạnh mẽ, "Huyết Mãng hội cũng không dễ chọc."

"Đặc sắc! Này có thể so sánh Bách Hoa yến có ý tứ!" Khúc Mông Vương tộc hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần chân chính hưng phấn.

"Này chút hắc ám thế lực, từng cái không dễ chọc. Ngược lại muốn xem xem cái này Vĩnh Hằng Chân Thần trêu chọc Huyết Mãng hội kết quả." Hai người bọn hắn địa vị tuy cao, nhưng đồng dạng đối Huyết Mãng hội kiêng kị.

Hắc ám thế lực bình thường đều không có quá đại bối cảnh, nhưng chính là thực lực khủng bố!

. . .

Trong lúc nhất thời hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều xa xa nhìn về phía Lan Tinh điện, Mộng Hoa lâu chủ càng là gấp đi theo.

Lan Tinh điện bên trong, Lục Y người hầu cùng A La Nhã đều đứng tại nơi hẻo lánh, vô cùng khẩn trương.

"Xảy ra đại sự." Lục Y người hầu Vũ Lạc hết sức hoảng, lấy nàng tại Hỗ Dương thành sinh hoạt đến nay kinh nghiệm, dám như thế công khai đánh Huyết Mãng hội mặt mũi, Huyết Mãng hội nhất định đến ra tay.

"Vì ta sao?" A La Nhã thì là lo lắng tự trách, nàng cũng rõ ràng sự tình đến một bước này, nàng đã không trọng yếu.

"Tới." Tại nơi hẻo lánh Ma La Tát con mắt thả chỉ nhìn ngoài điện.

La Phong lại là vẫn như cũ khoan thai ngồi ở kia uống rượu.

Lai Ma phó hội trưởng xuất hiện tại cửa điện bên ngoài, khí tức khủng bố tại bên ngoài thân lan tràn, con mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm La Phong, nhếch miệng cười nói: "La Hà Thần Quân không phải nhường ta tự mình tới bái phỏng sao? Ta đến rồi!"

"Có việc mau nói." La Phong tiếp tục cho mình rót rượu, đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

Lai Ma phó hội trưởng thấy thế, thở gấp mà cười.

Đồng dạng chạy đến Mộng Hoa lâu chủ thấy thế biết căn bản ngăn không được.

"Ta nghe nói ngươi rất là tùy tiện, Ma Ly nhất tộc, Mộng Hoa lâu cùng với ta Huyết Mãng hội, ngươi cũng không để vào mắt, ta còn muốn hóa giải việc này, người nào nghĩ ngươi so ta dự liệu còn điên cuồng!" Lai Ma phó hội trưởng lắc đầu, "Ngươi hẳn phải biết, sự tình đến một bước này, không phải tốt như vậy hóa giải. Ta cho ngươi một lần cuối cùng nhận lỗi cầu xin tha thứ cơ hội! Giao ra một vạn Vũ Trụ Sa tới nhận lỗi, chúng ta Huyết Mãng hội liền không so đo. Bằng không. . . Hừ hừ. . ."

Lai Ma phó hội trưởng trong mắt hung ý càng thêm nồng đậm.

La Phong lúc trước đánh chết Hắc Đa Mạc, trên thân bảo vật tính gộp lại cũng là một vạn Vũ Trụ Sa nhiều chút.

Nghèo chút tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần, còn không bỏ ra nổi nhiều như vậy!

Một vạn Vũ Trụ Sa, đủ nhiều! Khiến La Phong giao ra nhiều như vậy, Huyết Mãng hội tự nhiên cũng là có đầy đủ mặt mũi.

"Đừng nói nhảm." La Phong bưng chén rượu, nói khẽ, "Hoặc là trực tiếp động thủ, hoặc là cút xa một chút!"

Lai Ma phó hội trưởng khẽ giật mình.

Hết thảy xa xa quan sát nơi này Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều có chút không rõ, cái này mới xuất hiện Vĩnh Hằng Chân Thần 'La Hà' thật sự là quá hung mãnh! Hung mãnh như vậy bá đạo Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗ Dương thành vẫn là rất ít gặp.

Bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần đều là khá là cẩn thận, sẽ không dễ dàng động thủ.

"Tốt tốt tốt!" Lai Ma phó hội trưởng phải duỗi tay ra, liền xuất hiện một cây quyền trượng màu đen.

Trong nháy mắt, Lai Ma phó hội trưởng khí tức đột nhiên bùng nổ, thần lực đã bùng cháy, dù sao La Phong như thế không cho mặt mũi, cũng làm cho Lai Ma phó hội trưởng trong lòng vô cùng cảnh giác. Vừa ra tay liền là tự thân đắc ý nhất chiêu số.

Ngoại trừ không có hiển lộ chân thân, Lai Ma phó hội trưởng đã hoàn toàn bùng nổ!

"Đập tan đi!" Lai Ma phó hội trưởng vung lên quyền trượng màu đen, quyền trượng màu đen như bổ ra Hỗn Độn, mang theo đập tan vạn sự vạn vật khủng bố ý cảnh trong nháy mắt đã đến La Phong trước mắt.

Luận thực lực kỹ nghệ, Lai Ma phó hội trưởng so với 'Hắc Đa Mạc ' cũng là xấp xỉ như nhau.

Chẳng qua là La Phong, đã không phải là vừa tới Khởi Nguyên đại lục La Phong.

Hừ

La Phong tay trái nhẹ nhàng vung lên, tay cầm như đao, thi triển ra cái kia một cái 'Sinh Diệt Đao' .

Bàn tay của hắn đụng chạm cái kia một thanh muốn đánh nát vạn vật quyền trượng màu đen lúc, La Phong đi qua một lần luyện thể, lại trưởng thành đến đỉnh phong Hoàn Mỹ thần thể uy năng thấu qua bàn tay hoàn toàn bùng nổ.

"Ừm?" Lai Ma phó hội trưởng con mắt màu đỏ ngòm trong nháy mắt trừng tròn xoe, hắn chỉ cảm thấy không thể địch nổi uy thế nghiền ép lên đến, quyền trượng màu đen đảo ngược đánh vào trên người hắn, đồng thời một vệt ánh đao lướt qua Lai Ma Phó hội trưởng thân thể.

Lai Ma phó hội trưởng thân thể căn bản là không có cách ngăn cản, sinh diệt luân chuyển, ánh đao liền xuyên qua thân thể của hắn.

"Dừng tay!" Nơi xa quan chiến Huyết Mãng hội hội trưởng 'Mục Dương' kinh hãi, nhưng căn bản không kịp cứu viện. Dù sao Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ trong nháy mắt so chiêu, thực sự quá nhanh

La Phong vẫn như cũ ngồi tại chỗ cũ, tay trái đang nắm lấy một khỏa lưu chuyển lên hào quang 'Chân Thần Chi Tâm' .

Một cái giao phong.

Lai Ma Phó hội trưởng 'Chân Thần Chi Tâm' liền bị La Phong bắt vào tay tâm.

"Tha mạng, tha mạng." Này một khỏa Chân Thần Chi Tâm mặt ngoài hiện lên Lai Ma Phó hội trưởng khuôn mặt, vạn phần hoảng sợ, liên tục cầu xin tha thứ.

Cái kia quyền trượng màu đen cùng với một chút tùy thân bảo vật bay đến La Phong trước mặt, La Phong tay phải gảy mấy lần, nhẹ nhàng lắc đầu: "Vẫn rất nghèo."

Bị kinh ngạc đến ngây người Mộng Hoa lâu chủ, thì là liền vội mở miệng: "La Hà Thần Quân, còn mời hạ thủ lưu tình, các ngươi đều là ta Mộng Hoa lâu quý khách. . ."

"Ta cho lâu chủ mặt mũi." La Phong một bên thu hồi chiến lợi phẩm, đồng thời quan sát lấy tay phải nắm viên kia Chân Thần Chi Tâm, "Lai Ma phó hội trưởng, ta đồng dạng cũng cho ngươi một cơ hội cuối cùng, xuất ra hai vạn Vũ Trụ Sa làm nhận lỗi, ta liền tha cho ngươi một mạng."

"Ta hết sức nhân từ, ngươi những binh khí kia bảo vật cũng tính ở bên trong, ngươi chỉ cần bổ giao một vạn hai ngàn Vũ Trụ Sa là đủ."

"Giao, mạng sống. Không giao, ngươi thì không thể trách ta." La Phong nhìn thấy bàn tay bên trong viên này Chân Thần Chi Tâm.

Giờ phút này tham gia Bách Hoa yến mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều cảm nhận được vô hình áp lực, thậm chí có chút cảm giác mình Chân Thần Chi Tâm đều đang phát run.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng ý thức được. . . Hỗ Dương thành tới một cái khủng bố nhân vật!

——.