Chương 18: Huyết Mãng hội trưởng cùng La Phong

Chương 18: Huyết Mãng hội trưởng cùng La Phong

"Ta giao! Ta giao!" La Phong tay cầm ở trong viên kia 'Chân Thần Chi Tâm' phát ra âm thanh, nó mặt ngoài hiển hiện cái kia một tấm Lai Ma Phó hội trưởng khuôn mặt tràn đầy lo lắng khủng hoảng.

Cái gì cường giả tôn nghiêm, lúc này đều là cứt chó! Lai Ma phó hội trưởng một chút đều không muốn chết!

"Bổ giao Vũ Trụ Sa ở đâu?" La Phong nói ra.

"Tại hội trưởng cái kia, hội trưởng cái kia có!" Chân Thần Chi Tâm mặt ngoài hiển hiện 'Lai Ma phó hội trưởng' phát ra lo lắng thúc giục tiếng la, "Hội trưởng, hội trưởng! ! !" Thanh âm của hắn ẩn chứa Vĩnh Hằng Chân Thần cấp thần lực, tự nhiên xa xa truyền đi, nếu như không phải là mộng hoa lâu khắp nơi trận pháp che lấp, truyền bá phạm vi còn phải lớn hơn nhiều.

Hô

Một đạo hắc lân thân ảnh đã đi tới Lan Tinh điện cửa điện bên ngoài, chính là Huyết Mãng hội hội trưởng 'Mục Dương' .

Làm một phương hắc ám thế lực thủ lĩnh, Mục Dương mặc dù toàn thân tràn đầy vảy giáp màu đen, thế nhưng hắn khí tức nội liễm, nhìn như bình thường. Có thể chỉ cần tin tức linh thông, đều rất rõ ràng Huyết Mãng hội hội trưởng 'Mục Dương' mới là Hỗ Dương thành bên trong cao cấp nhất tồn tại một trong, thực lực thâm bất khả trắc, chính là phủ thành chủ một phương đều đã từng trong tay hắn ăn phải cái lỗ vốn.

"Một vạn hai ngàn Vũ Trụ Sa, ta tới bổ giao, còn xin bỏ qua cho huynh đệ của ta." Huyết Mãng hội hội trưởng Mục Dương mỉm cười nói, "Còn có cái kia một thanh quyền trượng binh khí, ta Huyết Mãng hội cũng cần chuộc về, còn mời ra cái giá."

"Huyết Mãng hội hội trưởng, cũng là sảng khoái." La Phong tay phải nắm cái kia viên Chân Thần Chi Tâm, tiện tay vung lên, một thanh quyền trượng liền bay ra ngoài, "Này một thanh quyền trượng liền coi như làm sáu ngàn Vũ Trụ Sa."

"Ta còn không có cho Vũ Trụ Sa, La Hà huynh liền đem binh khí trả lại, bội phục, bội phục!" Huyết Mãng hội hội trưởng Mục Dương cười tán thưởng.

Này Vũ Trụ Sa không cho hậu quả, hội trưởng hoàn toàn có thể đoán trước.

"Đây là một vạn tám ngàn Vũ Trụ Sa." Huyết Mãng hội hội trưởng trong tay xuất hiện một đen bình, đen bình bay đến La Phong phụ cận, La Phong thần lực quét qua, liền xác định thật là tinh chuẩn 18000 viên, một khỏa không nhiều, một viên không thiếu.

La Phong tay phải tiếp nhận đen bình, tay trái liền hất lên, cái kia viên Chân Thần Chi Tâm hóa thành một đạo lưu quang bay vào Lai Ma phó hội trưởng trong thân thể bộ, Lai Ma phó hội trưởng rất nhanh khôi phục đứng lên, nhìn về phía La Phong tầm mắt đều mang e ngại.

Hai bên đã giao thiệp trình bên trong, mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều không tiện mở miệng, dù sao một khi ngoài ý muốn nổi lên, sợ sẽ giận chó đánh mèo đến bọn hắn.

"La Hà huynh thực lực, ta là thật bội phục. Hai vạn Vũ Trụ Sa bồi cho La Hà huynh, chuyện đương nhiên." Huyết Mãng hội hội trưởng Mục Dương nói ra, "Hôm nay Bách Hoa yến chúng ta liền đi trước một bước."

Nói xong, Huyết Mãng hội hội trưởng trực tiếp đi ra ngoài, Lai Ma phó hội trưởng bắt kịp, Mộng Hoa lâu chủ đều chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

La Phong xem trong tay đen bình.

"Người hội trưởng này, cũng là rất có thể nhẫn." La Phong nghĩ đến, lần này tham gia Bách Hoa yến hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần, ít nhất theo hắn hiểu rõ tình báo đến xem, thực lực kinh khủng nhất cùng với giàu có nhất, hẳn là Huyết Mãng hội hội trưởng 'Mục Dương' .

Đừng nhìn Khúc Mông Vương tộc hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần địa vị cao, có thể Khúc Mông Vương tộc tại Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần qua mười vị, bọn hắn tu luyện bí pháp tiêu hao tài nguyên còn cao, trên tay lại có thể thừa nhiều ít tài nguyên?

Mà Huyết Mãng hội, lại là hội trưởng độc chưởng quyền hành, thời gian dài nghiền ép Hỗ Dương thành vạn tộc người tu hành, tính gộp lại của cải tự nhiên khổng lồ.

"La Hà Thần Quân." Mộng Hoa lâu chủ đi tới.

"Tối nay không thích hợp đợi tiếp nữa, Mộng Hoa lâu chủ, cáo từ trước." La Phong đứng dậy, những Vĩnh Hằng Chân Thần đó nhóm đều xa xa nhìn xem chính mình, chính mình cũng không cách nào tiếp tục nghe hát.

La Phong liền dẫn Ma La Tát cũng rời đi, Mộng Hoa lâu chủ cũng chỉ có thể đi theo đưa tiễn, đồng thời còn cam kết: "Thần Quân yên tâm, A La Nhã chúng ta Mộng Hoa lâu về sau nhất định sẽ chiếu cố tốt."

Mộng Hoa lâu chủ xác thực có chút khẩn trương.

Không có cách, chỉ cần gặp qua La Phong một chiêu cầm ra Lai Ma Phó hội trưởng 'Chân Thần Chi Tâm ' không phải do nàng không khẩn trương.

"Này La Hà Thần Quân thực lực quá mạnh." Mộng Hoa lâu chủ đưa mắt nhìn La Phong bọn hắn rời đi, "Hẳn là Hỗ Dương thành đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ, có thể là hắn tại ta huyễn thuật hạ tại sao lại mất khống chế đâu?"

. . .

"Tối nay Bách Hoa yến, là thật đặc sắc!"

"Lần này xung đột, cuối cùng vẫn Huyết Mãng hội cúi đầu." Khúc Mông nhất tộc hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần đàm tiếu lấy đứng dậy, mặc kệ là La Phong ra tay, vẫn là Huyết Mãng hội hội trưởng Mục Dương ngoan ngoãn bồi thường, đều để bọn hắn lần cảm giác đặc sắc.

Một phương hắc ám thế lực thủ lĩnh cúi đầu bồi thường? Nhiều hiếm thấy sự tình?

"La Hà Thần Quân thực lực, quả thật là đáng sợ."

"Lúc trước hắn huyễn thuật bên trong mất khống chế, là tâm linh có thiếu hụt, còn là cố ý mất khống chế?" Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cả đám đều đứng dậy, bọn hắn cũng không tâm tư tiếp tục tham gia yến hội.

"Này La Hà thực lực, tại trên ta." Bạch Vụ Quân yên lặng nói, "Huyết Mãng hội trưởng thực lực cực cường, lại chịu đựng!"

Cùng là Hỗ Dương thành hắc ám thế lực, Bạch Vụ Quân đương nhiên biết rõ Huyết Mãng hội trưởng đáng sợ!

Nếu như nói bọn hắn 'Lục Quân minh' sáu vị Vĩnh Hằng Chân Thần thực lực gần, liên hợp mới có uy thế như thế. Như vậy Huyết Mãng hội, chủ yếu là Huyết Mãng hội trưởng sức một mình! Hai tên phó hội trưởng phải kém hơn được nhiều!

Hô! Hô! Hô!

Từng cái Vĩnh Hằng Chân Thần hoặc là nghị luận, hoặc là tâm sự nặng nề, từng cái bay rời khỏi. Chỉ còn lại có mê luyến Mộng Hoa lâu chủ hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần Thương Thiên Viêm cùng Tang Thủy Vân còn lưu tại tại chỗ.

"Ta vị này quen bạn mới La Hà huynh đệ, thực lực không phải bình thường mạnh a!" Thương Thiên Viêm tán thán nói, "Lúc trước hắn còn nguyện ý cùng ta uống rượu, nhận ta người bạn này."

"Thực lực như hắn, tại huyễn thuật bên trong như thế nào lại mất khống chế?" Cánh chim nam tử Tang Thủy Vân đồi phế ánh mắt bên trong có hoang mang, "Một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, có khả năng ý chí yếu kém. Nhưng mạnh mẽ như thế Vĩnh Hằng Chân Thần, ý chí không có khả năng yếu!"

"Đúng, mặc kệ là luyện hóa dị thú huyết mạch, còn là tu luyện mạnh mẽ bí pháp, đều cần cực mạnh ý chí." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Nhưng hắn vừa rồi không kiểm soát." Tang Thủy Vân nói ra, "Ngươi ta đều thấy được."

Thương Thiên Viêm khẽ giật mình, gật gật đầu: "Đúng vậy a, hắn vừa rồi hoàn toàn chính xác không kiểm soát."

"Không nghĩ ra." Tang Thủy Vân trong mắt tràn đầy hoang mang.

"Có đôi khi, mất khống chế không nhất định là huyễn thuật quá mạnh." Thương Thiên Viêm nói ra, "Cũng có thể là là bởi vì hắn chủ động đắm chìm vào."

"Chủ động đắm chìm vào?" Tang Thủy Vân nhìn về phía Thương Thiên Viêm, "Huyễn cảnh bên trong có hắn theo đuổi?"

Thương Thiên Viêm nhìn phía xa bay tới Mộng Hoa lâu chủ, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng hô: "Lâu chủ!"

Tang Thủy Vân nhìn về phía Mộng Hoa lâu chủ ánh mắt cũng ôn nhu mấy phần.

******

Huyết Mãng hội tổng bộ.

"Lần này chúng ta Huyết Mãng hội thật mất thể diện, bị một cái mới xuất hiện Vĩnh Hằng Chân Thần đè lên một đầu, thậm chí hội trưởng ngươi tự mình nhận lỗi." Một tên gầy còm thân ảnh nhịn không được nói, hắn chính là Huyết Mãng hội một vị khác phó hội trưởng Mục lận, "Chuyện này phát sinh ở Mộng Hoa lâu, lại có nhiều như vậy Vĩnh Hằng Chân Thần thấy, trong vòng một đêm, liền sẽ truyền khắp Hỗ Dương thành hết thảy thế lực!"

Lai Ma phó hội trưởng, Mục Dương hội trưởng đều hết sức an tĩnh.

"Lai Ma, hắn liền thật lợi hại như vậy? Một chiêu liền lấy đi ngươi Chân Thần Chi Tâm?" Phó hội trưởng Mục lận truy vấn.

"Loại sự tình này ta sẽ còn làm giả hay sao?" Lai Ma phó hội trưởng thẹn quá hoá giận.

Tốt

Mục Dương hội trưởng nhìn xem ngoài cửa sổ, nói ra, "Chuyện lần này liền dừng ở đây!"

Phó hội trưởng Mục lận giật mình nhìn xem chính mình đồng tộc: "Liền để cái này không biết từ đâu xuất hiện La Hà, một mực ép chúng ta Huyết Mãng hội một đầu?"

"Một cái bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần dám đánh mặt, tự nhiên không thể nhịn." Mục Dương bình tĩnh nói ra, "Nhưng là có thể một chiêu liền lấy ra Ma phó hội trưởng Chân Thần Chi Tâm Vĩnh Hằng Chân Thần, chúng ta cúi đầu nhịn, cũng không mất mặt."

Mục Dương nhìn ngoài cửa sổ, "Mà lại ta nhìn ra được, hắn đang chờ ta ra tay! Địch ở trong tối, ta tại sáng. Hắn hiểu ta rất nhiều tình báo, ta đối với hắn lại hoàn toàn không biết gì cả. . . Ta đương nhiên không thể ra tay."

"Chờ một chút đi  chờ ta đã hiểu nội tình của hắn." Mục Dương ánh mắt băng lãnh, "Ta sẽ để cho hắn trả giá thật lớn."

. . .

Lần này xung đột quan sát đến Vĩnh Hằng Chân Thần có hơn mười vị, một truyền mười, mười truyền trăm, toàn bộ Hỗ Dương thành hơi tin tức linh thông chút thế lực tại tối nay đều chiếm được lần này xung đột kỹ càng tình báo.

Thế lực khắp nơi, cũng đều nhớ kỹ 'La Hà' cái tên này.

Viêm Phong hội quán một tòa trong tiểu lâu.

"Cái này La Hà, thật sự là thú vị." Viêm Phong quán chủ nhìn xem mới nhất này một cái tình báo, "Lắng nghe Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc huyễn thuật đều không kiểm soát, có thể quay đầu, vô dụng bí bảo binh khí, khẽ vươn tay liền gỡ xuống Huyết Mãng hội Phó hội trưởng Chân Thần Chi Tâm."

Một bên chỉnh lý tình báo khói xám thân ảnh lạnh nhạt nói: "Hắn là ngay trước Huyết Mãng hội hội trưởng 'Mục Dương' mặt ra tay, rõ ràng hắn chuẩn bị kỹ càng, muốn và hội trưởng Mục Dương thật tốt giao thủ một trận. Thế nhưng Mục Dương nhịn, cúi đầu."

"Nhị thúc, ngươi nói hai người bọn hắn ai mạnh hơn?" Viêm Phong quán chủ tò mò hỏi.

"Huyết Mãng hội địa bàn, quá nhiều thế lực trông mà thèm, ngũ đại gia tộc đều từng ra tay ác độc. Nhưng chúng ta Viêm Phong hội quán tra được mấy lần sát cục, Huyết Mãng hội trưởng đều còn sống, ngũ đại gia tộc chết trong tay Huyết Mãng hội trưởng Vĩnh Hằng Chân Thần, đều có nhiều vị. Đến nay chúng ta đều không có điều tra rõ ràng hắn chân chính nội tình." Khói xám thân ảnh nói ra, "Đến mức một cái khác La Hà, chúng ta đối với hắn, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, quá thần bí."

"Bọn hắn ai mạnh hơn? Giao thủ mới có thể biết." Khói xám thân ảnh nói ra.

"Bằng vào ta đối Huyết Mãng hội trưởng hiểu rõ, chuyện này sẽ không cứ như vậy kết thúc." Viêm Phong quán chủ trong mắt có chờ mong.

. . .

Hỗn Độn giáp số 3 loại cực lớn trong động phủ.

Ma Ly Mông nhìn xem phủ thành chủ mới nhất truyền đến tình báo, cũng không khỏi giật mình: "Này La Hà vậy mà năng lực ép Huyết Mãng hội? Phủ thành chủ đối với hắn bình xét cấp bậc, trực tiếp đề thăng làm Giáp cấp?"

Phủ thành chủ đối mỗi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần đều sẽ tiến hành bình xét cấp bậc, từ cao xuống thấp là Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn cái cấp bậc.

Trong đó cao nhất 'Giáp' cấp, đại biểu là. . . Điều động một nhánh Hỗ Dương quân đoàn đều không làm gì được Vĩnh Hằng Chân Thần!.