Chương 19: Điêu Dung Khinh bái phỏng

Chương 19: Điêu Dung Khinh bái phỏng

Hỏa Giới thực quán bên trong, một tòa che giấu lầu nhỏ.

"Hai ngày này, Hỗ Dương thành bái phỏng La Hà huynh thế lực có rất nhiều đi." Thương Thiên Viêm cùng La Phong ngồi đối diện nhau, Tác Tí ở một bên phụ trách hầu hạ, cung kính mang đưa thức ăn rượu ngon, mà tôi tớ Ma La Tát cũng chỉ có thể tại lầu nhỏ bên ngoài hậu.

La Phong cảm khái: "Không ít thế lực đều trực tiếp đi ta cái kia động phủ bái phỏng. Ta đi Mộng Hoa lâu  đồng dạng có thế lực tại cái kia chờ lấy. Cho nên ta mới trốn đến này tòa Hỏa Giới thực quán, này tòa quán ăn nhỏ, ít nhất đủ thanh tĩnh!"

"Ha ha, tại ngươi khiến Huyết Mãng hội đều cúi đầu bồi thường thời điểm, ngươi cũng đã là Hỗ Dương thành cao cấp nhất một nhúm nhỏ bên trong một cái." Thương Thiên Viêm cười nói, "Không biết bao nhiêu Vĩnh Hằng Chân Thần đều hâm mộ đâu, giống chúng ta này loại bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, lực ảnh hưởng là xa xa không có cách nào cùng La Hà huynh ngươi so sánh."

Vĩnh Hằng Chân Thần ở giữa, chênh lệch cũng cực lớn.

Thần thể mạnh yếu, binh khí bí bảo áo giáp chênh lệch, bí pháp khác biệt, Pháp Tắc cảnh giới khác biệt, huyết mạch thiên phú khác biệt, ý chí khác biệt. . . Các phương diện nhân tố, khiến cho chênh lệch sẽ lớn đến quá mức.

"Nếu ta đoán không lầm, phủ thành chủ bên kia đối ngươi bình xét cấp bậc, đoán chừng đã tăng lên tới Giáp cấp." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Giáp cấp?" La Phong tò mò.

"Một nhánh Hỗ Dương quân đoàn đều không làm gì được Vĩnh Hằng Chân Thần  bình thường liền là Giáp cấp. Đến này cấp độ, phủ thành chủ cũng sẽ không dễ dàng động thủ." Thương Thiên Viêm nói ra.

La Phong nghĩ đến nói ra: "Một nhánh Hỗ Dương quân đoàn, là từ một tên đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần thống lĩnh, hơn vạn Hư Không Chân Thần, thượng thiên vạn tinh nhuệ Chân Thần cùng nhau khống chế quân đoàn cơ giới bí bảo, quân đoàn lực lượng hợp nhất, bùng nổ uy lực đã có bộ phận Hỗn Độn cảnh uy năng."

"Dùng La Hà huynh thực lực, mặc dù không có cách nào chính diện chống cự, cũng có thể dương trường tránh đoản  khiến cho một nhánh Hỗ Dương quân đoàn không thể làm gì đi." Thương Thiên Viêm cười nói, "Ngươi không dùng binh khí bí bảo, một tay liền bắt Lai Ma Phó hội trưởng Chân Thần Chi Tâm. Ai cũng có thể nhìn ra, ngươi một khi toàn lực bùng nổ, cùng một nhánh Hỗ Dương quân đoàn mặc dù có chênh lệch, cũng có thể bằng vào đủ loại bí pháp chu toàn."

La Phong cười cười, không nhiều lời.

Hỗ Dương quân đoàn chính diện rất mạnh? Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần nhóm, lượng lớn đám Chân Thần bọn họ toàn bộ mệt mỏi cộng lại, luận thần lực lượng, luận thần lực tinh thuần trình độ, mọi thứ không kịp chính mình! Cũng chính là món kia quân đoàn loại cơ giới bí bảo so với chính mình 'Thí Ngô Vũ Dực' còn mạnh hơn thôi.

Cứng đối cứng kết quả, không phải mình hao không nổi, là một nhánh Hỗ Dương quân đoàn gánh không được tiêu hao đi!

"Nhìn ngươi nụ cười này, liền không có quá để ý một nhánh Hỗ Dương quân đoàn." Thương Thiên Viêm nâng chén, "Vì thế, chúng ta đến uống một chén."

"Uống." La Phong cười uống rượu.

"Bất quá La Hà huynh, ngươi tuyệt đối đừng bởi vậy xem thường phủ thành chủ. Hỗ Dương mười đại quân đoàn, Hỗ Dương vệ. . . Chẳng qua là mặt ngoài lực chấn nhiếp lượng." Thương Thiên Viêm nói ra, "Này tòa đi qua vô tận tuế nguyệt kiến tạo luyện chế cỡ lớn thành trì, mới là bọn hắn chân chính ỷ vào một trong. Thật ép, chỉ sợ cũng sẽ có Hỗn Độn Chúa Tể, thậm chí Thần Vương phá không tới!"

"Ta không có ngu xuẩn như vậy, cần phải trêu chọc phủ thành chủ." La Phong cũng biết điểm này.

"Dĩ nhiên toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu là 'Cửu Khương Hầu' đất phong, Cửu Khương Hầu thân phận gì? Không có Thiên đại sự, là sẽ không chạy tới Hỗ Dương thành." Thương Thiên Viêm nói ra, "Cho nên chỉ cần không khiêu khích phủ thành chủ thống trị địa vị, cũng không cần lo lắng sẽ chọc cho tới Hỗn Độn Chúa Tể. Thế nhưng ngươi ngàn vạn nhớ kỹ một việc. . ."

Thương Thiên Viêm biểu lộ trịnh trọng rất nhiều.

"Thương huynh mời nói." La Phong nói ra.

"Tuyệt đối đừng lẫn vào đến Thực quốc cùng Ngu quốc xung đột ở trong." Thương Thiên Viêm thấp giọng nói, "Đây là Hỗ Dương thành nhất vòng xoáy khủng bố, một khi cuốn vào, mặc cho ngươi cá thể mạnh hơn đều có thể bị ép thành mảnh vỡ."

"Thực quốc cùng Ngu quốc xung đột?" La Phong tò mò.

"Thực quốc từ thành lập lên, một mực tại khuếch trương xâm chiếm xung quanh, nó bây giờ cùng ta Ngu quốc liền nhau, tự nhiên xung đột rất nhiều." Thương Thiên Viêm nói ra, "Hỗ Dương thành làm biên cảnh cỡ lớn thành trì, âm thầm xung đột liền không có ngừng qua. Tỉ như toà kia Tán Vân thương hội, liền là Thực quốc thương hội."

La Phong gật đầu nói: "Tán Vân thương hội hội trưởng, hôm qua còn đi ta động phủ bái phỏng qua ta  bất quá, ta không chút phản ứng đến hắn."

Cũng bởi vì đối phương đến từ Thực quốc, La Phong liền không nguyện ý kết giao quá sâu.

"Không có phản ứng là được rồi." Thương Thiên Viêm nói, "Dù sao cũng là biên cảnh cỡ lớn thành trì, bình thường mậu dịch, Ngu quốc cũng không có lý do gì cấm chỉ. Tán Vân thương hội mặt ngoài hết sức quy củ, có thể ăn quốc âm thầm đã sớm điều động một nhóm Vĩnh Hằng Chân Thần vào thành."

"Chỉ cần Thực quốc bên kia nguyện ý, tùy thời có thể điều khiển lực lượng cường đại hơn tới." Thương Thiên Viêm nói ra, "Đây cũng là Hỗ Dương thành mối họa lớn nhất."

"Thế nào ngày, hai đại thần quốc đánh lên đến, nơi này bị đánh thành bột mịn đều rất bình thường."

Thương Thiên Viêm thở dài một tiếng, bưng chén rượu lên.

Hắn cả đời chủ yếu là sinh hoạt tại Hỗ Dương thành, tự nhiên không nguyện ý thấy Hỗ Dương thành bị đánh thành phế tích.

"Hai đại thần quốc xung đột, chúng ta cũng làm không là cái gì, gặp sao yên vậy đi." La Phong cũng cùng hắn uống rượu, hắn vẫn là hết sức ưa thích Thương Thiên Viêm người bạn này, tính cách hào sảng, mà lại chính mình hỏi thăm luyện thể phương diện hoang mang lúc, Thương Thiên Viêm cũng không có che che giấu giấu.

Thương Thiên Viêm làm Hỗ Dương thành số một số hai luyện khí đại sư, luyện khí phương diện mạnh hơn chính mình nhiều. Chính mình lĩnh hội 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 không có sư phụ chỉ bảo, tự nhiên sẽ gặp được chút hoang mang. Đối Thương Thiên Viêm mà nói mấy câu liền điểm phá then chốt.

Nếu như mình vùi đầu nghiên cứu, dùng chính mình pháp tắc phương diện ghim chắc trình độ cũng có thể ngộ ra, chẳng qua là hao tổn tốn thời gian sẽ càng lâu, sẽ đi một chút đường quanh co.

Đối phương nguyện ý chỉ điểm mình, La Phong vẫn là hết sức niệm phần tình nghĩa này.

Hai người bọn hắn ăn uống nói chuyện phiếm, mặc dù đạt được một phần Hỗ Dương thành tình báo, có thể cùng Thương Thiên Viêm nói chuyện phiếm, lại làm cho La Phong đối Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi có càng sâu hiểu rõ.

"Khoan hãy nói, này tòa quán ăn có một phong vị khác." Thương Thiên Viêm đứng dậy rời đi lúc, còn khen thán.

"Ta cũng thật thích nơi này, nhà hắn thịt nướng đầy đủ có lực đạo." La Phong nói ra, hắn Hoàn Mỹ thần thể quá cường đại, bình thường mỹ thực đối với hắn kích thích quá yếu, lộ ra quá nhạt nhẽo chút.

Hai người bọn hắn nói xong cùng nhau đi ra lầu nhỏ, lầu nhỏ bên ngoài Ma La Tát lập tức đem rượu bình giấu.

Lúc này, La Phong, Thương Thiên Viêm đều thấy phía trước một tên có lông xù cái đuôi nữ tử, nữ tử kia bên cạnh người đi theo một gã hộ vệ.

"Đây là Điêu Dung gia tộc 'Điêu Dung Khinh ' là Điêu Dung Diễn nữ nhi." Thương Thiên Viêm giới thiệu câu.

"Gặp qua Thương bá." Điêu Dung Khinh mỉm cười hành lễ.

"Ngươi là tới bái phỏng La Hà huynh?" Thương Thiên Viêm cười hỏi, "Ngươi làm sao tìm được cái này?"

Điêu Dung Khinh vội vàng giải thích nói: "Nghe nói La Hà Thượng Tôn tại Mộng Hoa lâu sự tình, ta liền rất muốn bái phỏng, sau này theo ta hộ vệ thế mới biết, La Hà Thượng Tôn có thể sẽ tới Hỏa Giới thực quán."

La Phong nhiều hứng thú nhìn xem này màn, này bên cạnh cô gái hộ vệ, chính là lúc trước chính mình cứu chi kia bộ lạc đội ngũ ở trong gọi 'Tác Vân' tuổi trẻ Chân Thần.

"Thượng Tôn." Tác Vân liền vội cung kính nói rõ lí do, "Ta cùng Tác Tí huynh đệ ở cùng một chỗ, nói chuyện trời đất, ngoài ý muốn biết được Thượng Tôn đã tới Hỏa Giới thực quán."

"Cũng là ngay thẳng vừa vặn." La Phong nhìn về phía có lông xù cái đuôi nữ tử Điêu Dung Khinh, "Ngươi tìm đến ta, cần làm chuyện gì?"

"Bái sư!"

Điêu Dung Khinh con mắt rất sáng, "Ta muốn bái Thượng Tôn vi sư."

"Phụ thân ngươi liền là Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi tới bái ta làm thầy?" La Phong nhìn xem nàng.

"Phụ thân ta am hiểu luyện dược, cũng không am hiểu chém giết." Điêu Dung Khinh cung kính hành lễ, "Ta nguyện dâng lên năm ngàn Vũ Trụ Sa, chỉ hy vọng bái Thượng Tôn vi sư."

La Phong lắc đầu, nhìn về phía Thương Thiên Viêm: "Thương huynh, chúng ta đi thôi."

Thương Thiên Viêm không có khuyên, dù sao thu đồ đệ là phi thường nghiêm túc sự tình, hắn cùng La Phong cùng nhau bay rời khỏi.

"Thượng Tôn." Điêu Dung Khinh vội vàng nói, "Còn mời cho cái cơ hội, cho khảo nghiệm cơ hội."

"Bái ta chủ nhân vi sư? Nghĩ đến đẹp vô cùng!" Ma La Tát liếc mắt Điêu Dung Khinh, lập tức cũng đi theo La Phong cùng nhau rời đi.

Điêu Dung Khinh đứng tại chỗ, suy nghĩ một chút quay người vừa đi, đồng thời phân phó nói: "Tác Vân, ngươi tiếp tục lưu lại Hỏa Giới thực quán, một khi phát hiện La Hà Thượng Tôn, lập tức thông tri ta."

"Đúng." Hộ vệ Tác Vân cung kính đáp, đưa mắt nhìn tiểu thư nhà mình rời đi.

"Tác Vân." Tác Tí đi tới, "Thượng Tôn tại tin tức này, ngươi sao có thể tùy tiện ngoại truyện?"

Hộ vệ Tác Vân nhìn xem huynh đệ mình, nói: "Tiểu thư nhà ta mong muốn bái phỏng Thượng Tôn, lại vô ác ý. Ta làm sao lại không thể nói rồi?"

"Chúng ta làm quán ăn sinh ý, đến bảo hộ khách quý bí mật." Tác Tí nói ra, "Ngươi là huynh đệ của ta, ta mới tự mình nói cho ngươi. Ngươi không cùng ta nói một tiếng, liền đem tin tức nói cho tiểu thư nhà ngươi?"

Tác Vân cười nhạo một tiếng: "Thượng Tôn không trách tội, ngươi này làm huynh đệ cũng là trách tội ta."

"Thượng Tôn tính tình tốt không trách tội, nhưng nếu là gặp được tính tình không tốt, ngươi liền xong rồi!" Tác Tí vội vàng nói, "Tại Hỗ Dương thành, đặc biệt là liên lụy đến Vĩnh Hằng Chân Thần sự tình, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng!"

"Khắp nơi cẩn thận, chúng ta lúc nào có thể đột phá?" Tác Vân âm thanh lạnh lùng nói, "Cơ hội tới liền phải nắm lấy! Chỉ bằng lần này tin tức, ta đã thu được bí pháp ban cho!"

Tác Tí khẽ giật mình.

Bọn hắn theo bộ lạc đi vào Hỗ Dương thành, đang tra sạch tự thân huyết mạch về sau, liền là nghĩ biện pháp mua sắm thích hợp bí pháp của mình. Chẳng qua là thích hợp bản thân tốt bí pháp, quá đắt giá.

"Tác Vân đã được đến bí pháp rồi?" Tác Tí trong lúc nhất thời tâm tình hết sức phức tạp.

Một phương diện thật sự là hắn vì huynh đệ cao hứng, một phương diện khác hắn cũng cảm giác được lẫn nhau chênh lệch, hắn còn tại làm học đồ, nhọc nhằn khổ sở góp nhặt mua sắm bí pháp Hỗn Độn tinh. Đồng thời có khả năng mong đợi, còn cần hao phí cực kỳ lâu.

"Tộc trưởng nói qua, tại Hỗ Dương thành đến chú ý cẩn thận. Không vội, tuổi thọ của ta còn dài đằng đẵng, không kém này chút thời gian." Tác Tí ép hạ cảm xúc.

. . .

Huyết Mãng hội tổng bộ.

"Hai ngày này, toàn bộ Hỗ Dương thành nổi danh nhất liền là cái kia La Hà." Mục Lận phó hội trưởng lắc đầu nói, "Nâng lên La Hà, liền sẽ nâng lên chúng ta Huyết Mãng hội."

"Ngươi có thể im miệng sao?" Lai Ma phó hội trưởng tức giận.

"Ta không quan tâm những nghị luận này." Mục Dương hội trưởng cau mày nói, "Ta quan tâm là, bồi thường hai vạn Vũ Trụ Sa. Ta hiện tại quá nghèo, mỗi một viên Vũ Trụ Sa đối ta đều rất trọng yếu."

Mục Lận phó hội trưởng, Lai Ma phó hội trưởng nhìn nhau.

"Hai chúng ta cũng bị mất." Mục Lận phó hội trưởng vội vàng nói.

"Hội trưởng, ta có thể mượn sớm cho ngươi mượn, lần này ngươi giúp ta thanh toán 18000 Vũ Trụ Sa, tính toán ra, ngươi còn thiếu nợ ta 5000 Vũ Trụ Sa." Lai Ma phó hội trưởng nói ra.

Hai vị phó hội trưởng cũng có chút nghi hoặc, có được Huyết Mãng hội tuyệt đại đa số tài nguyên hội trưởng 'Mục Dương' một mực rất nghèo! Đem hai bọn họ đều mượn sợ!.