Chương 20: Huyết Mãng hội trưởng nghèo

Chương 20: Huyết Mãng hội trưởng nghèo

Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương ánh mắt lạnh lẽo: "Ta không phải cùng các ngươi mượn! Ta là hỏi các ngươi, gần nhất có phát hiện hay không tốt con mồi?"

"Chúng ta cũng ra lệnh cho thủ hạ tìm kiếm con mồi." Lai Ma phó hội trưởng giải thích nói, "Có thể là hội trưởng ngươi cũng rõ ràng, Hỗ Dương thành bên trong Hư Không Chân Thần nhóm cả đám đều rất cẩn thận, đều không hiển lộ bảo vật, rất khó sàng chọn thích hợp con mồi. Gần nhất một kỷ, ta giết 122 cái Hư Không Chân Thần, hết thảy đạt được một ngàn tám trăm Vũ Trụ Sa. Ta điểm một thành, hội trưởng ngươi điểm chín thành, đã sớm cho ngươi."

"Gần nhất một kỷ ta giết 132 cái con mồi, hết thảy đạt được một ngàn hai trăm Vũ Trụ Sa, nên cho ngươi ta cũng cho." Mục Lận phó hội trưởng nói ra, "Chúng ta đều là lập xuống nhân quả khế ước, những sự tình này chúng ta là sẽ không nói láo."

Mục Dương lạnh lùng nói: "Ta muốn là tốt con mồi! Không phải này chút nghèo kiết hủ lậu con mồi!"

Hai tên phó hội trưởng lắc đầu.

"Tìm không thấy tốt con mồi, phủ thành chủ bên kia đã sớm định ra ranh giới cuối cùng." Lai Ma phó hội trưởng nói ra, "Trong thành có thể giết danh ngạch rất có hạn, những Hư Không Chân Thần đó nhóm lại vô cùng cẩn thận. Bọn hắn mặc dù thu được bảo tàng, cũng không có khả năng công khai."

Phó hội trưởng Mục Lận lo lắng nói: "Hội trưởng, chúng ta thành lập Huyết Mãng hội đến nay ngươi kiếm được đủ nhiều, đi qua không có gặp ngươi vội như vậy, làm sao gần nhất càng ngày càng nhanh?"

Hắn và hội trưởng là cùng một bộ tộc, cùng nhau phiêu bạt đi vào Hỗ Dương thành, rất nhiều lời hắn có thể nói, Lai Ma phó hội trưởng là không dám nói.

"Trưng thu ở lại phí thế nào?" Huyết Mãng hội trưởng truy vấn, "Còn có tăng trưởng?"

"Nội thành lượng lớn đám Chân Thần bọn họ, phần lớn đều là đi săn dị thú mà sống, mỗi một lần ra đi mạo hiểm tàn nhẫn kiếm một vố lớn, bọn hắn liền sẽ trở lại nội thành an ổn ở, trong thành ngoại trừ tình cờ mua sắm  bình thường đều là bế quan không ra. Chúng ta căn bản chinh không thu được ở lại phí." Lai Ma phó hội trưởng lắc đầu.

"Toàn thể có hay không tăng trưởng?" Mục Dương truy vấn.

"Không có." Lai Ma lắc đầu, "Này một kỷ, đoán chừng còn có chút giảm xuống."

"Một đám rác rưởi!"

Mục Dương giận dữ, "Huyết Mãng hội nuôi nhiều như vậy thủ hạ, liền là để bọn hắn trong thành tìm kiếm thích hợp con mồi, để bọn hắn trưng thu ở lại phí! Tìm không thấy con mồi, ở lại phí này một kỷ cũng giảm xuống? Muốn đám rác rưởi này có ích lợi gì? Những cái kia hạng người vô năng, cho ta trục xuất Huyết Mãng hội!"

Nuôi một tên thủ hạ chi phí cũng rất cao, thủ hạ cũng phải hướng phủ thành chủ giao nạp ở lại phí 'Một kỷ một Hỗn Độn tinh ' tăng thêm thủ hạ cũng cần tu hành tài nguyên. Cho nên nuôi một tên Chân Thần cấp thủ hạ mỗi kỷ trung bình chi phí đại khái tại 3 Hỗn Độn tinh.

Thực lực càng mạnh thủ hạ, nuôi chi phí liền càng cao!

Một cái khổng lồ hắc ám thế lực, vận chuyển chi phí cũng rất cao. Dù sao hướng biển lượng các cư dân trưng thu ở lại phí, cũng không thể nhường Vĩnh Hằng Chân Thần lên đi?

Tìm kiếm dê béo, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Phủ thành chủ có quy củ, những cái kia đám Chân Thần bọn họ chỉ cần vào ở trong động phủ, phủ thành chủ liền cam đoan bọn hắn tuyệt đối an toàn. Mà tại Hỗ Dương thành bên trong rất nhiều nơi, khắp nơi đều là Chân Thần, chúng ta nếu như động thủ, sẽ bị mặt khác đám Chân Thần bọn họ phát hiện, một khi có chứng cớ xác thực, phủ thành chủ cũng nhất định phải bắt hung thủ." Mục Lận lắc đầu, "Phủ thành chủ dùng đủ loại phương pháp cam đoan những cái kia an toàn của cư dân, chúng ta trưng thu ở lại phí liền biến đến rất khó."

Phủ thành chủ trưng thu ở lại phí, thuộc về quan phương trưng thu, mỗi cái Chân Thần nhất định phải giao nạp. Chỉ khi nào giao nạp, cũng có đủ loại bảo hộ, đây cũng là rất nhiều đám Chân Thần bọn họ hướng tới ở tại đại thành nguyên nhân.

Hắc ám thế lực cũng tại trưng thu ở lại phí, có thể tuyệt đại đa số cư dân nghĩ hết biện pháp tới tránh né.

Tỉ như bình thường liền tránh trong động phủ! Đi ra ngoài đều đi Chân Thần nhiều địa phương, thậm chí một đám đám Chân Thần bọn họ tập thể hành động!

"Huyết Mãng hội là ta tại chống đỡ, hai người các ngươi cũng là suy nghĩ chút biện pháp!" Hội trưởng Mục Dương ánh mắt đều hung lệ mấy phần, "Thế nào tìm tới tốt con mồi? Thế nào trưng thu đến càng nhiều ở lại phí?"

"Chúng ta nghĩ biện pháp." Hai tên phó hội trưởng ngoài miệng ứng với, có thể Huyết Mãng hội vận chuyển lâu như vậy, có thể sử dụng phương pháp sớm đã dùng.

"Ừm?" Hội trưởng Mục Dương bỗng nhiên nhìn ra phía ngoài, "Ma Ly Mông tới, hai người các ngươi đi ra ngoài trước."

"Được." Lai Ma, Mục Lận hai tên phó sẽ thở dài một hơi, liền lập tức rời đi.

Rất nhanh, có bốn cái màu tím sừng cong nam tử trung niên 'Ma Ly Mông' đi đến.

"Lại tới thu trương mục!" Hội trưởng Mục Dương thở dài.

"Này một kỷ năm vạn Vũ Trụ Sa, nên cho ta." Ma Ly Mông nhìn xem hắn, "Tổng sẽ không bồi cho La Hà hai vạn Vũ Trụ Sa về sau, ngươi không nộp ra a?"

Hội trưởng Mục Dương lắc đầu: "Vẻn vẹn năm vạn Vũ Trụ Sa mà thôi, ta đương nhiên giao nổi. Bất quá Ma Ly Mông, liền ta Huyết Mãng hội điểm này địa bàn, mỗi kỷ nhất định phải giao nạp năm vạn Vũ Trụ Sa, có phải hay không nhiều lắm? Có thể bớt một chút hay không?"

"Không có cách nào." Ma Ly Mông nhìn xem hắn, khẽ cười nói, "Trừ phi ngươi giải tán Huyết Mãng hội, từ bỏ địa bàn. Hỗ Dương thành quy củ, nhà ai hắc ám thế lực chưởng quản địa bàn, liền nhà ai giao nạp Vũ Trụ Sa, đây là ngũ đại gia tộc ranh giới cuối cùng."

Hội trưởng Mục Dương có chút bị đè nén.

Lúc trước cùng cái khác hắc ám thế lực tranh địa bàn đồng thời, hắn cũng không muốn hướng ngũ đại gia tộc giao nạp phí tổn, bị ngũ đại gia tộc trừng phạt, lần kia hắn bị thiệt lớn, cuối cùng lui một bước, ngũ đại gia tộc mới khoan dung hắn.

"Nói như vậy, Huyết Mãng hội mỗi một kỷ sát lục hạn mức có thể hay không nhiều một chút?" Hội trưởng Mục Dương nói ra, "Mỗi một kỷ nội thành tử vong tỉ lệ không thể vượt qua một phần ngàn, tỷ lệ này quá thấp. Đám Chân Thần bọn họ, Hư Không Chân Thần nhóm trong thành dài đằng đẵng một thế kỷ ở giữa ban đầu liền sẽ có xung đột có chém giết, như thường tỉ lệ tử vong liền tiếp cận một phần ngàn, có thể để cho chúng ta đánh chết danh ngạch quá ít!"

"Không thể vượt qua một phần ngàn!" Ma Ly Mông lạnh nhạt nói, "Gần nhất một kỷ, các ngươi Huyết Mãng hội trong thành ám sát Chân Thần hẳn là vượt qua trăm vạn vị, ám sát Hư Không Chân Thần hẳn là cũng đều biết trăm vị, đủ nhiều!"

"Hỗ Dương thành Chân Thần vô số kể, chúng ta giết điểm này, đều kém xa như thường tử vong." Mục Dương lắc đầu, nói xong đem một bình ngọc đưa cho Ma Ly Mông, "Năm vạn Vũ Trụ Sa, một viên không thiếu."

Ma Ly Mông tiếp nhận, lúc này mới biểu lộ đẹp mắt chút, này mới nói: "Ta nhắc nhở ngươi, gần nhất mấy chục thế kỷ ở giữa, các ngươi Huyết Mãng có một số việc làm có hơi quá!"

"Chuyện gì, ta làm sao không biết?" Mục Dương kinh ngạc, "Đừng chuyện gì đều đặt tại trên người của ta."

Ma Ly Mông nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa, liền quay người rời đi.

Mục Dương nhìn đối phương rời đi.

"Phủ thành chủ ngũ đại gia tộc mới là vô cùng tàn nhẫn nhất!" Mục Dương ánh mắt âm lãnh, có thể hắn biết rõ một khi đột phá ranh giới cuối cùng, ngũ đại gia tộc không tiếc đại giới là có thể triệt để đập tan Huyết Mãng hội.

"Huyết Mãng hội hết thảy thành viên mỗi một kỷ còn lớn hơn bút Vũ Trụ Sa, ngũ đại gia tộc cũng muốn Vũ Trụ Sa, cái kia La Hà còn cầm đi hai vạn Vũ Trụ Sa." Mục Dương cũng cảm giác mình tốt nghèo, "Này một kỷ tính toán ra, đều không kiếm bao nhiêu."

Mục Dương tâm ý khẽ động, điện thính trận pháp vận chuyển, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

Ông

Trước mặt hư không ngưng kết một chiếc gương, trong gương có một tên mang theo mặt nạ màu đỏ áo bào trắng thân ảnh.

"Huyết Vân Thần Quân." Hội trưởng Mục Dương cũng khiêm tốn mấy phần.

Toàn bộ Hỗ Dương thành kinh khủng nhất hai phe thế lực, một phương tự nhiên là phủ thành chủ ngũ đại gia tộc, đây là thống trị thế lực, một phương khác liền là Thực quốc thế lực. Ẩn núp Thực quốc thế lực có một vị nhân vật cực kỳ khủng bố, tên là 'Huyết Vân' .

Thực quốc thế lực cùng phủ thành chủ ngũ đại gia tộc xung đột, mới là nhất kịch liệt, cũng không phải gõ hắc ám thế lực như vậy trò đùa trẻ con.

"Mục Dương hội trưởng làm sao đột nhiên tìm ta?" Huyết Vân thanh âm bình tĩnh, phảng phất không có bất kỳ cái gì chập trùng.

"《 Hồn Thiết Huyết Sa Pháp 》 phần dưới, cần một trăm vạn Vũ Trụ Sa, ta thực sự thu thập không đủ." Hội trưởng Mục Dương nói ra, "Ta có thể hay không trước thiếu nợ điểm Vũ Trụ Sa? Ta trước cho một nửa?"

Huyết Vân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bằng vào huyết mạch tu hành pháp, tu luyện tới Hỗn Độn cảnh liền là cực hạn, mà 《 Hồn Thiết Huyết Sa Pháp 》 là 'Hoàn Mỹ cấp' Hỗn Độn cảnh huyết mạch tu hành pháp, lại vô cùng phù hợp ngươi, như thế một môn tu hành pháp, đối ngươi mà nói có thể ngộ nhưng không thể cầu. Nếu như không phải ngươi lập xuống đại công. . . Chúng ta sẽ không cho ngươi mua sắm cơ hội."

"Ta biết, có thể một trăm vạn Vũ Trụ Sa quá khó khăn tiếp cận." Hội trưởng Mục Dương nói ra.

"Ngươi vì ta Thực quốc làm việc, mới có này mua sắm cơ hội. Ngươi đi Viêm Phong hội quán thử nhìn một chút, căn bản mua không được." Huyết Vân nói ra.

Hội trưởng Mục Dương dĩ nhiên hiểu.

Thực quốc hào phóng, vậy mà cam lòng đem 《 Hồn Thiết Huyết Sa Pháp 》 này loại có thể xưng cao cấp nhất cấp độ huyết mạch tu hành pháp lấy ra, tự nhiên nhường Mục Dương điên cuồng.

Bình thường tu hành pháp, hắn cả một đời vô vọng Hỗn Độn cảnh. Mà bực này hoàn mỹ nhất huyết mạch tu hành pháp, ít nhất khiến cho hắn thấy được nhất tuyến thành Hỗn Độn cảnh hi vọng.

"Ngươi chậm rãi kinh doanh Huyết Mãng hội, dĩ nhiên kiếm được chậm." Huyết Vân nói khẽ, "Mong muốn kiếm được nhiều, liền phải bốc lên điểm nguy hiểm, chính ngươi hảo hảo nghĩ đi."

Lập tức liên hệ đoạn tuyệt.

Mục Dương hội trưởng suy tư, Hỗ Dương thành các phương hắn đều đã từng quen biết, cùng phủ thành chủ, Thực quốc thế lực đều dây dưa rất sâu.

"Hỗ Dương thành bên trong như thường sinh ý, đều tại phủ thành chủ thẩm thấu dưới, không có khả năng kiếm quá nhiều. Cần thời gian chậm tích lũy từ từ. Mong muốn tàn nhẫn kiếm một vố lớn, là đến bốc lên điểm nguy hiểm." Mục Dương hội trưởng ánh mắt càng thêm u lãnh, "Chỉ cần 《 Hồn Thiết Huyết Sa Pháp 》 tới tay, ta liền lập tức rời đi Hỗ Dương thành, phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực đánh đến lợi hại hơn nữa, ta đều không lẫn vào."

******

Hỗn Độn giáp số 913 động phủ.

Trên núi cao, La Phong ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn một mình uống rượu.

Trên thực tế hắn đang vận chuyển 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 tâm linh ý chí không ngừng lọt vào phá hủy ma diệt  khiến cho tâm linh ý chí mỗi lần ngưng tụ đều càng thêm cô đọng. Đây là bình thường sinh tồn thích ứng.

Tại siêu cường ma diệt phá hủy dưới, mỗi lần ngưng tụ, tự nhiên muốn chống cự này loại ma diệt phá hủy.

Thời gian ngắn tiến bộ là không kịp 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 hiệu quả tốt, nhưng 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 thắng ở có khả năng thời gian dài tiến hành, tích lũy tháng ngày phía dưới, hiệu quả liền tốt.

"Có Thương Thiên Viêm lão huynh chỉ bảo ta, 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ hai lý luận, không được bao lâu ta liền có thể nghiên cứu triệt để." La Phong đối pháp tắc lý giải cực sâu, tự nhiên lĩnh ngộ dâng lên cũng nhanh, "Có thể là mặc dù triệt để lĩnh ngộ, thì phải làm thế nào đây?"

"Nghèo rớt mồng tơi a! Căn bản mua không nổi hai lần luyện thể tài liệu cần thiết." La Phong cũng đau đầu.

"Lần thứ nhất luyện thể, vẻn vẹn trúc căn cơ, liền tiêu hao mười vạn Vũ Trụ Sa tài liệu."

"Dựa theo suy đoán, lần thứ hai luyện thể, ít nhất phải gấp bội tài liệu."

"Lần thứ ba luyện thể, lại tiếp tục gia tăng gấp bội."

"Ta đi đâu gom góp Vũ Trụ Sa?"

La Phong trong lúc nhất thời rất là phiền não.

Dùng hắn hiện nay thực lực, mong muốn rõ ràng tăng cao thực lực, hoặc là 'Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí' đại cảnh giới đột phá, hoặc là liền là 'Hoàn Mỹ thần thể' tiến hành hai lần luyện thể.

Hắn thần thể quá to lớn, thần lực cũng vô cùng tinh thuần, mỗi một lần luyện thể mang tới tăng trưởng tự nhiên rất rõ ràng.

"Ý chí tăng lên, không vội vàng được. Cần tích lũy tháng ngày từ từ mài giũa tự thân." La Phong rõ ràng điểm này, "Hai lần luyện thể tài liệu, cũng là cần phải nghĩ một chút biện pháp. Ai, vẫn là nghèo quá!"

Nghĩ đến nơi này, La Phong suy nghĩ khẽ động, liền thông qua Viêm Phong hội quán Ám Điện đưa tin lệnh bắt đầu điều tra treo thưởng nhiệm vụ.

——.