Chương 21: Mặc Ngọc Hổ ba đứa hài tử

Chương 21: Mặc Ngọc Hổ ba đứa hài tử

Viêm Phong hội quán Ám Điện treo thưởng nhiệm vụ, cũng chia bảo hộ, thuê, ám sát chờ nhiều cái phân loại, trong đó tiền thưởng cao nhất không thể nghi ngờ là ám sát nhiệm vụ.

"Xem tiền thưởng cao." La Phong một bên uống rượu, một bên nghiên cứu ám sát nhiệm vụ.

Tiền thưởng đệ nhất nhiệm vụ: Đánh giết Hỗ Dương quân đoàn Thống soái tối cao 'Ma Ly Kiêu ' tiền thưởng vì 120 vạn Vũ Trụ Sa.

"Có thể xuất ra 120 vạn Vũ Trụ Sa treo giải thưởng, đồng thời không sợ phủ thành chủ, tám chín phần mười liền là Thực quốc." La Phong suy đoán, "Dựa theo Viêm Phong hội quán Ám Điện quy củ, ám sát nhiệm vụ, muốn sớm đem tiền thưởng giao cho Viêm Phong hội quán. Nhiệm vụ không hoàn thành, tiền thưởng vẫn tại Viêm Phong hội quán! Không có đầy đủ nội tình, là không sẽ cam lòng đem như thế một bút tài phú kếch xù thời gian dài đặt ở cái kia."

Tiền thưởng đệ nhị nhiệm vụ: Đánh giết Hỗ Dương thành bên trong Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân ' tiền thưởng vì 100 vạn Vũ Trụ Sa.

Tiền thưởng thứ ba nhiệm vụ: Đánh giết Chúc thị nhất tộc thủ lĩnh 'Chúc Cốt ' tiền thưởng vì 53 vạn Vũ Trụ Sa.

Tiền thưởng đệ tứ nhiệm vụ, đánh giết Khôi Ảnh lâu chủ 'Thuần Ngục Nhất ' tiền thưởng vì 18 vạn Vũ Trụ Sa.

. . .

Tiền thưởng thứ bảy nhiệm vụ, đánh giết Huyết Mãng hội trưởng 'Mục Dương ' tiền thưởng vì 12 vạn Vũ Trụ Sa.

. . .

La Phong thấy được quen thuộc Huyết Mãng hội trưởng treo giải thưởng, có thể đứng hàng thứ bảy, này Huyết Mãng hội trưởng cừu gia cũng rất cam lòng a!

"Tiền thưởng trước ba vị tương đối cao, đằng sau liền rõ ràng giảm xuống." La Phong theo Thương Thiên Viêm cái kia đạt được Hỗ Dương thành kỹ càng tình báo, cho nên cũng biết này treo thưởng nhiệm vụ bên trên những cường giả này tin tức.

Ma Ly Kiêu: Phủ thành chủ ngũ đại gia tộc người mạnh nhất, Hỗ Dương quân đoàn Thống soái tối cao.

Hắn cá thể thực lực phi thường mạnh mẽ, Ngu quốc Vương Đô điều động hắn tới tọa trấn một tòa cỡ lớn thành trì, cho hắn phân phối tốt nhất quân đoàn Cơ Giới Lưu bí bảo, thân vệ quân đoàn cũng vô cùng tinh nhuệ.

Cá thể vốn là mạnh mẽ, lại thống lĩnh quân đoàn, Ma Ly Kiêu cực kì khủng bố.

Huyết Vân: Hỗ Dương thành bên trong Thực quốc thế lực thủ lĩnh. Thời gian dài tiềm phục tại Hỗ Dương thành, cho phủ thành chủ ngũ đại gia tộc mang đến tổn thất rất lớn, ngũ đại gia tộc một mực không làm gì được.

Hai vị này rất mạnh, bối cảnh cũng đều bất phàm.

Hai người bọn hắn cũng giao thủ qua không chỉ một lần.

"Chúc thị nhất tộc Chúc Cốt, xếp thứ ba?" La Phong có chút hiếu kỳ, "Này Chúc thị nhất tộc là Hỗ Dương thành bản thổ gia tộc, giữ khuôn phép làm ăn  ấn lý thuyết cũng không có thù gì địch. Này Chúc Cốt treo giải thưởng, ngược lại so với cái kia hắc ám thế lực thủ lĩnh treo giải thưởng đều cao? Mấu chốt nhất là, 53 vạn Vũ Trụ Sa thời gian dài treo giải thưởng, Chúc thị nhất tộc vẫn như cũ an an ổn ổn."

Từ những thứ này ám sát nhiệm vụ, La Phong liền có thể nhìn thấy Hỗ Dương thành bên trong, Ma Ly Kiêu, Huyết Vân, Chúc Cốt ba người bọn hắn tuyệt không dễ chọc.

"Dĩ nhiên giống Viêm Phong hội quán quán chủ, giống ta, còn có mấy cái kia ẩn cư Hỗ Dương thành lão gia hỏa, đều không treo giải thưởng." La Phong lộ ra nụ cười, "Không có treo giải thưởng, không có nghĩa là liền yếu."

"Này chút ám sát nhiệm vụ, chọn cái nào đây?"

La Phong suy tư.

Thuê nhiệm vụ, nhiệm vụ bảo vệ hao tổn tốn thời gian tinh lực nhiều, treo giải thưởng ít. Tự nhiên muốn tuyển ám sát nhiệm vụ.

"Việc ác bất tận hắc ám thế lực các thủ lĩnh, đều có thể làm chuẩn bị tuyển." La Phong nghĩ đến, hắn làm việc tự nhiên có hắn chuẩn bị, chỉ giết đáng giết! Mà hắc ám thế lực các thủ lĩnh làm ác vô số, tự nhiên có thể vào chuẩn bị tuyển.

"Huyết Mãng hội trưởng tiền thưởng thiếu chút." La Phong khẽ lắc đầu, hắc ám thế lực thủ lĩnh có ba cái tiền thưởng đều so Huyết Mãng hội trưởng nhiều, tự nhiên thật tốt tốt nghiên cứu một chút.

Lần thứ nhất tiếp treo giải thưởng, tự nhiên được thành công.

Công tác chuẩn bị, cũng phải làm.

******

La Phong ngồi tại núi cao trên tảng đá lớn, nghiên cứu chuẩn bị tuyển mục tiêu lúc, bỗng nhiên một đạo thân ảnh bay đến ở gần.

"Chủ nhân." Ma La Tát nói ra, "Cái kia Mặc Ngọc Hổ đến đây bái phỏng."

"Mặc Ngọc Hổ?" La Phong kinh ngạc, chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục nhận biết thứ nhất Hư Không Chân Thần liền là Mặc Ngọc Hổ.

"Chi chủ nhân trước bế quan một kỷ nhiều thời giờ, Mặc Ngọc Hổ cũng từng tới bái phỏng." Ma La Tát nói ra, "Biết chủ nhân tại bế quan, hắn cũng không có quấy rầy nữa, đây là hắn lần thứ hai tới bái phỏng."

La Phong cười nói: "Lần thứ hai? Khiến cho hắn trước tiến đến đi."

"Được." Ma La Tát gật đầu, bỗng nhiên nhịn không được nói, "Chủ nhân, chúng ta là không phải nên chiêu mấy cái tôi tớ?"

"Chiêu tôi tớ? Chúng ta trong động phủ một lòng tu hành, tình cờ uống rượu ăn chút trái cây đều có thể sớm chuẩn bị tốt, cần gì tôi tớ?" La Phong cười nói, "Ra cửa tại bên ngoài, ngươi không phải liền là ta tôi tớ?"

Ma La Tát thấp giọng nói: "Chủ nhân ngươi tại Hỗ Dương thành danh tiếng càng lúc càng lớn, bái phỏng ngươi cũng nhiều, ta lại muốn xem môn, lại phải làm tôi tớ ở một bên hầu hạ."

La Phong cười.

Có khách tới chơi, duy nhất tôi tớ Ma La Tát cần chuẩn bị rượu ngon thức ăn, cần ở một bên hầu hạ. Ma La Tát mặc dù ngụy trang thực lực, mà dù sao là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Giới Thú, mà lại theo thời gian còn một mực mạnh lên, nói không chừng nhanh hơn chính mình bước vào Hỗn Độn cảnh, hoàn toàn chính xác không thích hợp làm ít chuyện vặt.

"Là lỗi của ta." La Phong cười nói, "Yên tâm, hai ngày này ta liền chiêu tôi tớ."

"Ta cũng không phải vội vã như vậy." Ma La Tát cười tủm tỉm hướng động phủ môn chỗ bay đi, đi đem Mặc Ngọc Hổ dẫn vào.

Mặc Ngọc Hổ có chút câu nệ khẩn trương, đi theo Ma La Tát bay thẳng đến đến trên núi cao.

"Bái kiến Thượng Tôn." Mặc Ngọc Hổ cung kính hành lễ.

Làm Hư Không Chân Thần, hắn tại Hỗ Dương thành bên trong cũng tính trung tầng, hắc ám thế lực 'Huyết Mãng hội' bị một vị tên là La Hà Vĩnh Hằng Chân Thần khiến cúi đầu, là gần nhất toàn bộ Hỗ Dương thành nóng nhất tin tức, Mặc Ngọc Hổ dĩ nhiên cũng biết.

La Phong khoan thai ngồi ở kia, nhìn xem Mặc Ngọc Hổ: "Ngươi tìm đến ta, chuyện gì?"

"Thượng Tôn nói qua, ta có khả năng thỉnh Thượng Tôn hỗ trợ." Mặc Ngọc Hổ có chút khẩn trương, nhưng dựa theo hắn đối vị này Thượng Tôn hiểu rõ, La Hà Thượng Tôn là tính tình rất tốt Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Đúng, ta hứa hẹn qua." La Phong mỉm cười nói, "Lời hứa của ta giá trị là rất cao, ngươi liền tính toán như vậy dùng hết?"

Mặc Ngọc Hổ lật tay một cái, trong tay xuất hiện một thanh màu xám chùy nhỏ, hắn cung kính bưng lấy chùy nhỏ: "Món binh khí này, là ta cả đời thu hoạch lớn nhất. Ta ở ngoài thành tìm kiếm bảo tàng, may mắn phát hiện một chỗ Vĩnh Hằng Chân Thần thi thể chỗ, trong đó trân quý nhất chính là Vĩnh Hằng Chân Thần tùy thân binh khí. Ta nguyện đem món binh khí này hiến cho Thượng Tôn, chỉ nguyện vì con của ta cầu được một lần bái sư cơ hội."

La Phong kinh ngạc nhìn xem chuôi này chùy nhỏ: "Cái này đích xác là một kiện Vĩnh Hằng Chân Thần cấp binh khí bí bảo, theo ta tính ra, giá trị tại 6000 Vũ Trụ Sa tả hữu. Ngươi một cái nho nhỏ Hư Không Chân Thần, vậy mà có thể có dạng này thu hoạch. Hơn nữa còn dám ở trước mặt ta lấy ra? Không sợ ta đoạt diệt khẩu?"

"Như thế bảo vật, ta không dám bán cho bất kỳ thế lực nào, bởi vì thoáng tiết lộ tin tức, cả nhà của ta liền không có." Mặc Ngọc Hổ nhìn xem La Phong, "Ta tiếp xúc qua Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không nhiều, duy nhất tín nhiệm chính là Thượng Tôn."

Lần trước dẫn đường, không có bị giết! Không có bị đoạt! Lại còn cho hỗ trợ cơ hội!

Mặc Ngọc Hổ nhất định La Phong tính nết, đáng giá hắn cược một lần.

"Ha ha. . ." La Phong vẫy tay một cái, cầm lên chuôi này chùy nhỏ, "Ta là sẽ không dễ dàng thu đồ đệ."

"Vĩnh Hằng Chân Thần đều sẽ không dễ dàng thu đồ đệ  bình thường đều sẽ dành cho khảo nghiệm." Mặc Ngọc Hổ nói ra, "Ta chỉ hy vọng Thượng Tôn có khả năng cho một lần khảo nghiệm cơ hội."

La Phong nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, ta cùng Huyết Mãng hội có xung đột."

"Đúng." Mặc Ngọc Hổ gật đầu, "Tin tức đã truyền khắp Hỗ Dương thành." Theo lần này xung đột, Mặc Ngọc Hổ cũng có thể nhìn ra Thượng Tôn thực lực cường đại! Con của mình nếu là có thể bái Thượng Tôn vi sư, vậy liền thật chính là đại cơ duyên.

La Phong nói ra: "Tại tương lai, ta còn có thể cùng mặt khác hắc ám thế lực có xung đột. Cùng ta có thù Vĩnh Hằng Chân Thần, đoán chừng sẽ không thiếu. Con của ngươi nếu là đi theo ta, có thể sẽ bị liên luỵ."

Mặc Ngọc Hổ thất kinh.

Vừa cùng Huyết Mãng hội có xung đột, còn có thể cùng mặt khác hắc ám thế lực xung đột?

"Nếu tùy tùng Thượng Tôn, tự nhiên phúc họa đều phải gánh chịu." Mặc Ngọc Hổ ứng đối lại là gọn gàng mà linh hoạt, bởi vì hắn biết rõ, chuôi này chùy nhỏ hắn chỉ dám hiến cho La Phong.

"Ngươi có mấy đứa bé?" La Phong hỏi.

"Ba đứa hài tử, Thượng Tôn chọn chọn một là đủ." Mặc Ngọc Hổ lập tức cung kính phụng quyển sách trước sách, "Đây là ta liên quan tới ba đứa hài tử hết thảy kỹ càng tin tức."

La Phong vẫy tay một cái tiếp nhận: "Ngươi đảo là chuẩn bị rất đầy đủ, bất quá ta đến sớm nói rõ ràng, ta hiện tại sẽ chỉ chiêu một tên tôi tớ! Hắn cần kinh nghiệm khảo nghiệm, không thông qua được khảo nghiệm, liền không thành được đồ đệ của ta. Mà lại khảo nghiệm thời gian sẽ rất dài rất dài."

"Có thể cho Thượng Tôn làm tôi tớ, là hài tử của ta chớ đại vận khí." Mặc Ngọc Hổ lập tức nói.

"Được." La Phong gật đầu, "Đi đưa ngươi ba đứa hài tử mang đến, ta chọn thứ nhất, đảm đương ta tôi tớ."

Mặc Ngọc Hổ lộ ra nét mừng: "Ta cái này đi đem bọn hắn mang đến."

Hắn cung kính cáo lui, cấp tốc rời đi.

"Chủ nhân. . ." Ma La Tát nhìn xem La Phong trong tay vuốt vuốt chùy nhỏ, không thể tin được nói, "Ngươi chiêu cái tôi tớ, còn tự nhiên kiếm được giá trị sáu ngàn Vũ Trụ Sa một món binh khí bí bảo?"

La Phong cười nói: "Ta nói, trong vòng hai ngày chiêu một tên tôi tớ. Hiện tại chiêu! Nhanh không vui?"

"Nhanh!" Ma La Tát tán thưởng, "Mà lại chủ nhân ngươi rất có thể kiếm lời."

"Sáu ngàn Vũ Trụ Sa, coi ta tôi tớ, hắn không lỗ." La Phong cười nói.

"Ta cũng là chủ nhân tôi tớ. Có thể cùng ta đặt song song, hắn dĩ nhiên không lỗ." Ma La Tát vui thích, về sau rất nhiều việc vặt việc vặt, là có thể nhường Mặc Ngọc Hổ hài tử đi làm.

Ma La Tát nói ra: "Chủ nhân, về sau ta có thể giúp chủ nhân dạy bảo cái đứa bé kia. Không cần chủ nhân hao tâm tổn trí."

Như thế hắn càng nổi tiếng nghĩa sai sử cái đứa bé kia.

"Tốt, nếu như thu đồ đệ, ngươi chính là cái đứa bé kia Nhị sư phụ." La Phong nói ra, "Bất quá ta là sẽ không dễ dàng thu đồ đệ, không đạt được yêu cầu thấp nhất, hắn liền cả đời làm cái tôi tớ đi."

Ma La Tát gật đầu: "Để cho ta cùng chủ nhân cùng một chỗ giáo, thu đồ đệ cánh cửa là đến nơi cao."

. . .

Mặc Ngọc Hổ về tới nhà, nhà hắn là một tòa đoạn đường bình thường cỡ nhỏ động phủ, ban đầu là hoa 1000 Hỗn Độn tinh mua xuống, tại Hư Không Chân Thần trụ sở ở trong xem như bình thường trình độ.

"Phụ thân." Ba cái trẻ tuổi Chân Thần đều đang đợi lấy, bọn hắn biết phụ thân muốn đi bái phỏng Vĩnh Hằng Chân Thần 'La Hà ' thấy phụ thân trở về, ba người bọn hắn đều có chút xúc động.

Mặc Ngọc Hổ cười nhìn lấy ba đứa hài tử.

Tại Khởi Nguyên đại lục bên trên, tình yêu là hết sức xa xỉ! Dù sao tuyệt đại đa số Chân Thần sinh hoạt tu hành đều hết sức gian nan, càng đừng đề cập tìm thê tử sinh dục hài tử.

Mặc Ngọc Hổ hết sức may mắn, hắn gặp tình cảm chân thành, đồng thời cùng nhau dưỡng dục ba đứa hài tử.

Từ khi thê tử chết đi, Mặc Ngọc Hổ để ý nhất liền là ba đứa hài tử, ba đứa hài tử so hắn mạng của mình còn trọng yếu hơn.

"La Hà Thượng Tôn đáp ứng cho cơ hội, hắn lại ở các ngươi ba cái bên trong chọn chọn một đảm đương tôi tớ." Mặc Ngọc Hổ nói ra, "Đảm đương tôi tớ, trải qua rất nhiều khảo nghiệm, mới có thể cuối cùng trở thành La Hà Thượng Tôn đệ tử. Như không cách nào thông qua khảo nghiệm, liền không thành được Vĩnh Hằng Chân Thần đệ tử."

"Chúng ta hiểu rõ."

"Cơ hội khó được, chúng ta sẽ tranh thủ."

Ba huynh đệ tại Hỗ Dương thành lớn lên, rất rõ ràng cơ hội này quý giá.

Mặc Ngọc Hổ gật đầu: "Hiện tại lập tức xuất phát.".