Chương 22: Tôi tớ

Chương 22: Tôi tớ

Mặc Ngọc Hổ mang theo ba huynh đệ đi tới La Phong động phủ trước cửa chính.

"Hỗn Độn giáp khu động phủ!"

Mặc Ngọc gia ba huynh đệ ánh mắt đều hết sức nóng bỏng, phiến khu vực này là toàn bộ Hỗ Dương thành truyền thuyết, sát vách liền là Hỗn Độn Chi Khư. Ở tại nơi này, đều là Hỗ Dương thành kinh khủng nhất một đám tồn tại, đi qua bọn hắn ba huynh đệ đều không dám tới gần nơi này.

"Phụ thân hoàn toàn chính xác lợi hại, vậy mà vì ta nhóm mưu đến cơ hội như vậy! Đây là ta cả đời lớn nhất cơ hội, liều mạng cũng phải nắm lấy!" Mặc Ngọc gia lão đại tối vi khôi ngô, ánh mắt sắc bén như đao.

"Đại ca cùng tiểu đệ thiên phú đều cao hơn ta, vị này La Hà Thượng Tôn tại ba huynh đệ chúng ta bên trong chọn một, ta hi vọng nhỏ nhất." Mặc Ngọc gia lão nhị trong lòng cũng hiển hiện suy nghĩ, nhưng hắn cũng không có chút nào từ bỏ suy nghĩ, "Tận toàn lực đi tranh!"

"Đại ca thiên phú cao nhất." Mặc Ngọc gia lão tam cũng nghĩ đến, "Cũng không biết Vĩnh Hằng Chân Thần sẽ làm sao chọn lựa đệ tử."

Tại ba huynh đệ mỗi người có suy nghĩ riêng lúc, Mặc Ngọc Hổ đã tiến lên vỗ nhè nhẹ kích cửa lớn, vô hình gợn sóng lan tràn.

Rất nhanh, thật thà Ma La Tát mở cửa, quét mắt bọn hắn liếc mắt: "Vào đi."

"Đúng." Mặc Ngọc Hổ tư thái rất thấp, mang theo ba hài tử cùng nhau tiến vào động phủ.

Ba huynh đệ tiến vào mênh mông như vậy rộng lớn động phủ, cũng có chút khẩn trương. Nơi này Hỗn Độn khí hơi thở vô cùng nồng đậm, nếu là lại nồng đậm chút, sợ là đều có thể ngưng kết ra Hỗn Độn thạch.

Trong lầu các.

"Bái kiến Thượng Tôn." Mặc Ngọc Hổ cung kính hành lễ, ba huynh đệ càng là trực tiếp quỳ mọp xuống.

"Đứng lên đi." La Phong cầm lấy cái kia bản ghi chép Mặc Ngọc nhà ba huynh đệ tin tức sách.

"Các ngươi ba huynh đệ, lão đại là Chân Thần cửu trọng cảnh, mặt khác hai cái đều là Chân Thần lục trọng cảnh." La Phong nói ra, "Bất quá tại ta chỗ này, Chân Thần mấy tầng cảnh cũng không có ý nghĩa."

Ba huynh đệ trong lòng đều run lên.

"Ta lại ở trong các ngươi chọn chọn một làm tôi tớ." La Phong nói ra, "Làm tôi tớ thời gian, sẽ cực kỳ lâu. Nhất định phải thông qua khảo nghiệm của ta, mới có thể làm đệ tử ta."

"Chúng ta hiểu rõ." Lão Đại 'Mặc Ngọc Liệt Phong ' Lão Nhị 'Mặc Ngọc Thanh Nham ' lão tam 'Mặc Ngọc Lưu Hình' đều cung kính vạn phần.

"Ta trước nói rõ ràng một vài điều kiện, không nguyện ý làm tôi tớ có khả năng sớm nói, chỉ khi nào coi ta tôi tớ, liền không có hối hận cơ hội." La Phong nói ra.

Ba huynh đệ cẩn thận lắng nghe.

La Phong tự nhiên nói ra: "Coi ta tôi tớ rất nguy hiểm! Về sau nghĩ muốn giết ta Vĩnh Hằng Chân Thần sẽ có không ít, các ngươi có thể sẽ bị liên luỵ. Ta không có thể bảo chứng nhất định sẽ bảo vệ các ngươi. Cho nên coi ta tôi tớ, được làm chết tử tế chuẩn bị!"

Lão Đại Mặc Ngọc Liệt Phong nói ra: "Nếu tùy tùng Thượng Tôn, tự nhiên phúc họa tự gánh."

"Chúng ta không sợ tử vong, chỉ sợ không có cơ hội." Lão Nhị Mặc Ngọc Thanh Nham cũng mở miệng.

Lão tam Mặc Ngọc Lưu Hình lại có chút chần chờ, mở miệng nói: "Xin hỏi Thượng Tôn, Thượng Tôn Vĩnh Hằng Chân Thần cừu địch sẽ có rất nhiều?"

"Biết rất nhiều, mà lại bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn." La Phong mỉm cười nói.

Tại ám sát nhiệm vụ bên trong, La Phong nhất muốn đối phó chính là Thực quốc ẩn núp thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân ' đối phương hung tàn thô bạo thủ đoạn, thân phận của đối phương, đều để La Phong rất có săn giết hứng thú. Vấn đề duy nhất, cũng không biết Huyết Vân tung tích.

Dù sao phủ thành chủ ngũ đại gia tộc, cũng toàn lực ứng phó đối phó Thực quốc ẩn núp thế lực, cũng muốn đánh giết Huyết Vân, cho nên Huyết Vân một mực cẩn thận ẩn giấu  khiến cho La Phong khó tìm cơ hội.

Nếu quyết định sẽ tiếp chút ám sát nhiệm vụ, La Phong biết, tương lai cừu địch sẽ không thiếu.

Đương nhiên, hắn cùng Ma La Tát một sáng một tối, cũng sẽ tận lực cam đoan tôi tớ an toàn.

"Phụ thân, ta từ bỏ." Mặc Ngọc Lưu Hình nói ra.

Mặc Ngọc Hổ nhìn xem chính mình tiểu nhi tử, lại cũng không kinh ngạc. Bởi vì tiểu nhi tử xuất sinh trễ nhất, khi đó vợ chồng bọn họ các phương diện điều kiện cũng đủ tốt, tiểu nhi tử trưởng thành kỳ ở giữa là nhất an nhàn.

"Ta càng muốn an tĩnh tu hành." Mặc Ngọc Lưu Hình nói ra, hắn không thích tràn ngập nguy cơ sinh hoạt.

"Tốt, có một cái từ bỏ." La Phong gật đầu, "Coi ta tôi tớ về sau, ta sẽ không cho hắn bất luận cái gì tu hành chỉ bảo, cũng sẽ không cho hắn bất luận cái gì tài nguyên."

Lão Đại Mặc Ngọc Liệt Phong, Lão Nhị Mặc Ngọc Thanh Nham đều sững sờ.

"Hắn cần chính mình đi lĩnh hội pháp tắc." La Phong nói ra, "Làm lĩnh ngộ thập đại cơ sở pháp tắc về sau, mới có thể tính là thông qua hạng thứ nhất khảo nghiệm, trải qua đa trọng khảo nghiệm, mới có tư cách thành đệ tử ta."

"Không có cái gì chỉ bảo, đi lĩnh hội thập đại cơ sở pháp tắc?" Mặc Ngọc gia lão đại, Lão Nhị cũng rất giật mình.

Khởi Nguyên đại lục bản thổ ra đời sinh linh, cơ hồ đều có thể thành Chân Thần. Cũng là bởi vì bọn hắn bằng vào huyết mạch tu hành pháp! Nếu như cách đi thì con đường, thành Chân Thần tỉ lệ liền muốn giảm xuống rất nhiều.

Lĩnh ngộ thập đại cơ sở pháp tắc, vô cùng khó!

"Chúng ta theo xuất sinh đến nay, đều là huyết mạch tu hành pháp. Mặc dù dốc cả một đời, cũng rất khó ngộ ra thập đại cơ sở pháp tắc." Mặc Ngọc Liệt Phong nói ra, "Nếu là một mực ngộ không ra. . ."

"Ngộ không ra, tự nhiên không thành được đệ tử ta." La Phong nói ra, "Mặc dù ngộ ra được, cũng còn sẽ có mặt khác khảo nghiệm."

Mặc Ngọc Liệt Phong rất không cam tâm, nhưng vẫn như cũ nói ra: "Ta từ bỏ."

Mặc Ngọc Hổ ở một bên nhìn xem chính mình đại nhi tử, đại nhi tử có thể chịu được cực khổ, cũng hết sức liều. Nhưng 'Ngộ ra thập đại cơ sở pháp tắc' đầu này khảo nghiệm khiến cho hắn chủ động từ bỏ.

"Ngươi đây?" La Phong nhìn về phía cuối cùng Mặc Ngọc gia lão nhị 'Mặc Ngọc Thanh Nham ' "Ngươi muốn từ bỏ sao?"

"Ta nguyện ý tùy tùng Thượng Tôn." Mặc Ngọc Thanh Nham không do dự.

La Phong hài lòng gật đầu, lập tức nhìn về phía Mặc Ngọc Hổ: "Liền Mặc Ngọc Thanh Nham đi, từ nay về sau, hắn chính là ta tôi tớ."

"Tạ Thượng Tôn." Mặc Ngọc Hổ từ đầu tới đuôi bàng quan bọn nhỏ lựa chọn, hắn biết rõ ba con trai tính nết, có này lựa chọn hắn cũng không kỳ quái.

La Phong gật gật đầu: "Về sau Mặc Ngọc Thanh Nham liền ở tại này."

"Vậy chúng ta liền cáo lui." Mặc Ngọc Hổ cung kính cáo lui, mang theo mặt khác hai đứa bé rời đi. Chỉ còn lại có nhị nhi tử 'Mặc Ngọc Thanh Nham' lưu tại La Phong này.

"Ta nói qua, sẽ không chỉ bảo ngươi, sẽ không cho ngươi tu hành tài nguyên." La Phong nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, "Ngươi cần chăm chú tìm hiểu thập đại cơ sở pháp tắc, đến mức trong động phủ một chút việc vặt, nghe La Tát an bài!"

"Đúng, Thượng Tôn." Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính nói.

"Tiểu tử, ngươi đến giống như ta, xưng hô chủ nhân." Ma La Tát nói ra.

"Đúng, chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham nhu thuận vạn phần.

"La Tát, giúp ta thật tốt dạy một chút hắn." La Phong khoát khoát tay, hắn là sẽ không cho bất luận cái gì chỉ bảo bất luận cái gì tài nguyên, nhưng không có cấm chỉ Ma La Tát tiến hành một chút chỉ bảo.

"Tiểu tử, theo ta đi!" Ma La Tát khẽ vươn tay liền mang theo Mặc Ngọc Thanh Nham cổ, mừng khấp khởi đi ra ngoài. Về sau hắn là có thể phân phó Mặc Ngọc Thanh Nham hầu hạ hắn cùng chủ nhân.

La Phong cười nhìn lấy này màn.

Huyết mạch tu hành hệ thống, lớn nhất thiếu hụt liền là cơ sở không tốn sức! Toàn bằng huyết mạch lực lượng một đường tăng lên, cho đến lâm vào bình cảnh kẹt chết tại cái kia.

Tại Đoạn Đông Hà nhất mạch, Tấn Chi Thần Vương nhất mạch truyền thừa ở trong đều có ghi chép, Khởi Nguyên đại lục đỉnh tiêm đại tộc cũng sẽ phải cầu tộc nội tử đệ 'Ít nhất nắm giữ thập đại cơ sở pháp tắc ' nắm giữ cơ sở pháp tắc về sau, lý giải huyết mạch tu hành pháp cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều. Huyết mạch con đường tu hành, cũng có hi vọng đi càng xa.

"Làm đệ tử ta, mặc dù đi không được pháp tắc nhất mạch, tốt xấu huyết mạch tu hành cũng phải đi xa một chút." La Phong nghĩ đến, "Tại Khởi Nguyên đại lục, lĩnh hội pháp tắc hoàn cảnh có thể so sánh Nguyên Thủy vũ trụ thật tốt hơn nhiều! Ma La Tát còn có thể tình cờ chỉ bảo hắn! Nếu như vậy đều nắm giữ không được thập đại cơ sở pháp tắc, vậy liền quá phế vật, không xứng làm đệ tử ta!"

. . .

Mặc Ngọc Hổ cùng hai đứa bé trở lại chỗ ở.

"Đường là chính các ngươi chọn, đừng hối hận liền tốt." Mặc Ngọc Hổ về đến nhà mới mở miệng.

"Phụ thân, ta không sợ chết, nhưng ta sợ không có ra mặt cơ hội." Lão Đại Mặc Ngọc Liệt Phong trịnh trọng nói, "Ta bây giờ đã là Chân Thần cửu trọng cảnh, chỉ cần cố gắng nữa, liền có hi vọng trùng kích Hư Không Chân Thần. Mà cái gọi là thập đại cơ sở pháp tắc, ta đã từng thử qua lĩnh hội, ta biết, ta chỉ sợ cả đời cũng khó khăn ngộ ra."

Lão tam Mặc Ngọc Lưu Hình mỉm cười nói: "Phụ thân, chính ta tuyển con đường, ta cam tâm tình nguyện."

"Tốt, không có lời oán giận liền tốt."

Mặc Ngọc Hổ gật đầu không có nói quá nhiều, hài tử đường, đến chính bọn hắn đi xông!

Mà lại hắn cũng cảm giác, nhị nhi tử Mặc Ngọc Thanh Nham con đường cũng không dễ dàng như vậy.

******

Bóng đêm bao phủ xuống.

Điêu Dung nhất tộc cỡ lớn trong động phủ.

"Khinh nhi lại đi Ma Ly nhất tộc, nàng và Ma Ly Phi Vân cũng là đủ thân cận." Mọc ra lông xù cái đuôi Xích Mi lão giả nghĩ đến, "Bồi Ma Ly Phi Vân thời gian, so bồi ta người cha này đều muốn nhiều."

Hắn là vui lòng như thế, dù sao Ma Ly nhất tộc là một trong năm đại gia tộc!

Bỗng nhiên ——

Một đạo huyết sắc khí tức trong nháy mắt xông vào này tòa cỡ lớn trong động phủ, cỡ lớn động phủ một mực tại vận chuyển trận pháp, trong chớp mắt liền bị xé nứt xuyên thấu.

"Ai!" Xích Mi lão giả 'Điêu Dung Diễn' sắc mặt đại biến, một cỗ kinh khủng gợn sóng dùng hắn làm trung tâm bùng nổ, chói mắt xích hồng hào quang trực tiếp lan tràn hướng cái kia một đạo huyết sắc khí tức.

"Nhất niệm vũ trụ thành, ta động phủ bị bao phủ, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách." Điêu Dung Diễn biết không ổn, trong nháy mắt hiển hiện khổng lồ chân thân, đó là một đầu có lông xù cái đuôi xích hồng lông tóc đứng thẳng sinh vật.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao vậy?" Trong động phủ Điêu Dung nhất tộc thành viên nhóm thấy Điêu Dung Diễn nguy nga chân thân, đều có chút hốt hoảng.

"Không nghĩ tới ngươi này luyện dược, thật đúng là có giấu mấy phần thủ đoạn." Âm lãnh thanh âm tại Điêu Dung Diễn trong ý thức vang lên, "Đáng tiếc ở trước mặt ta, không đáng giá nhắc tới."

Rầm rầm rầm ~~~

Điêu Dung Diễn vội vàng nói: "Còn xin dừng tay, tất cả đều dễ nói chuyện."

Một đầu to lớn bàn tay màu đỏ ngòm trống rỗng xuất hiện, xuất hiện trong nháy mắt liền đã nắm chặt Điêu Dung Diễn chân thân  khiến cho Điêu Dung Diễn chân thân trực tiếp vỡ vụn. Về sau càng có vô tận huyết quang quét qua toàn bộ động phủ, trong động phủ toàn bộ sinh linh, mặc kệ là Điêu Dung nhất tộc, vẫn là tôi tớ bọn hộ vệ, toàn bộ trong huyết quang yên diệt.

. . .

Hỗ Dương thành phủ thành chủ, một tòa bên trong điện thính.

"Điêu Dung nhất tộc động phủ, đột nhiên bị cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực bao phủ, đồng thời một khu vực như vậy xuất hiện cực mạnh thần lực bùng nổ." Phụ trách giám sát toàn thành mấy tên quan viên, đều chú ý tới Điêu Dung nhất tộc động phủ vị trí.

"Mau tới bẩm thành chủ."

. . .

Ma Ly nhất tộc trong động phủ.

Điêu Dung Khinh, Ma Ly Phi Vân này hai tên nữ tử đang một bên uống rượu một bên nói chuyện phiếm.

"Ta thích ta sư huynh, nhưng ta sư huynh không để ý tới ta. . ." Ma Ly Phi Vân uống rượu uống đến mơ mơ màng màng.

"Ta muốn bái sư, bái Ma Ly Kiêu thống soái vi sư, Ma Ly Kiêu thống soái không nhìn trúng ta. Ta muốn bái La Hà Thần Quân vi sư, La Hà Thần Quân cũng không nhìn trúng ta. . ." Điêu Dung Khinh uống rượu, cũng rất là phiền não.

Bỗng nhiên ——

Điêu Dung Khinh đưa tin lệnh thu vào một cái tin tức.

"Khinh nhi, giết ta người, là Huyết Mãng hội trưởng 'Mục Dương' . Ngươi cần phải nhớ kỹ. . ." Một phần nhắc nhở tin tức truyền tới.

Cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực ngăn cách trong ngoài, bình thường đưa tin lệnh là truyền không ra tin tức. Nhưng Điêu Dung Diễn sử dụng chính là có chút đắt đỏ nhân quả đưa tin lệnh, trước khi chết vẫn như cũ truyền tin tức ra tới.

"Phụ thân!" Điêu Dung Khinh một cái giật mình, hoàn toàn tỉnh rượu.

"Làm sao vậy?" Một bên Ma Ly Phi Vân còn mơ mơ màng màng..