Chương 23: Điêu Dung Khinh lựa chọn

Chương 23: Điêu Dung Khinh lựa chọn

Điêu Dung Khinh ngốc ngốc ngồi ở kia, nước mắt chảy xuống.

"Tiểu Khinh, làm sao vậy?" Ma Ly Phi Vân thấy hảo hữu rơi lệ, lập tức triệt để tỉnh táo, vội vàng truy vấn, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Phụ thân ta chết rồi." Điêu Dung Khinh ngốc ngốc nói xong.

Phụ thân sống sót lúc, nàng là đại gia tộc quý nữ, kết giao đều là Hỗ Dương thành đại tộc tử đệ. Thậm chí bái sư bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần nàng đều không nhìn trúng, nàng mong muốn bái sư Hỗ Dương thành ở bề ngoài mạnh nhất 'Ma Ly Kiêu thống soái ' lùi lại mà cầu việc khác, nàng cũng là muốn bái sư năng lực ép hắc ám thế lực 'La Hà Thần Quân' .

Phụ thân nàng này loại am hiểu luyện dược bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, Điêu Dung Khinh là không quá tình nguyện chọn.

Có thể làm phụ thân chết rồi, trước khi chết trong tin tức cho nàng sớm lưu lại đường lui lúc, nàng lại có chút chịu không được.

"Phụ thân!" Điêu Dung Khinh rất rõ ràng, phụ thân mới là trên đời này yêu nàng nhất, nguyện ý vì nàng trả giá hết thảy chí thân.

"Diễn bá chết rồi?" Ma Ly Phi Vân không thể tin được, "Làm sao có thể? Diễn bá có thể là Vĩnh Hằng Chân Thần, người nào giết hắn?"

"Thật sự là hắn bị giết."

Một đạo tiếng thở dài vang lên, chính là Ma Ly nhất tộc bây giờ người cầm quyền 'Ma Ly Mông ' đến mức Ma Ly Kiêu là không có tinh lực quản lý gia tộc việc vặt.

"Phụ thân." Ma Ly Phi Vân nhìn xem chính mình phụ thân.

"Ngay tại vừa rồi, Điêu Dung nhất tộc chủ chi chỗ động phủ sinh linh toàn bộ bị giết, một tên cũng không để lại." Ma Ly Mông nói ra, "Bây giờ Điêu Dung nhất tộc chỉ còn lại có một chút chi nhánh còn còn sót lại."

Động phủ lớn nhỏ có hạn, một chút bàng đại tộc quần chỉ có thể phân tán ra, đặc biệt là rìa chi nhánh chỉ có thể ở tại một chút bình thường trong động phủ. Lần này bị tiêu diệt ngược lại là Điêu Dung nhất tộc hạch tâm.

"Phụ thân, hung thủ là người nào?" Ma Ly Phi Vân hỏi.

Điêu Dung Khinh cũng nhìn về phía Ma Ly Mông.

Ma Ly Mông thì là nói: "Điêu Dung Diễn trước khi chết, xuyên thấu qua nhân quả đưa tin lệnh hẳn là liên hệ không ít hảo hữu, nói hung thủ là Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương."

"Phụ thân cũng cho ta đưa tin, cũng nói hung thủ là Huyết Mãng hội trưởng." Điêu Dung Khinh khàn khàn nói ra, "Toàn bộ động phủ bao quát phụ thân ta ở bên trong hơn vạn sinh linh, từ Vĩnh Hằng Chân Thần, cho tới tộc bên trong đứa bé, một tên cũng không để lại. Lại có phụ thân ta tự mình đưa tin chứng cớ xác thực, phủ thành chủ hẳn là sẽ hành động a?"

Ma Ly Mông lắc đầu: "Huyết Mãng hội trưởng không phải bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, hắn thống lĩnh một phương thế lực, giết hắn không phải chuyện dễ dàng, cũng cần đi qua ngũ đại gia tộc thương thảo mới có thể quyết định. Mà lại phụ thân ngươi trước khi chết đưa tin, này không tính là chứng cớ xác thực. Hung thủ hoàn toàn là có khả năng ngụy trang thành Huyết Mãng hội trưởng."

"Ngụy trang?" Điêu Dung Khinh lo lắng, "Phụ thân ta trước khi chết đưa tin, đều không thể tin?"

"Một chút bí pháp ngụy trang, Vĩnh Hằng Chân Thần cũng rất khó coi thấu." Ma Ly Mông nói ra, "Tóm lại, muốn triệt để xác định thân phận hung thủ, đồng thời nhường phủ thành chủ hành động. . . Rất khó."

Điêu Dung Khinh yên lặng.

"Phụ thân ngươi sau khi chết, phụ thân ngươi danh nghĩa rất nhiều sản nghiệp, luyện dược rất nhiều động phủ, cửa hàng các loại, ngươi một cái Hư Không Chân Thần rất khó chưởng khống lấy." Ma Ly Mông lắc đầu, "Ta Ma Ly nhất tộc có thể giúp một tay thu nạp."

"Phụ thân!" Ma Ly Phi Vân lo lắng mở miệng.

"Yên tâm, ta còn khinh thường chiếm này chút lợi lộc. Này chút sản nghiệp định giá 2 vạn Vũ Trụ Sa, sẽ dùng Điêu Dung Khinh danh nghĩa của ngươi cất giữ trong Viêm Phong hội quán." Ma Ly Mông nói ra, "Trên người ngươi không thích hợp mang theo quá nhiều Vũ Trụ Sa."

"Tạ ơn Mông bá." Điêu Dung Khinh cảm kích nói, chính nàng cũng biết, cái giá tiền này tuyệt đối không thấp.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành, có nắm bắt đánh giết Huyết Mãng hội trưởng có thể đếm được trên đầu ngón tay." Ma Ly Mông nói ra, "Cho nên muốn giết hắn, ngươi cần phải có đầy đủ kiên nhẫn, đi chờ đợi đợi thích hợp cơ hội."

Điêu Dung Khinh hỏi: "Ma Ly thống soái có thể ra tay sao? Này hai vạn Vũ Trụ Sa ta đều có thể không muốn."

"Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Ma Ly Mông quay người rời đi.

"Tiểu Khinh, ngươi sẽ ở chỗ này với ta, ai cũng uy hiếp không được ngươi." Ma Ly Phi Vân nói ra.

Điêu Dung Khinh nói khẽ: "Phi Vân  ta muốn an tĩnh an tĩnh."

"Tốt, ta không quấy rầy ngươi." Ma Ly Phi Vân đứng dậy rời đi.

Điêu Dung Khinh ngồi một mình ở này, ngốc ngốc nhìn xem bầu trời đêm, nhìn xem trong bầu trời đêm vô số lấp lánh sao trời. Tại vừa rồi, thuộc về nàng phụ thân cái ngôi sao kia cũng triệt để ảm đạm đi.

"Phụ thân. . ." Điêu Dung Khinh giờ khắc này vô cùng tưởng niệm phụ thân, lập tức nàng ánh mắt biến đến điên cuồng.

Điêu Dung Khinh xuyên thấu qua đưa tin lệnh, xa xa liên hệ Viêm Phong hội quán Ám Điện.

"Điêu Dung Khinh, phụ thân của ngươi Điêu Dung Diễn bỏ mình, hắn cho ngươi tại Ám Điện lưu lại ba vạn Vũ Trụ Sa. Đồng thời Ma Ly Mông cũng cho ngươi cất hai vạn Vũ Trụ Sa, ngươi bây giờ danh nghĩa có năm vạn Vũ Trụ Sa." Ám Điện đáp lại nàng.

"Ta muốn đem bên trong bốn vạn Vũ Trụ Sa, toàn bộ treo giải thưởng Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương." Điêu Dung Khinh đưa tin qua, nàng tin tưởng phụ thân trước khi chết đối thân phận hung thủ phán đoán.

"Tốt, Huyết Mãng hội trưởng treo giải thưởng đã tăng lên tới 16 vạn Vũ Trụ Sa! Ngươi danh nghĩa còn có 1 vạn Vũ Trụ Sa." Ám Điện đáp lại.

Điêu Dung Khinh đề cao treo giải thưởng về sau, cũng chỉ có thể yên lặng chờ đợi, nàng chờ mong có cường giả xác nhận treo giải thưởng, đi giết Huyết Mãng hội trưởng!

. . .

Huyết Mãng hội tổng bộ.

"Ma Ly Mông, sao ngươi lại tới đây?" Huyết Mãng hội trưởng cười nhìn lấy Ma Ly Mông.

Ma Ly Mông vẻ mặt âm trầm: "Ngươi điên rồi sao? Điêu Dung Diễn chuyên tâm luyện dược, có công với toàn bộ Hỗ Dương thành, cũng không trộn lẫn cùng các ngươi hắc ám thế lực tranh đấu. Ngươi vì cái gì động thủ với hắn? Ngươi dạng này làm loạn, chỉ sẽ khiến Hỗ Dương thành không ít gia tộc khủng hoảng! Nếu là ngũ đại gia tộc cho rằng ngươi ảnh hưởng toàn bộ Hỗ Dương thành ổn định, vậy ngươi liền xong rồi!"

"Không phải ta giết, hung thủ là ngụy trang ta!" Huyết Mãng hội trưởng vội vàng nói, "Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân' liền vô cùng am hiểu ngụy trang, ta hoài nghi là hắn ngụy trang ta."

"Điêu Dung Diễn trước khi chết nhận định hung thủ là ngươi." Ma Ly Mông cười lạnh, "Làm việc cũng có thể làm cho đối phương nhận ra thân phận của ngươi, ngươi cũng đủ vô năng."

"Thật không phải ta." Huyết Mãng hội trưởng nói ra.

"Hỗ Dương thành bên trong, tất cả mọi người đến thủ quy củ!" Ma Ly Mông nhìn hắn một cái, xoay người rời đi, "Không tuân quy củ, hậu quả ngươi không nhất định chịu đựng nổi."

Nói xong, Ma Ly Mông đã tan biến rời đi.

Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương nhìn xem này màn, vẻ mặt bình tĩnh trở lại.

"Ta không tuân quy củ thì thế nào? Hừ hừ, thế giới này cuối cùng thực lực vi tôn." Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương cười nhạo một tiếng, "Ta chính là làm thịt một cái, Hỗ Dương thành bên trong rất nhiều gia tộc lại có thể thế nào? Dám ra tay với ta, liền phải làm tốt chết chuẩn bị!"

"Chỉ tiếc này Điêu Dung Diễn quá phế vật, làm thịt hắn, thậm chí vơ vét toàn bộ động phủ, hết thảy cũng liền đạt được hai mươi hai vạn Vũ Trụ Sa." Huyết Mãng hội trưởng lắc đầu, "Hỗ Dương thành bên trong luyện dược xếp tại trước ba Vĩnh Hằng Chân Thần, theo ta phán đoán cũng đầy đủ mập. Đáng tiếc mới như thế điểm."

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể dùng khôi giáp của ta bảo vật đi chống đỡ chụp." Huyết Mãng hội trưởng thầm nghĩ, "Ta nhất định phải nhanh mua xuống 《 Hồn Thiết Huyết Sa Pháp 》 phần dưới, bằng không kéo dài quá lâu, ta sẽ bị Thực quốc triệt để cuốn theo rơi vào đi, khi đó tính mạng còn không giữ nổi."

Hắn biết rõ ngũ đại gia tộc cùng Thực quốc thế lực xung đột cỡ nào nguy hiểm, hắn vì truyền thừa bị cuốn vào, chỉ muốn mau sớm đạt được truyền thừa, sau đó cao chạy xa bay.

Kéo dài càng lâu, càng nguy hiểm!

"Nhất định phải nhanh tập hợp một trăm vạn Vũ Trụ Sa!" Huyết Mãng hội trưởng ánh mắt băng lãnh.

******

Khởi Nguyên đại lục thời gian trôi qua rất chậm, đêm tối đi qua, ban ngày đến.

Hỗ Dương thành bên trong các phương thế lực lớn đều biết 'Điêu Dung Diễn cái chết ' cũng đều nghe nói hung thủ có thể là Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương, Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương tại Viêm Phong hội quán Ám Điện tiền thưởng đã cao tới 16 vạn Vũ Trụ Sa!

"Phụ thân ta có chút hảo hữu, có thể phụ thân ta chết rồi, bọn hắn người nào cũng sẽ không hỗ trợ treo giải thưởng." Tại Ma Ly gia tộc bên trong Điêu Dung Khinh một mực tại xem xét treo giải thưởng, tiền thưởng một mực không thay đổi, cũng không có người nào hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ.

"Tiền thưởng đệ tứ, cũng là hắc ám thế lực thủ lĩnh, tên là 'Thuần Ngục Nhất ' tiền thưởng là 18 vạn Vũ Trụ Sa. Năm tháng dài đằng đẵng hắn một mực sống được thật tốt. Huyết Mãng hội trưởng tiền thưởng bây giờ là 16 vạn Vũ Trụ Sa, xếp tại thứ năm, người nào lại sẽ đi giết hắn?" Điêu Dung Khinh lần lượt nhìn xem treo thưởng nhiệm vụ bảng, hi vọng này bảng danh sách có chỗ biến động.

Nhưng trước đó dài đằng đẵng một đêm, cũng không đợi được cái gì biến động.

Điêu Dung Khinh chỉ cảm thấy vô lực, phụ thân sau khi chết, nàng không có gì có thể làm.

"Tiểu thư, La Hà Thượng Tôn đi vào Hỏa Giới thực quán." Một mực thủ tại Hỏa Giới thực quán Tác Vân đưa tin tới.

"La Hà?" Điêu Dung Khinh trong lòng hơi động, "La Hà Thượng Tôn vừa tới đến Hỗ Dương thành, liền không có đem Huyết Mãng hội để vào mắt, hắn là tuyệt đối sẽ không sợ Huyết Mãng hội trưởng."

Huyết Mãng hội trưởng uy danh hiển hách, nhường rất nhiều thế lực kiêng kị. Nhưng rõ ràng vị kia La Hà Thần Quân là không thèm để ý, đây cũng là lúc ấy Điêu Dung Khinh lập tức mong muốn đi bái sư nguyên nhân.

Hô

Điêu Dung Khinh lập tức đứng dậy.

"Tiểu Khinh." Ma Ly Phi Vân một mực lo lắng cho mình hảo hữu.

"Ta muốn lập tức ra ngoài." Điêu Dung Khinh nói ra.

"Ngươi bây giờ ra ngoài không an toàn." Ma Ly Phi Vân lo lắng.

"Hiện tại là ban ngày, khắp nơi đều là Chân Thần, vẫn là hết sức an toàn. Mà lại ta nhất định phải ra ngoài!" Điêu Dung Khinh nói ra.

Ma Ly Phi Vân suy nghĩ một chút: "Ta an bài một nhánh hộ vệ đội ngũ đưa ngươi đi, ngươi ngồi ta Ma Ly nhà phi thuyền."

"Cám ơn." Điêu Dung Khinh cảm tạ, không lo được quá nhiều, lập tức hướng ra ngoài tiến đến.

. . .

Hỏa Giới thực quán.

"Thượng Tôn, tiểu thư nhà ta phân phó. Thượng Tôn tại Hỏa Giới thực quán hết thảy chi tiêu, tiểu thư nhà ta gánh chịu." Tác Vân vô cùng cung kính.

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham cùng nhau tới.

"Ta lần trước rời đi Hỏa Giới thực quán về sau, ngươi vẫn tại này trông coi?" La Phong nhìn xem Tác Vân.

"Đúng vậy, tiểu thư phân phó." Hộ vệ Tác Vân nói ra.

"Giúp ta tạ ơn tiểu thư nhà ngươi." La Phong bay thẳng đến bên trong đi đến, Hỏa Giới thực quán quán chủ 'Hắc Đồ Tể' cũng lập tức nhiệt tình tới đón tiếp.

Trong tiểu lâu.

La Phong cùng Ma La Tát cùng nhau hưởng dụng thức ăn rượu ngon, tôi tớ 'Mặc Ngọc Thanh Nham' cũng chỉ có thể tại lầu nhỏ bên ngoài canh chừng, Mặc Ngọc Thanh Nham thủ đến hết sức chăm chú.

"Cái kia Điêu Dung nhà đại tiểu thư xem ra rất muốn bái sư a." Ma La Tát nói ra.

"Phụ thân nàng đêm qua chết rồi." La Phong nói ra.

"Chết rồi?" Ma La Tát giật mình.

"Ta cũng là nghe bằng hữu nói." La Phong nói ra, dù sao không ít thế lực từng tới bái phỏng chính mình, chính mình vẫn là kết giao chút bằng hữu. Thương Thiên Viêm chờ nhiều vị Vĩnh Hằng Chân Thần đều cáo tri chính mình tin tức này.

La Phong bỗng nhiên nói ra: "Hỗ Dương thành bên trong Thực quốc ẩn núp thế lực, thủ lĩnh gọi là Huyết Vân, hắn tiền thưởng có tới 120 vạn Vũ Trụ Sa."

"Giết hắn!" Ma La Tát nhãn tình sáng lên.

"Có thể là tìm không thấy hắn a." La Phong thầm nghĩ, "Ngươi có biện pháp nào tìm hắn sao?" Ma La Tát thiên sinh nắm giữ Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo, nếu như không bằng vào ý chí bí thuật 《 Liệt Nguyên thuật 》 La Phong tự hỏi đều không nhất định có thể thắng được qua Ma La Tát.

Chính mình tìm không thấy Huyết Vân, Ma La Tát có lẽ có hi vọng.

"Ta chưa thấy qua hắn." Ma La Tát nhíu mày, "Nếu như gặp qua một lần, ta cũng là có chút biện pháp đi tìm tìm."

"Đáng tiếc." La Phong lắc đầu.

Nếu như có thể giết Huyết Vân, từ trên người Huyết Vân lấy được chiến lợi phẩm cùng với kếch xù tiền thưởng, một cái sánh được một đám hắc ám thế lực thủ lĩnh, đoán chừng chính mình ba lần luyện thể cần thiết tài nguyên cũng đủ.

Đáng tiếc, tìm không thấy hắn!

"Chủ nhân." Bên ngoài truyền đến Mặc Ngọc Thanh Nham thanh âm, "Điêu Dung Khinh bái phỏng."

"Nàng tới?" La Phong nhìn xem trước mặt Hỏa Giới yến, "Để cho nàng đi vào đi."

Ngoài cửa một mực nghiêm túc trông coi Mặc Ngọc Thanh Nham này mới khiến mở, đồng thời nói ra: "Chủ nhân nhường ngươi đi vào.".