Chương 24: Xác nhận ám sát nhiệm vụ

Chương 24: Xác nhận ám sát nhiệm vụ

Điêu Dung Khinh mắt nhìn tên này tuổi trẻ Chân Thần, một mình tiến nhập lầu nhỏ.

Trong tiểu lâu, Điêu Dung Khinh liếc mắt liền thấy La Phong, Ma La Tát đều ngồi ở kia ăn mỹ thực uống rượu.

"Điêu Dung Khinh bái kiến Thượng Tôn." Điêu Dung Khinh cung kính quỳ mọp xuống, đầu đụng chạm mặt đất.

"Nói sự tình." La Phong khoan thai cho mình rót rượu.

"Phụ thân ta bị giết, toàn bộ động phủ hơn vạn sinh linh bao quát đứa bé toàn bộ bị giết." Điêu Dung Khinh quỳ sát, "Ta chỉ hy vọng có thể cho phụ thân báo thù, cho cái kia chết đi toàn bộ động phủ toàn bộ sinh linh báo thù."

"Ta cầu phủ thành chủ đánh giết hung thủ, phủ thành chủ không hề bị lay động."

"Ta gia tăng Viêm Phong hội quán Ám Điện treo giải thưởng, trông đợi có ai nguyện ý ra tay. Nhưng ta chờ một đêm, cũng đợi không được cường giả ra tay."

"Ta biết Thượng Tôn không sợ cái kia Huyết Mãng hội, cho nên đến đây cầu xin Thượng Tôn, hi vọng Thượng Tôn có thể đón lấy treo thưởng nhiệm vụ, giết cái kia Huyết Mãng hội trưởng." Điêu Dung Khinh thanh âm khàn khàn, cầu xin.

La Phong, Ma La Tát đều nhìn nàng.

"Ngươi lấy cái gì cầu ta?" La Phong nói ra, "Bắt ngươi thỉnh này một tòa yến hội?"

Điêu Dung Khinh quỳ sát thấp giọng nói: "Ta không bỏ ra nổi cái gì, của cải của ta cơ hồ đều vùi đầu vào Viêm Phong hội quán Ám Điện treo giải thưởng lên. Bây giờ chỉ còn lại có một vạn Vũ Trụ Sa. Ta cũng nguyện đem này một vạn Vũ Trụ Sa hiến cho Thượng Tôn."

"Ta biết, điểm này Vũ Trụ Sa thỉnh Thượng Tôn ra tay thực sự quá ít. Nhưng ta cái gì cũng bị mất, chỉ còn lại có một cái mạng."

"Ta nguyện bán mình cho Thượng Tôn làm nô, cả đời phụng dưỡng. Ta không còn cầu mong gì khác, chỉ cầu báo thù." Điêu Dung Khinh trong mắt rưng rưng, lông xù cái đuôi cũng rủ xuống một bên.

La Phong nhìn xem nàng: "Bán mình làm nô? Phụ thân ngươi rõ ràng cho ngươi có chỗ an bài, ngươi hôm nay cũng là ngồi Ma Ly nhất tộc phi thuyền đến đây, ngươi hoàn toàn có khả năng tiêu dao qua cả đời. Ngươi bây giờ muốn dâng lên hết thảy, bán mình làm nô, liền vì báo thù?"

"Đúng." Điêu Dung Khinh quỳ sát cái kia, không chút do dự.

"Mặc dù ta giết Huyết Mãng hội trưởng, phụ thân ngươi cũng không cách nào phục sinh. Vì một cái chết đi phụ thân, từ bỏ về sau cả đời tiêu dao tháng ngày?" La Phong nhìn xem nàng, lần trước nhìn thấy vị này Điêu Dung nhà đại tiểu thư, là có thể cảm giác được vị đại tiểu thư này ngạo khí, có thể giờ phút này vị đại tiểu thư này triệt để không đồng dạng.

Điêu Dung Khinh quỳ sát nói: "Đó là phụ thân ta! Cái thế giới này yêu ta nhất, một mực bảo hộ ta che chở phụ thân của ta. Hắn trước khi chết cuối cùng đưa tin, đều là khắp nơi vì ta cân nhắc, an bài cho ta đường lui. Có thể là. . . Thích nhất phụ thân của ta, không còn nữa! Ta xuất sinh đến nay quen thuộc những cái kia đồng tộc cũng không còn nữa!"

"Vì báo thù, ta cái gì đều có thể làm! Không tiếc hết thảy! Mặc dù thân tử hồn diệt ta cũng cam tâm!" Điêu Dung Khinh nhìn về phía La Phong.

"Phụ thân ngươi trước khi chết đưa tin, đều an bài cho ngươi đường lui? Hắn hẳn là cũng hi vọng ngươi có thể trôi qua được a." La Phong nói ra, "Ngươi không cần bán mình làm nô, ngươi vậy còn dư lại một vạn Vũ Trụ Sa thật tốt thu, chính mình thật tốt tu hành, giống phụ thân ngươi hi vọng như thế, tốt cuộc sống thoải mái . Còn ngươi cầu ta ra tay, ta ban đầu liền định tiếp một treo thưởng nhiệm vụ."

"Huyết Mãng hội trưởng chính là ta thứ nhất treo thưởng nhiệm vụ mục tiêu đi." La Phong nói ra.

Điêu Dung Khinh kinh ngạc nhìn xem La Phong.

Không cần Vũ Trụ Sa, không cần bán mình làm nô, thì giúp một tay rồi?

"Ta nguyện phụng dưỡng Thượng Tôn." Điêu Dung Khinh vô cùng cảm kích.

"Không cần." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi về trước Ma Ly nhất tộc đi, nhớ kỹ, việc này giữ bí mật."

Điêu Dung Khinh gật đầu liên tục.

Nàng dĩ nhiên hiểu phải giữ bí mật.

"Trước khi trời tối, ngươi sẽ nhận được tin tức." La Phong nhẹ nhàng khoát tay, "Có khả năng đi."

"Tạ Thượng Tôn." Điêu Dung Khinh tầng tầng dập đầu, lập tức đứng dậy liền thối lui.

Điêu Dung Khinh đi ra này tòa lầu nhỏ lúc, cảm xúc khuấy động. Nàng nhìn thấy tại giữ cửa Mặc Ngọc Thanh Nham, lại không hiểu có một tia hâm mộ. Nàng mong muốn làm nô là bộc phụng dưỡng, Thượng Tôn đều không tiếp nhận.

"Tiểu thư." Tác Vân vội vàng qua tới đón tiếp.

"Tác Vân, phụ thân ta đã chết, Điêu Dung nhất tộc xong." Điêu Dung Khinh nói ra, "Ngươi không cần lại đảm đương ta hộ vệ." Nói xong đưa tay vỗ vỗ Tác Vân bả vai, một bình ngọc liền xuất hiện tại Tác Vân áo bào bên trong.

Tác Vân sững sờ, đều có chút không dám tin tưởng.

Điêu Dung Khinh rất nhanh ngồi Ma Ly nhất tộc phi thuyền rời đi.

"Điêu Dung nhất tộc xong?" Tác Vân dù sao một mực trông coi Hỏa Giới thực quán này loại quán ăn nhỏ, tin tức còn không có linh thông như vậy, cũng không biết đêm qua chuyện phát sinh. Hắn thần lực cảm ứng này tòa bình ngọc nhỏ, không khỏi trong lòng vui vẻ, "Trọn vẹn năm trăm Hỗn Độn tinh! Tiểu thư thật là hào phóng."

Hắn mặc dù có phần có thiên phú, tại Điêu Nhung gia gánh làm hộ vệ một kỷ cũng là 10 Hỗn Độn tinh. Lần này tiểu thư khiến cho hắn rời đi, đưa năm trăm Hỗn Độn tinh, đối một tên Chân Thần mà nói đích thật là khoản tiền lớn.

Hắn cũng hiểu rõ, cho nhiều như vậy Hỗn Độn tinh, cũng là bởi vì hắn lập xuống công lao.

"Có này chút, ta liền có thể mua sắm tài nguyên tẩy luyện thần thể huyết mạch, tăng thêm trước đó truyền thừa pháp, dùng thiên phú của ta hoàn toàn có hi vọng thành Hư Không Chân Thần." Tác Vân thầm nghĩ, trong lòng nóng bỏng, quay đầu rời đi.

. . .

Lúc này, Hỏa Giới thực quán quán chủ 'Hắc Đồ Tể' cũng thấy Tác Vân rời đi.

"Này tên hộ vệ Tác Vân, trong khoảng thời gian này một mực đợi tại ta Hỏa Giới thực quán trông coi, lần này cuối cùng rời đi?" Hắc Đồ Tể thầm nghĩ, "Vừa rồi Điêu Dung nhà đại tiểu thư cũng rất kỳ quái, bình thường đều là mang theo hộ vệ của mình đội ngũ. Lần này lại là ngồi Ma Ly nhất tộc phi thuyền?"

Hắc Đồ Tể mơ hồ cảm thấy không thích hợp, hắn xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, tại Hỗ Dương thành phấn đấu đến nay vẫn như cũ kẹt ở Hư Không Chân Thần cảnh, tin tức tự nhiên không có linh thông như vậy, cũng không biết Điêu Dung nhà bị diệt tin tức.

"Hắc Đồ Tể!" Một đạo quát tháo tiếng vang lên, nam tử tóc đỏ Đoạn Mặc Vân mang theo mấy tên thủ hạ đi vào Hỏa Giới thực quán.

"Đoạn điện chủ." Mập mạp Hắc Đồ Tể liền nhiệt tình nghênh đón, làm pháp tắc nhất mạch Hắc Đồ Tể, tới Khởi Nguyên đại lục tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, luận thực lực tuyệt đối xem như Hư Không Chân Thần ở trong cao cấp nhất trình độ, hoàn toàn có thể áp chế Đoạn Mặc Vân. Nhưng hắn giờ phút này cũng không dám chậm trễ chút nào, bởi vì đối phương là Huyết Mãng hội điện chủ một trong.

"Đoạn điện chủ thật sự là khó được đi vào ta này quán ăn nhỏ." Hắc Đồ Tể nhiệt tình nói.

"Hắc Đồ Tể." Đoạn Mặc Vân nói ra, "Ta là tới truyền đạt một cái mệnh lệnh."

Hắc Đồ Tể nghi ngờ nói: "Cái gì mệnh lệnh?"

"Hội trưởng phân phó, chúng ta Huyết Mãng hội trong địa bàn hết thảy Thương gia cần duy nhất một lần giao nạp một trăm kỷ cung phụng phí tổn." Đoạn Mặc Vân nói ra.

"Một trăm kỷ cung phụng phí tổn?" Hắc Đồ Tể kinh ngạc, vội la lên, "Trước đó không đều là mỗi lần giao nạp một kỷ phí tổn sao? Ta cho Huyết Mãng hội cung phụng phí tổn nhưng cho tới bây giờ không ít qua."

"Hiện tại quy củ sửa lại, duy nhất một lần giao nạp một trăm kỷ phí tổn. Lần này nộp, lần sau liền là một trăm kỷ sau." Đoạn Mặc Vân mỉm cười nói, "Ta Huyết Mãng hội sẽ không thu nhiều."

Hắc Đồ Tể vội la lên: "Nhưng ta chỗ nào cầm được ra nhiều như vậy?"

"Chúng ta Huyết Mãng hội trong địa bàn hết thảy Thương gia đều là như thế." Đoạn Mặc Vân nói ra, "Hạn các ngươi trong ba ngày nhất định phải giao nạp, nếu như không giao, hừ hừ. . . Ngươi hẳn phải biết làm trái Huyết Mãng hội hậu quả."

Hắc Đồ Tể vẻ mặt khó coi.

"Tin tức truyền đến, tranh thủ thời gian chuẩn bị đi." Đoạn Mặc Vân mang theo thủ hạ nhóm quay đầu rời đi.

"Sư phụ, một trăm kỷ cung phụng phí tổn muốn trong ba ngày kiếm ra tới?" Một tên đồ đệ cũng lo lắng nói.

Hắc Đồ Tể nhẹ nhàng lắc đầu: "Những cái kia có bối cảnh Thương gia có khả năng không quan tâm Huyết Mãng hội, nhưng chúng ta không có tư cách kia! Lúc này dám can đảm không giao, sợ là lặng yên không một tiếng động liền mất mạng."

Huyết Mãng hội nếu quyết định duy nhất một lần trưng thu một trăm kỷ cung phụng phí tổn, khẳng định như vậy sẽ giết một người răn trăm người! Dám không giao, giết chết!

Hắc Đồ Tể tại Hỗ Dương thành sống tới ngày nay, rất rõ ràng cái gì nên làm cái gì không nên làm.

Có thể mặc dù hiểu rõ, hắn cũng cảm thấy biệt khuất: "Ai, tại đây Hỗ Dương thành làm quán ăn nhỏ đều khó như vậy."

"Huyết Mãng hội trưng thu một trăm kỷ cung phụng phí tổn?" Một thanh âm vang lên.

Hắc Đồ Tể quay đầu nhìn lại, La Phong, Ma La Tát đi tới gần.

"Thượng Tôn nghe thấy được?" Hắc Đồ Tể bất đắc dĩ nói, "Huyết Mãng hội mệnh lệnh, chúng ta này loại quán ăn nhỏ nào có phản kháng chỗ trống."

"Này Huyết Mãng hội thật có chút điên." La Phong gật đầu, "Còn tốt, ta cùng bọn hắn đã từng quen biết."

Hắc Đồ Tể âm thầm nói thầm.

Liên hệ?

Hỗ Dương thành người nào không biết, La Hà Thần Quân lực áp Huyết Mãng hội, nhường Huyết Mãng hội đều ngoan ngoãn bồi thường hai vạn Vũ Trụ Sa!

"Đến lúc đó ta giúp ngươi nói một tiếng, hẳn là có thể miễn đi này cung phụng phí." La Phong nói ra.

"Cái này thực sự quá phiền toái Thần Quân." Hắc Đồ Tể liền nói, tại Hỗ Dương thành bên trong một chút có bối cảnh Thương gia là sẽ không giao nạp cung phụng phí. Cũng chỉ bọn hắn này chút yếu tiểu thương gia không có cách nào phản kháng. Nếu như La Hà Thần Quân hỗ trợ nói chuyện, này quán ăn nhỏ tháng ngày khẳng định phải tốt hơn nhiều.

"Mặt mũi của ta, hẳn là có mấy phần dùng." La Phong nói xong, liền dẫn Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham rời đi.

Hắc Đồ Tể nhìn xem La Phong rời đi, lòng tràn đầy vui sướng: "Huyết Mãng hội không thể là vì ta một cái quán ăn nhỏ cùng La Hà Thượng Tôn đấu. Ai nha, Thượng Tôn thích ta này quán ăn nhỏ, ngày tháng sau đó liền tốt qua."

Có chỗ dựa, là có thể miễn ở rất nhiều bóc lột.

. . .

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ liền đi Huyết Mãng hội?" Tại Hỗ Dương thành phồn hoa thành trì vùng trời, Ma La Tát ánh mắt nóng bỏng, rục rịch. Mà một bên đi theo Mặc Ngọc Thanh Nham thì là có chút không rõ.

Đi Huyết Mãng hội? Vì Hỏa Giới thực quán có cần phải vội vã như vậy sao? Thời khắc này Mặc Ngọc Thanh Nham, còn không rõ ràng lắm La Phong muốn đi đối phó Huyết Mãng hội trưởng.

"Hiện tại liền đi." La Phong gật đầu, "Đi thôi."

Hô

La Phong mang theo hai bộc, hóa thành một đạo mơ hồ lưu quang thẳng đến Huyết Mãng hội tổng bộ.

Rất nhanh, chiếm diện tích rộng lớn nguy nga mênh mông Huyết Mãng hội tổng bộ xuất hiện tại trong tầm mắt, có thể thấy rất nhiều Huyết Mãng hội thành viên phân tán khắp nơi, trận pháp vận chuyển dưới, uy thế cực kỳ kinh khủng.

"Hai người các ngươi ngay tại bên ngoài trông coi." La Phong nói ra, mắt nhìn Ma La Tát.

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát ứng với, đồng thời đưa tay kéo lại Mặc Ngọc Thanh Nham, Mặc Ngọc Thanh Nham nội tâm là có chút hoang mang, chủ nhân bái phỏng Huyết Mãng hội, tôi tớ không đi theo hầu hạ sao?

Ma La Tát đồng thời tâm linh truyền âm: "Chủ nhân yên tâm, mặc dù cái kia Huyết Mãng hội trưởng hết sức xảo quyệt trốn tới, ta cũng có thể chặn đường."

"Ngươi nhìn xem liền tốt, ta có thể giải quyết hắn!" La Phong tâm linh truyền âm trở về câu, liền hướng Huyết Mãng hội tổng bộ chỗ cửa lớn bay đi.

"Huyết Mãng hội trưởng thi thể giúp ta giữ lại a." Ma La Tát tâm linh truyền âm, thèm vô cùng. Đại danh đỉnh đỉnh Huyết Mãng hội trưởng chân thân thi thể nhất định so Hắc Đa Mạc phải mạnh hơn.

La Phong giờ phút này đã bay đến Huyết Mãng hội tổng bộ cửa lớn ở gần, đồng thời cũng mượn nhờ Viêm Phong hội quán Ám Điện đưa tin lệnh, trong nháy mắt xác nhận 'Ám sát Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương' nhiệm vụ!.