Chương 25: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 25: Bẻ gãy nghiền nát

Bây giờ chính là ban ngày, Huyết Mãng hội tổng bộ bên ngoài cũng là rộn rộn ràng ràng, đại lượng đám Chân Thần bọn họ có khống chế bay lượn loại bí bảo xẹt qua trời cao, có tại mặt đất trên đường phố hành tẩu. Nhưng đều cố ý bảo trì cùng Huyết Mãng hội tổng bộ khoảng cách.

"Cái kia chính là Huyết Mãng hội tổng bộ!"

"Hắc ám thế lực Huyết Mãng hội!"

Đi ngang qua Chân Thần nhóm rất nhiều đều kính sợ nhìn xem nguy nga mênh mông Huyết Mãng hội tổng bộ.

Bỗng nhiên, bọn hắn phát hiện có không gì sánh nổi nồng đậm hắc ám triệt để bao phủ toàn bộ Huyết Mãng hội tổng bộ. Này màn tình cảnh khiến qua đường vạn tộc người tu hành nhóm đều kinh ngạc ở.

Dù sao ban ngày, bộ lạc đám Chân Thần bọn họ vào thành cũng rất nhiều, bọn hắn đều rõ ràng nhìn thấy màn này.

"Chuyện gì xảy ra? Bóng tối bao trùm toàn bộ Huyết Mãng hội tổng bộ! Căn bản nhìn không thấy bên trong, cũng không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì."

"Đây là cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực! Huyết Mãng hội tổng bộ sợ là gặp cường địch!"

"Sự tình làm lớn chuyện!"

Vạn tộc người tu hành nhóm rộn rộn ràng ràng, đều lập tức kéo ra đầy đủ khoảng cách, xa xa nhìn xem. Mà tại đây bầy người tu hành ở trong đang có Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham.

"La Tát Thần Quân, chủ nhân hắn?" Mặc Ngọc Thanh Nham lại không ngốc, tự nhiên ý thức được không đúng.

"Nhìn xem chính là." Ma La Tát cười tủm tỉm nhìn xem.

. . .

La Phong xác nhận treo thưởng nhiệm vụ, chỉ có Viêm Phong hội quán biết được, Viêm Phong hội quán cũng sẽ không công khai việc này.

Xác nhận nhiệm vụ là không có hạn chế, thậm chí có khả năng nhiều cái cường giả phân biệt xác nhận cùng một nhiệm vụ, cuối cùng người nào hoàn thành nhiệm vụ, người nào đạt được tiền thưởng!

"Quán chủ, La Hà xác nhận ám sát Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương nhiệm vụ." Khói xám thân ảnh lập tức cáo tri quán chủ.

"La Hà cùng Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương?" Viêm Phong quán chủ nhẹ nhàng điểm một cái, trước mặt hiện ra Huyết Mãng hội tổng bộ cảnh tượng, Huyết Mãng hội tổng bộ giờ phút này bị hắc ám triệt để thôn phệ, hoàn toàn thấy không rõ, "Này La Hà cũng là trực tiếp! Trực tiếp giết tiến vào!"

. . .

"Huyết Mãng hội tổng bộ, đột nhiên bị cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực bao phủ! Đồng thời có siêu cường gợn sóng bùng nổ!" Phủ thành chủ phụ trách giám sát toàn thành mấy tên quan viên, lập tức giật nảy cả mình.

"Tranh thủ thời gian bẩm báo thành chủ."

Bọn hắn biết chuyện quan trọng tính, rõ ràng có cường giả trực tiếp giết tới Huyết Mãng hội tổng bộ đi!

******

La Phong rất rõ ràng, mặc dù xác nhận nhiệm vụ, Viêm Phong hội quán cũng sẽ không công khai. Thế nhưng La Phong một mực thờ phụng một điểm, biết bí mật càng nhiều, bí mật liền càng dễ dàng bại lộ. Mặc dù đối Viêm Phong hội quán, La Phong cũng sẽ không tuyệt đối tín nhiệm.

Thi triển cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực trong nháy mắt bao phủ Huyết Mãng hội tổng bộ đồng thời, La Phong liền đã động thủ.

"Hừ." La Phong tay phải thành trảo, hướng phía trước duỗi ra, cánh tay tăng vọt, năm ngón tay cấp tốc biến dài biến lớn. Năm ngón tay phảng phất năm cái thiên trụ lệnh thời không vặn vẹo, cưỡng ép chộp vào Huyết Mãng hội tổng bộ trên trận pháp.

Làm hắc ám thế lực, Huyết Mãng hội tổng bộ thường xuyên cùng thế lực khác có xung đột, tổng bộ trận pháp tự nhiên mạnh mẽ, cũng hao phí không nhỏ đại giới.

Nhưng khi La Phong cái kia tựa như thiên trụ năm ngón tay hạ xuống lúc, "Bành bành bành ~~~" liên tục nổ vang, tổng bộ nhiều chỗ trận cơ trực tiếp nổ tung, vận chuyển trận pháp triệt để bị xé nứt!

"Không tốt."

"Có đại địch."

Huyết Mãng hội trong tổng bộ rất nhiều thành viên nhóm ngửa đầu thấy đại trận xé rách, không khỏi một mảnh lúng túng, bọn hắn căn bản không có bất kỳ kháng cự nào suy nghĩ. Dù sao thấy cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực bao phủ, đồng thời liên trận pháp đều phá, liền biết địch đến là Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong cực cường tồn tại.

Bọn hắn này chút bình thường thành viên nhóm đi thúc giục giao nộp trưng thu phí tổn vẫn được, tại chính thức kinh khủng tồn tại trước mặt, đụng một cái chính là muốn hóa thành bột mịn. Bọn hắn từng cái hốt hoảng tránh né, trốn đến một chút kiến trúc vắng vẻ chỗ, chỉ đang mong đợi đừng lan đến gần bọn hắn.

"Nhanh như vậy có ra tay rồi?" Tại bế quan điện thính Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương ngẩng đầu, ánh mắt của hắn xuyên qua tầng tầng trở ngại, thấy xé rách đại trận tay cầm, "Hỗ Dương thành bên trong ai dám ra tay với ta?"

"Không tốt!" Một chỗ khác, Lai Ma phó hội trưởng, Mục Lận phó hội trưởng cảm giác được xé nát toàn bộ trận pháp khủng bố động tĩnh lúc, tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Có thể trong nháy mắt đập tan đại trận, thực lực này sợ là không kém gì hội trưởng. Xa xa vượt qua hai ta." Lai Ma phó hội trưởng, Mục Lận phó hội trưởng đều run sợ, hai người bọn hắn có thể so sánh hội trưởng yếu nhiều.

"Ha ha ha. . . Các ngươi Huyết Mãng hội làm tận chuyện ác, bây giờ báo ứng đến rồi!" Một tên bị tra tấn thê thảm Hư Không Chân Thần phát ra điên tiếng cười điên cuồng, "Ta ngạc nhiên ma tộc ba ngàn bảy trăm đồng tộc thù, hôm nay liền muốn báo!"

Tên này Hư Không Chân Thần, chính là Huyết Mãng hội con mồi một trong.

Lai Ma phó hội trưởng, Mục Lận phó hội trưởng lúc này không lo được truy xét ngạc nhiên ma tộc bảo tàng chuyện, Lai Ma phó hội trưởng vẻn vẹn liếc mắt hắn, tên này bị tra tấn thê thảm Hư Không Chân Thần liền yên diệt.

Đi

"Đi và hội trưởng tụ hợp!" Hai tên phó hội trưởng vô cùng dứt khoát, trong nháy mắt lao ra kiến trúc.

Tại lao ra kiến trúc thời điểm, hai người bọn hắn liền phát hiện bên ngoài đã là một mảnh triệt để hắc ám, mà đang vặn vẹo trong hắc ám, một cỗ khí tức khủng bố bao phủ tới, một đạo thân ảnh mơ hồ đã đến phụ cận.

"La Hà! ! !" Thấy cái kia thân ảnh mơ hồ, Lai Ma Phó hội trưởng con mắt màu đỏ ngòm trừng tròn xoe. Lúc trước bị La Phong một chiêu lấy Chân Thần Chi Tâm, Lai Ma phó hội trưởng đối La Phong kinh khủng đã sớm sâu tận xương tủy.

"La Hà?" Mục Lận phó hội trưởng cũng là biến sắc.

Hai người bọn hắn đụng phải La Phong, lại là có hoàn toàn khác biệt phản ứng.

Lai Ma phó hội trưởng trong nháy mắt bùng cháy thần lực, điên cuồng tránh lui, chỉ muốn lẫn tránh càng xa càng tốt.

Mà thân hình gầy còm vô cùng Mục Lận phó hội trưởng lại là mặt lộ vẻ điên cuồng, trong nháy mắt thân thể ầm ầm phân giải, hóa thành vô số độc trùng, này chút độc trùng lít nha lít nhít, tuyệt đại đa số đều vây công vồ giết về phía La Phong, chút ít độc trùng lại là hướng bốn phương tám hướng phi độn.

La Phong liếc mắt thấy rõ, này chút lít nha lít nhít độc trùng, từng cái đều là Ngân Hôi vỏ ngoài, cứng cỏi vô cùng.

"Độc trùng thân thể." La Phong theo Thương Thiên Viêm cái kia lấy được tình báo đã tính kỹ càng, biết vị này phó hội trưởng Mục Lận một thân thực lực đều tại thần thể bên trên, tu luyện thành có chút khó dây dưa độc trùng thân thể.

Có thể phân hoá trăm vạn độc trùng, độc trùng cứng cỏi lại giác hút vô cùng sắc bén, cho dù là binh khí bí bảo, cho đầy đủ thời gian cũng có thể chậm rãi gặm nuốt nuốt ăn.

Đồng thời ẩn chứa kịch độc, có thể thẩm thấu linh hồn. Luận tính chất uy hiếp, Mục Lận phó hội trưởng gần đây Ma phó hội trưởng còn muốn càng thêm khó dây dưa.

"Ta vô số bảo trùng, chỉ cần có thể kéo dài nhất thời, liền có thể triệt để vùng thoát khỏi hắn!" Mỗi một cái độc trùng đều ẩn chứa Mục Lận Phó hội trưởng ý niệm.

Hừ

La Phong bước chân không ngừng, nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, thần thể mặt ngoài có tối tăm mờ mịt kình lực bùng nổ, này tối tăm mờ mịt kình lực dùng La Phong làm trung tâm, ảnh hưởng đến hướng bốn phương tám hướng, tự nhiên ảnh hưởng đến tập kích tới hết thảy độc trùng.

Này chút cứng cỏi vô cùng độc trùng, đụng chạm lấy tối tăm mờ mịt kình lực, lại là trong nháy mắt liền bị đánh đến phấn vỡ đi ra.

Này tối tăm mờ mịt kình lực còn phân tán toàn bộ vạn đạo, truy đuổi hướng những cái kia trốn chạy độc trùng, hết thảy trốn chạy độc trùng, đều xa kém xa này tối tăm mờ mịt kình lực truy đuổi tốc độ, từng cái đều bị đuổi kịp yên diệt.

"Phốc." Cũng có một chút tối tăm mờ mịt kình lực truy đuổi bên trên điên cuồng chạy trốn tới xa xa Lai Ma phó hội trưởng, Lai Ma phó hội trưởng dù sao lực lượng không có phân tán, hắn thiêu đốt lên thần thể quơ một cây quyền trượng mạnh mẽ ngăn trở những cái kia tối tăm mờ mịt kình lực, về sau càng nhanh đến mức hoảng sợ trốn hướng nơi xa: "Mục Lận trăm vạn độc trùng vừa đối mặt diệt sạch? Này La Hà thật là đáng sợ. Chỉ có hội trưởng mới có thể ngăn cản hắn."

La Phong dưới chân bước chân không ngừng, phất tay thu lại trăm vạn độc trùng bị diệt sau rơi xuống một chút vòng tay, bình ngọc rất nhiều vật phẩm.

Phá hủy trăm vạn độc trùng, chính là La Phong đã lĩnh ngộ nắm giữ 《 Phá Giới Cửu Đao 》 bên trong 'Luân Hồi đao' . Bây giờ đi qua một lần luyện thể khủng bố thần thể ngưng luyện ra kình lực dùng 'Luân Hồi đao' ý cảnh thi triển, tựa như Luân Hồi đao vực!

"Ta này thần thể, vẻn vẹn một chút kình lực ngoại phóng, liền đủ để chấn giống như chết Vĩnh Hằng Chân Thần." La Phong rất rõ ràng tự thân thần thể mạnh mẽ.

Mới tới Khởi Nguyên đại lục thời điểm, khi đó thần thể còn trong quá trình trưởng thành, đều xa không đủ 1 ức cây số độ cao.

Mà bây giờ trưởng thành đến đỉnh phong, chân thân tại Khởi Nguyên đại lục có thể duy trì 180 ức cây số độ cao, chân thân giơ tay nhấc chân liền không kém hơn huyết mạch lộ tuyến Vĩnh Hằng Chân Thần thập trọng cảnh. Mà đi qua một lần luyện thể! La Phong Thần thể mạnh mẽ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thần thể bùng nổ kình lực, dựa vào Luân Hồi đao ý cảnh hóa thành 'Luân Hồi đao vực ' Đao Vực ảnh hưởng đến dưới, Hắc Đa Mạc, Lai Ma phó hội trưởng bọn hắn này loại đẳng cấp nếu như mạnh mẽ chống đỡ, đều sẽ bị cắn giết đập tan.

"Vẻn vẹn xa xa liên lụy một chút lực lượng, đều đáng sợ như thế?" Lai Ma phó hội trưởng điên cuồng bùng cháy thần lực, hướng hội trưởng cái kia phóng đi.

"Hội trưởng cứu mạng, hội trưởng, cứu tính mạng của ta!" Lai Ma phó hội trưởng lo lắng truyền âm.

"Ta tới đối phó hắn." Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương lời âm vang lên, đã đến Lai Ma phó hội trưởng trước người.

Lai Ma phó hội trưởng trong lòng buông lỏng: "Hội trưởng mặc dù yếu tại cái kia La Hà, cũng có thể dây dưa một hồi, ta có đầy đủ thời gian chạy đi." Này cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực có thể vây khốn Huyết Mãng hội bình thường thành viên, có thể ngăn không được hắn một cái Vĩnh Hằng Chân Thần.

Có thể bỗng nhiên, Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương biến sắc nhìn xem hắn.

"Làm sao có thể?" Lai Ma phó hội trưởng cúi đầu mắt nhìn ngực, quay đầu nhìn lại.

La Phong đang đứng tại phía sau hắn, trong tay đang nắm lấy một khỏa lưu chuyển hào quang Chân Thần Chi Tâm.

Cho tới giờ khắc này, Lai Ma phó hội trưởng thân thể mới ầm ầm ngã xuống.

Chân Thần Chi Tâm mặt ngoài hiển hiện Lai Ma Phó hội trưởng khuôn mặt, hắn khuôn mặt bên trong vẫn như cũ tràn đầy không thể tin được, cũng không muốn tin tưởng: "Làm sao có thể? Hỗ Dương thành bên trong phong cấm thời không, ngoại trừ Hỗ Dương quân đoàn, Hỗ Dương vệ, mặt khác bất luận cái gì cường giả đều không cách nào xuyên toa hư không. Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại ta đằng sau?"

"Ngươi trốn được vẫn rất nhanh!" La Phong nhìn xem viên này Chân Thần Chi Tâm.

Chân Thần Chi Tâm hiển hiện Lai Ma Phó hội trưởng khuôn mặt, lập tức cầu xin tha thứ: "La Hà Thần Quân, đối mặt với ngươi, ta căn bản không dám ra tay. Còn mời tha ta mạng, ta cái gì bảo vật đều cho Thần Quân."

"Giết ngươi, bảo vật cũng là ta!" La Phong tay phải vừa nắm, liền thổi phù một tiếng bóp nát viên này Chân Thần Chi Tâm.

——.