Chương 26: Dạng này mới có ý tứ

Chương 26: Dạng này mới có ý tứ

La Phong tại Huyết Mãng hội trong tổng bộ bộ động thủ thời điểm, bên ngoài lại là một mảnh rối loạn.

Một nhánh tuần thú Hỗ Dương vệ đội ngũ khống chế lấy Cơ Giới Lưu bảo vật 'Hỏa vận rắn ' một đầu uốn lượn hỏa hồng Đại Xà xuyên toa hư không liền đã đến Huyết Mãng hội tổng bộ ở gần, đồng thời trùng trùng điệp điệp thanh âm truyền ra: "Hết thảy người tu hành toàn bộ rời khỏi 'Địa lưới' phạm vi!"

Chỉ thấy Thiên Địa Chi Lực ngưng kết thành từng đầu dây thừng, hình thành Địa Võng trận pháp, vờn quanh tại Huyết Mãng hội tổng bộ chung quanh.

Huyết Mãng hội tổng bộ vị trí cũng không tính tốt, xa xa không có cách nào cùng 'Hỗn Độn giáp khu' một vùng so sánh, cho nên nơi này động phủ cũng đều rất rẻ, toàn bộ Huyết Mãng hội tổng bộ tự nhiên cũng phi thường lớn, dài rộng có tới một tỷ cây số.

Mà giờ khắc này Địa Võng đại trận phạm vi bao phủ, lại có ba tỷ cây số đường kính!

Lui

"Tranh thủ thời gian lui lại." Chung quanh xa xa quan sát vạn tộc người tu hành nhóm đều vội vàng lui lại, trốn đến 'To lớn Địa Võng' phạm vi bên ngoài, Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham đồng dạng theo đại chúng lui về sau.

"Chủ nhân động tĩnh này. . ." Mặc Ngọc Thanh Nham có chút khẩn trương.

Ma La Tát xem xét tỉ mỉ lấy, làm tốt ứng đối ngoài ý muốn chuẩn bị.

Giờ phút này, Hỗ Dương thành cửa thành đông vùng trời trôi nổi cái kia một đoàn khổng lồ thực vật 'Đằng Giao quân đoàn' bên trong.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Đằng Giao thương môn toàn bộ đóng cửa."

Hỗ Dương mười đại quân đoàn một trong 'Đằng Giao quân đoàn' khẩn cấp điều động, nguyên bản còn theo vụn vặt ra vào lượng lớn đám Chân Thần bọn họ thấy cửa khoang đóng lại, chỉ có thể từng cái cấp tốc nhảy vọt hạ xuống.

Toàn bộ Đằng Giao quân đoàn vận chuyển, dùng đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần thống lĩnh hơn vạn Hư Không Chân Thần, trên ngàn vạn tinh nhuệ Chân Thần cùng nhau khống chế này khổng lồ quân đoàn loại Cơ Giới Lưu bí bảo, uy lực tự nhiên vô cùng kinh khủng.

Bình thường có thể ra vào đại lượng đám Chân Thần bọn họ, đều là không phải đang trực Chân Thần!

Đang trực Chân Thần bên trên ngàn vạn, không thể tự ý rời vị trí.

"Đằng Giao quân đoàn, bây giờ Hỗ Dương thành bên trong Huyết Mãng hội tổng bộ chỗ đang phát sinh giao thủ." Đằng Giao quân đoàn nội bộ hạch tâm khoang, Đằng Giao quân đoàn 'Khương Thành Vinh' tướng quân đang nghe tổng thống suất Ma Ly Kiêu mệnh lệnh, "Ta chỉ cần một cái yêu cầu, bảo đảm Huyết Mãng hội trong tổng bộ giao thủ không muốn ảnh hưởng đến bên ngoài vô tội! Người nào ảnh hưởng đến vô tội, đều sẽ không dễ dãi như thế đâu! Đến mức Huyết Mãng hội bên trong chết sống? Không cần nhúng tay để ý tới."

"Yên tâm đi, Ma Ly thống soái!" Khương Thành Vinh mỉm cười nói, "Người nào phá hư Hỗ Dương thành trật tự, liền đem lọt vào ta Đằng Giao quân đoàn toàn lực ra tay."

Phía trước hiển hiện Ma Ly Kiêu hư ảnh, có tựa như vương miện bốn cái màu tím sừng cong, khuôn mặt có vẻ hơi già nua. Mặc dù chẳng qua là hư ảnh vẫn như cũ có cực mạnh cảm giác áp bách. Hắn là phủ thành chủ ngũ đại gia tộc một phương tồn tại cường đại nhất.

Khương Thành Vinh, mặc dù đến từ Cửu Khương Hầu 'Khương gia' Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng vô cùng sùng bái bội phục Ma Ly Kiêu, Ma Ly Kiêu là hắn gặp qua mạnh nhất Vĩnh Hằng Chân Thần!

"Ầm ầm ~~~ "

Đằng Giao quân đoàn hành động.

Hỗ Dương mười đại quân đoàn cùng với Hỗ Dương vệ đều là không nhận toàn bộ Hỗ Dương thành đại trận hạn chế  có thể trực tiếp xuyên toa hư không. Cũng chính là cao tầng quyết định, truyền đạt mệnh lệnh, quân đoàn điều động hơi hao phí chút thời gian. Quân đoàn bản thân xuyên toa hư không, lại là nháy mắt liền đã đi tới Huyết Mãng hội tổng bộ vùng trời.

"Đây là?"

Huyết Mãng hội tổng bộ bên ngoài, vạn tộc người tu hành nhóm thấy vượt không mà đến vô cùng to lớn thực vật.

"Là Đằng Giao quân đoàn."

"Đằng Giao quân đoàn có thể là Hỗ Dương thành mười đại quân đoàn một trong, toàn bộ quân đoàn điều động?" Đứng ngoài quan sát vạn tộc người tu hành nhóm rất giật mình.

"Bình thường Hỗ Dương thành bên trong xúc phạm pháp quy xung đột, hắc ám thế lực lẫn nhau xung đột  bình thường cũng chỉ là Hỗ Dương vệ hành động, mà lần này lại là toàn bộ quân đoàn hành động. Xem ra Huyết Mãng hội trong tổng bộ bộ giao thủ, uy lực quá mức khủng bố! Hỗ Dương vệ đã áp chế không nổi."

"Đoán chừng là Hỗ Dương thành bên trong nhân vật khủng bố nhất đang chém giết, chúng ta lại trốn xa một chút! Hỗ Dương quân đoàn cũng không nhất định bảo vệ được chúng ta."

Đứng ngoài quan sát vạn tộc người tu hành rất nhiều khống chế phi thuyền lại xa xa bay ra mấy chục ức cây số, dùng Chân Thần quan sát năng lực, vẫn như cũ có thể xa xa thấy Huyết Mãng hội tổng bộ.

Ào ào ào ~~~~

Đằng Giao quân đoàn trôi nổi tại Huyết Mãng hội tổng bộ vùng trời, vô số dây leo chậm rãi lan tràn ra, triệt để bao phủ bọc lại Huyết Mãng hội tổng bộ. Bất quá này chút dây leo không có thẩm thấu đến cỡ nhỏ vũ trụ trong lĩnh vực.

Rõ ràng không muốn lẫn vào đến nội bộ phân tranh.

"Không biết người nào tại cùng Huyết Mãng hội giao thủ." Đằng Giao quân đoàn bên trong 'Khương Thành Vinh' tướng quân nhìn xuống phía dưới, "Ban ngày, ngoài thành vô số bộ lạc đều sẽ tới đến Hỗ Dương thành tiến hành chút mậu dịch. Sau khi trời tối, này chút không phải Hỗ Dương thành cư dân toàn bộ đến rời đi."

"Ban ngày, náo nhiệt nhất phồn hoa nhất. Phủ thành chủ, tuyệt không cho phép ảnh hưởng đến vô tội." Khương Thành Vinh bọn hắn là kiên quyết thủ hộ trật tự.

Tỉ như đám Chân Thần bọn họ nơi ở, tuyệt đối an toàn, khổng lồ trận pháp bao phủ vô số Chân Thần chỗ ở, cấm chỉ hắc ám thế lực xâm nhập. Để bọn hắn an tâm tu hành.

Ban ngày, phồn hoa náo nhiệt chỗ, nhưng phàm có dám động thủ sát lục, sẽ bị rất nhiều đám Chân Thần bọn họ thấy ghi lại. Chứng cứ vô cùng xác thực! Phủ thành chủ cũng là nhất định phải có hành động.

Hắc ám thế lực, cũng phải tại chỗ hẻo lánh ra tay.

Đây cũng là vì cái gì tuyệt đại đa số cư dân, dám không giao nạp hắc ám thế lực trưng thu 'Ở lại phí' nguyên nhân. Hắc ám thế lực thành viên có hạn, lại không dám phá hư quy củ, chỗ nào quản được ở lượng lớn cư dân?

Chỉ có những cái kia trong thành có công tác, thậm chí ban đêm cũng muốn trong thành hành động cư dân, mới có thể ngoan ngoãn giao nạp hắc ám thế lực trưng thu phí tổn.

. . .

La Phong tự nhiên rõ ràng thành chủ phủ một chút quy củ, hắn cũng sẽ không đánh vỡ những cái kia ranh giới cuối cùng.

Tại đánh giết Lai Ma phó hội trưởng về sau, La Phong vung tay lên, thu hồi Lai Ma Phó hội trưởng thi thể cùng với còn sót lại quyền trượng binh khí những vật này.

Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương liền bình tĩnh như vậy nhìn xem, hai người bọn hắn đều đoán được phủ thành chủ hành động, bất quá bọn hắn hai đều không để ý!

"Bội phục, bội phục." Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương tán dương, "La Hà Thần Quân thật nhanh thân pháp, cự ly ngắn bên trong, gần như so sánh xuyên toa hư không!"

"Không có cách, Lai Ma phó hội trưởng trốn được quá nhanh!" La Phong nói ra.

Vừa rồi thi triển thân pháp, chính là Đoạn Đông Hà nhất mạch ba đại tuyệt học một trong 《 Đông Hoa 》!

Lai Ma phó hội trưởng từ vừa mới bắt đầu liền chạy, La Phong lại phân tâm giải quyết cái kia trăm vạn độc trùng, cho nên không thể không thi triển này Thần Vương cấp tuyệt học 《 Đông Hoa 》 mới hoàn toàn diệt đi Lai Ma phó hội trưởng.

"La Hà Thần Quân." Huyết Mãng hội trưởng hòa khí nói ra, "Hai vị phó hội trưởng ngươi cũng giết, bọn hắn còn sót lại bảo vật ngươi cũng thu, La Hà Thần Quân có thể thu tay lại?"

"Thu tay lại?" La Phong kinh ngạc.

"Tại thế gian này, nhiều một người bạn, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt." Huyết Mãng hội trưởng nói ra, "Hai vị phó hội trưởng chết không đáng giá nhắc tới, ta càng muốn kết giao La Hà Thần Quân bằng hữu như vậy. Vì biểu hiện thành ý, ta nguyện xuất ra năm vạn Vũ Trụ Sa đưa cho La Hà huynh, La Hà huynh có thể cho mặt mũi này?"

"Làm bằng hữu của ta?" La Phong khẽ cười một tiếng, "Ngươi cũng xứng?"

Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương biểu lộ cứng đờ, ánh mắt cũng lạnh xuống: "Cuối cùng hỏi một câu, ta đến cùng chỗ nào đắc tội La Hà Thần Quân? La Hà Thần Quân không phải đến ra tay?"

"Ngươi giết Điêu Dung Diễn." La Phong nói ra.

"Điêu Dung Diễn tại Vĩnh Hằng Chân Thần bên trong, bình thường. Chỗ nào có thể cùng ngươi ta so sánh? Ta giết hắn, cũng chỉ là mạnh được yếu thua mà thôi." Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương nói ra.

"Dựa vào luyện dược kỹ nghệ góp nhặt tài nguyên, đường đường chính chính, ta có chút tán thưởng. Mà các ngươi này chút hắc ám thế lực Vĩnh Hằng Chân Thần, từng cái đều là cặn bã! Điên cuồng tại nhỏ yếu ở trong tìm kiếm con mồi, đi săn những cái kia Chân Thần, Hư Không Chân Thần nhóm cướp đoạt của cải của bọn họ, các ngươi quả nhiên là Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong nhất ti tiện không thể tả." La Phong nói ra, "Từng cái đều nên giết!"

Trong lòng của hắn đích thật là cho rằng như thế.

Mặc kệ là làm cái tôi tớ, làm cái đồ tể, làm cái đào quáng thợ mỏ, đều là đường đường chính chính.

Phủ thành chủ thu đối với đám Chân Thần bọn họ thu hồi cơ bản nhất ở lại phí, Chân Thần trở lên toàn bộ miễn phí, đồng thời vẫn phải duy trì thành trì trật tự. Có thể hắc ám thế lực lại là hào không điểm mấu chốt nghiền ép, thậm chí điên cuồng đi tìm tìm từng con dê béo, trực tiếp giết cướp đoạt.

Đồ chúng sinh, dùng cung cấp nuôi dưỡng bản thân.

Này chút hắc ám thế lực Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, La Phong tự nhiên không nhìn trúng.

"Ta hiểu được." Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương nhẹ nhàng gật đầu, "Bất quá ta cần để cho La Hà Thần Quân hiểu rõ, mặc dù ta lại ti tiện không thể tả, chỉ cần ta mạnh mẽ, ta vẫn như cũ cao cao tại thượng."

"Mạnh được yếu thua, mới là căn bản đạo lý!" Huyết Mãng hội trưởng tràn đầy vảy màu đen khuôn mặt dữ tợn điên cuồng, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi La Hà rốt cuộc mạnh cỡ nào, dám tới giết ta!"

Hắn trong nháy mắt hiển hiện chân thân, hình thể nguy nga như núi, bao trùm lấy lít nha lít nhít vảy màu đen, một đầu bao trùm lân giáp cái đuôi nhẹ nhàng khẽ huy động, liền lệnh thời không vặn vẹo, chung quanh đại lượng kiến trúc hủy diệt, một chút giấu kín tại kiến trúc bên trong Huyết Mãng hội thành viên đang sợ hãi trung đô bị ảnh hưởng đến hóa thành bột mịn.

Không

"Hội trưởng!"

Huyết Mãng hội rất nhiều thành viên thấy trong bóng tối hiển hiện to lớn vảy giáp màu đen cái đuôi, theo khí tức liền có thể phán đoán là chính mình hội trưởng, bọn hắn thê lương kêu to, nhưng giờ phút này Huyết Mãng hội trưởng căn bản không quan tâm bọn hắn.

"Oanh!" Huyết Mãng hội trưởng bùng cháy thần lực, đôi mắt nhìn chằm chằm La Phong, hắn thần thể trong nháy mắt dâng lên nóng bỏng huyết sắc khí tức.

"Chết đi cho ta!"

Một đạo huyết sắc tàn ảnh xẹt qua một đường vòng cung, bổ ra hắc ám, hướng nhỏ bé La Phong bổ tới.

La Phong đứng tại chỗ, rõ ràng thấy cái kia huyết sắc tàn ảnh chính là lan tràn huyết sắc khí tức to lớn lân giáp cái đuôi, to lớn lân giáp cái đuôi tựa như bổ ra Hỗn Độn thế giới, hướng La Phong bao phủ tới.

"Hô." Khủng bố lân giáp cái đuôi nhắm đánh tại La Phong chỗ chỗ  khiến cho đại địa đều đột nhiên chìm xuống, có thể La Phong lại hư không tiêu thất.

Thi triển thân pháp 《 Đông Hoa 》 La Phong trong nháy mắt liền đến nguy nga Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương chỗ ngực, cánh tay tăng vọt, tay cầm như đao đâm về phía Huyết Mãng hội trưởng ngực. Này một cái đao pháp nhìn như bình thường, lại ẩn chứa 'Phá Giới Cửu Đao chi Sinh Diệt Đao' ý cảnh  khiến cho La Phong đi qua một lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể, vô tận uy thế tất cả đều ngưng tụ nơi tay đao ở trong.

"Phốc ——" này một cái thủ đao  khiến cho Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương sắc mặt đại biến, bộ ngực hắn lân phiến đều lõm xuất hiện vết rách, tại uy lực kinh khủng hạ không khỏi bay ngược ra.

"Áo giáp loại bí bảo? Áo giáp cùng lân giáp hòa làm một thể?" La Phong rất rõ ràng tự thân thần thể mạnh mẽ, cái kia một cái thủ đao xúc cảm khiến cho hắn xác định, cái kia chính là một kiện áo giáp bí bảo.

Hô

La Phong trong nháy mắt đuổi kịp bay ngược Huyết Mãng hội trưởng, cánh tay giơ cao chém ra, trong lúc nhất thời như chém ra đại phủ, cũng mang theo lớn hủy diệt ý cảnh, trong nháy mắt bổ vào Huyết Mãng hội trưởng vai vị trí.

Này một bổ, chính là La Phong lĩnh ngộ Phá Giới Cửu Đao chi Quy Khư đao!

La Phong bế quan một kỷ nhiều thời gian, 《 Phá Giới Cửu Đao 》 tạm thời nắm giữ ba đao, phân biệt là Sinh Diệt Đao, Luân Hồi đao, Quy Khư đao. Trong đó 'Quy Khư đao' mang theo lớn hủy diệt lệnh hết thảy trở về Hỗn Độn ý cảnh, bởi vì La Phong có Ma La Tát nắm giữ 'Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo' tham chiếu, mới vừa nhanh như vậy nắm giữ này một đao.

Này một đao, cũng là ba đao ở trong hung mãnh nhất, lực phá hoại mạnh nhất một chiêu.

"Két ~~~" Huyết Mãng hội trưởng đã Vĩnh Hằng Chân Thần thập trọng cảnh, lại có áo giáp bí bảo hộ thể, càng bùng cháy thần lực, giờ phút này nhưng như cũ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi uy thế bổ vào bờ vai của hắn, lân giáp trực tiếp bị đánh đến lõm nứt ra.

"Khôi giáp của ta bí bảo bị đánh đã nứt ra?" Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương chỉ cảm thấy run sợ, "Này La Hà thủ đao, đơn giản giống một nhánh Hỗ Dương quân đoàn khống chế quân đoàn loại bí bảo một kích toàn lực, ta bùng cháy thần lực đều không thể mạnh mẽ chống đỡ."

Trưởng thành đến đỉnh phong Hoàn Mỹ thần thể bùng nổ, Huyết Mãng hội trưởng là cái thứ nhất cảm nhận được.

Quá hung mãnh!

Huyết Mãng hội trưởng thậm chí hoài nghi, này La Hà chẳng lẽ là trong truyền thuyết Vô Hạn thần thể?

"Oanh!" Nương theo lấy chém đứt mở áo giáp bí bảo, La Phong theo sát lấy lại vồ giết tới, rõ ràng muốn tay không tấc sắt xé xác này Huyết Mãng hội trưởng.

Bỗng nhiên ——

Bành

Một đầu huyết sắc bàn tay lớn trống rỗng xuất hiện, hung hăng đánh vào vồ giết tới La Phong trên thân.

Này cự đại bàn tay quá lớn, La Phong hình thể lại quá nhỏ bé, cái vỗ này, La Phong vèo bay ngược, hung hăng đụng vào Huyết Mãng hội tổng bộ kiến trúc bên trên, liên tục đụng nát rất nhiều kiến trúc, dẫn tới một mảnh ẩn giấu trong đó Huyết Mãng hội thành viên kêu rên.

"Ha ha ha, ha ha ha. . ." Bị đánh bay La Phong đứng lên, hắn hai mắt tràn đầy hưng phấn sắc, nghiêng nhìn phía trước, "Có ý tứ, dạng này mới có ý tứ."

Một cái tát kia đập đến thật đau nhức a! Làm cho cả Hoàn Mỹ thần thể đều cảm thấy đau đớn.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà còn có một cái đơn thể loại Cơ Giới Lưu bí bảo." La Phong chỉ cảm thấy huyết dịch đang sôi trào, này một trận chiến, từ đó cắt ra bắt đầu mới chính thức thoải mái.

"Gặp qua ta cái này Cơ Giới Lưu bí bảo, đều đã chết." Vô cùng nồng đậm huyết quang bên trong, truyền đến Huyết Mãng hội trưởng băng lãnh thanh âm..