Chương 27: Thí Ngô Vũ Dực

Chương 27: Thí Ngô Vũ Dực

"Ta cấp cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi cần phải muốn chết!" Cái kia một đoàn nồng đậm khổng lồ huyết quang trong nháy mắt phân hoá thành ba đạo huyết quang, đồng thời vồ giết về phía La Phong.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?" La Phong cười lớn, bên ngoài thân bộc phát ra tối tăm mờ mịt kình lực, tối tăm mờ mịt kình lực tràn ngập bốn phương tám hướng, tự nhiên hình thành lĩnh vực, chính là Luân Hồi đao vực.

La Phong có Luân Hồi đao vực hộ thể, càng thi triển Đông Hoa thân pháp, tốc độ so cái kia ba đạo huyết quang nhanh hơn, trước một bước đón lấy trong đó một đạo huyết quang.

"Bành!" La Phong sắc mặt biến hóa, làm thủ đao bổ vào huyết quang bên trên lúc, chỉ cảm thấy uy năng đều bị huyết quang thôn phệ, đồng thời huyết quang còn ăn mòn bàn tay của mình.

May mắn tốt chính mình đi qua một lần luyện thể, thân thể tựa như bí bảo binh khí, ngăn cản ăn mòn tăng cường rất nhiều, mặc dù tiêu hao ít thần lực  có thể thần lực của mình số lượng dự trữ, điểm này ăn mòn tự nhiên không đáng giá nhắc tới.

"Hảo cường thần thể ! Bất quá, mặc kệ cái gì luyện thể bí pháp, hôm nay đều cứu không được ngươi!" Nương theo lấy Huyết Mãng hội trưởng điên cuồng thanh âm, từng đạo huyết quang phảng phất Vô Tận hải sóng bao phủ hướng La Phong, La Phong toàn lực ngăn cản, vẫn như trước vô pháp ngăn cản này chút huyết quang bao phủ.

Xoạt

Vẻn vẹn một hơi thời gian, nồng đậm huyết quang liền triệt để trói buộc lại La Phong, này chút huyết quang hóa thành một đầu huyết sắc bàn tay lớn, huyết sắc bàn tay lớn tóm chặt lấy La Phong Thần thể, muốn triệt để bóp đập tan.

"Vĩnh Hằng cấp Cơ Giới Lưu bí bảo, hoàn toàn chính xác không giống nhau. Ta cho dù là Hoàn Mỹ thần thể, không bùng cháy thần lực cũng không ngăn được." Bị huyết sắc bàn tay lớn bắt lấy La Phong mảy may không hoảng hốt, ngược lại lòng sinh cảm khái.

Đối với hắn mà nói, này loại chiến đấu chẳng qua là ma luyện thôi.

Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Cơ Giới Lưu bí bảo, ẩn chứa Hỗn Độn cảnh cấp độ chiêu số, cảnh giới bên trên nghiền ép Vĩnh Hằng Chân Thần cấp. Đồng thời Cơ Giới Lưu bí bảo còn có khả năng chuyển hóa năng lượng, tỉ như Thí Ngô Vũ Dực liền là đem người sử dụng năng lượng chuyển hóa làm năng lượng càng mạnh mẽ hơn, dự trữ tại Thí Ngô Vũ Dực bên trong.

Giống La Phong Thí Ngô Vũ Dực, giống Hỗ Dương mười đại quân đoàn quân đoàn loại bí bảo đều là như thế, đều ẩn chứa Hỗn Độn cảnh cấp độ chiêu số.

Nếu như hai bên đều sử dụng Cơ Giới Lưu bí bảo, liền muốn xem người sử dụng là ai.

Giống 'Ma Ly Kiêu' này loại bản thân liền mạnh mẽ, lại khống chế quân đoàn Cơ Giới Lưu bí bảo, tự nhiên mạnh đến đáng sợ. Có thể là bình thường quân đoàn, so với Huyết Mãng hội trưởng này loại siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần khống chế đơn thể loại Cơ Giới Lưu bí bảo, chênh lệch liền không lớn.

Huyết sắc bàn tay lớn bắt lấy La Phong, muốn đem La Phong bóp đập tan: "Chết!"

La Phong gian nan ngăn cản, tại cỗ áp bức này dưới, Thần thể mặt ngoài làn da tầng cũng bắt đầu nứt ra.

"Hắn thần thể vậy mà gánh vác được?"

Cái này khiến hóa thành huyết sắc bàn tay lớn 'Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương' có chút không dám tin tưởng, hắn sử dụng Cơ Giới Lưu bí bảo, này La Hà không có bùng cháy thần lực cũng dám mạnh mẽ chống đỡ đến bây giờ.

"Nhất định phải bùng cháy thần lực!" La Phong trong nháy mắt thần lực trong cơ thể bùng nổ  dựa theo Đoạn Đông Hà nhất mạch ba đại tuyệt học chi 《 Đoạn Diệt 》 pháp môn vận chuyển, trong lúc nhất thời, thần lực điên cuồng bùng cháy, thần thể uy thế đột nhiên tăng lên dữ dội.

《 Đoạn Diệt 》 pháp môn, bùng cháy thần lực hiệu quả cực cường. Đoạn Đông Hà nhiều đời người thừa kế, sở dĩ cùng cấp độ tung hoành, chủ yếu là dựa vào 《 Đoạn Diệt 》 . Còn 《 Đông Hoa 》 đó là thân pháp, mà 《 Bất Tử Hà 》 là bỏ mình về sau phục sinh dùng.

Chiến đấu bùng nổ liền dựa vào một môn 《 Đoạn Diệt 》! Không quan tâm đi cái gì con đường, bùng cháy thần lực sử dụng này một pháp môn, liền có thể tại cùng cấp độ chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Oanh

Khủng bố uy thế phía dưới, La Phong hai tay chấn động, cái kia huyết sắc bàn tay lớn liền bị chấn động đến nứt ra.

"Cái gì?" Huyết sắc bàn tay lớn ở phía xa hội tụ thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm, Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương không thể tin được, "Vẻn vẹn bằng vào bùng cháy thần lực, bùng nổ uy thế vậy mà vượt qua ta Cơ Giới Lưu bí bảo."

"La Hà, ngươi là Vô Hạn thần thể?" Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương mở miệng.

Vẻn vẹn bằng vào thần thể bùng cháy, liền có thể lực áp Vĩnh Hằng cấp Cơ Giới Lưu bí bảo. Huyết Mãng hội trưởng tự nhiên nghĩ đến trong truyền thuyết 'Vô Hạn thần thể ' cái kia đại biểu thần thể tối cao tầng thứ.

"Ngươi chậm rãi đoán đi!" La Phong nhếch miệng cười một tiếng, đồng thời tay phải của hắn trống rỗng xuất hiện một thanh nhìn như bình thường đao, thân đao u ám mơ hồ mang theo một vệt huyết quang, chính là Thần Vương cấp đao phôi 'Huyết Ảnh đao' !

"Đao?" Xa xa bóng người màu đỏ ngòm giật mình, "Đến bây giờ mới bắt đầu cầm binh khí?"

"Chết đi!" Bùng cháy thần lực trạng thái dưới, La Phong thân pháp, đao pháp uy lực đều là tăng vọt. Mặc dù cảnh giới không có Cơ Giới Lưu bí bảo mạnh mẽ, nhưng La Phong chiêu số liền là uy lực lớn.

Dùng lực phá pháp!

La Phong nắm lấy một thanh đao, liền có thể đè ép cái kia một đoàn khủng bố huyết quang.

"Ông ~~~" ánh đao như mang theo ngâm xướng, sinh diệt luân chuyển, trong nháy mắt liền không biết ra nhiều ít đao, mỗi một đao đều tại đuổi theo cái kia một đoàn huyết quang chém.

Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương tại chưởng khống Cơ Giới Lưu bí bảo lúc, vô hình vô tương, tựa như Hỗn Độn một thể, có thể là mỗi chịu La Phong một đao, hắn đều cảm giác được khủng bố lực phá hoại tại tùy ý phá hư  khiến cho hắn thần lực tiêu hao đại đại tăng lên.

"Đến cùng từ đâu xuất hiện gia hỏa, vẻn vẹn bằng vào thần thể bùng nổ cầm trong tay một thanh đao, liền có thể đuổi theo ta chém? Ta có thể là khống chế lấy Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Cơ Giới Lưu bí bảo a." Mục Dương chỉ cảm thấy biệt khuất không cam lòng.

******

Đằng Giao quân đoàn trôi nổi tại Huyết Mãng hội tổng bộ ngay phía trên, vô số dây leo bao quanh cái kia cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực.

Khương Thành Vinh tướng quân hết sức nhàn nhã, dù sao chỉ cần không phải điên, Vĩnh Hằng Chân Thần là không dám đánh phá phủ thành chủ ranh giới cuối cùng! Đằng Giao quân đoàn lại tới đây, chỉ là vì chấn nhiếp!

Ông

Khương Thành Vinh mượn nhờ toàn bộ quân đoàn cơ giới bí bảo 'Dây leo Giao ' rõ ràng cảm giác được Huyết Mãng hội trong tổng bộ có hai cỗ ba động khủng bố, hai cỗ gợn sóng đang điên cuồng chém giết, uy thế mạnh khiến cho hắn đều kinh hãi.

"Hảo cường gợn sóng!" Khương Thành Vinh thầm nghĩ, "Cỗ này uy thế đều không thua gì toàn bộ Đằng Giao quân đoàn!"

"Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương một mực rất khó đối phó, bằng không cũng không cách nào bằng vào sức một mình thành lập hắc ám thế lực, có thể chiến đấu một phương khác là ai?" Khương Thành Vinh rất là tò mò, "Là ta quen thuộc một vị nào đó bằng hữu, vẫn là một vị nào đó mới toát ra cường giả?"

Hỗ Dương thành bên trong tàng long ngọa hổ, Khương Thành Vinh trong lúc nhất thời cũng đoán không ra ai sẽ giết tới Huyết Mãng hội tổng bộ.

. . .

Viêm Phong hội quán.

"Quán chủ, này bùng nổ gợn sóng đủ mạnh." Khói xám thân ảnh cảm thán, "Này La Hà đoán chừng cũng có một kiện Cơ Giới Lưu bí bảo, bằng này Cơ Giới Lưu bí bảo, mới dám giết đến tận cửa đi."

"Hắn có lẽ có thể hạ gục Mục Dương, nhưng rất khó giết chết." Viêm Phong quán chủ nói ra, "Đến Mục Dương cái này cũng một cấp bậc, cơ hồ không có gì nhược điểm. Trừ phi thực lực hoàn toàn áp chế, bằng không giết không chết."

Khói xám thân ảnh gật đầu, hạ gục dễ dàng, giết chết khó.

Hai người bọn hắn thấy tràn đầy phấn khởi, lại cũng chỉ là xem cái việc vui.

Làm Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc chi nhánh 'Đế Sở nhất mạch' tử đệ, hai người bọn hắn tu luyện cũng là Đế Sở nhất mạch mạnh mẽ bí pháp. Luận truyền thừa so Đoạn Đông Hà nhất mạch, Tấn Chi Thần Vương nhất mạch đều cường đại hơn.

Toàn bộ Hỗ Dương thành để bọn hắn tán thưởng Vĩnh Hằng Chân Thần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

******

Đã sớm thành một vùng phế tích Huyết Mãng hội tổng bộ.

"Hắn này luyện thể bí pháp cũng cực cường, ta huyết quang ăn mòn đều rung chuyển không được hắn." Cái kia một đoàn huyết quang bị La Phong đuổi giết, cũng lần lượt phản công, nhưng chỉ vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian giao thủ, liền nhường Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương triệt để từ bỏ.

Thôi

"Này Huyết Mãng hội từ bỏ, chạy đi về sau, nghĩ biện pháp lại kiếp một bút bảo vật, mau sớm đổi lấy 《 Hồn Thiết Huyết Sa Pháp 》!" Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương trong lòng nhất định, trong nháy mắt bắt đầu chạy trốn.

Xoạt

Cái kia một đoàn huyết quang trong nháy mắt chia làm chín đạo huyết quang, phóng tới bốn phương tám hướng.

"Muốn chạy trốn?" La Phong nhíu mày, trong lúc nhất thời hắn cũng khó có thể chặn đường.

"La Hà, ngươi ta mối thù, về sau lại tính!" Chín đạo huyết quang chạy trốn đồng thời, có âm thanh truyền đến.

Bỗng nhiên ——

Ông

Chín đạo huyết quang đều trông thấy, tại cái kia bóng đêm vô tận lĩnh vực bên trong, đứng tại chỗ La Phong chợt phủ thêm chói mắt áo giáp màu vàng óng, càng một cặp đối vô cùng sáng chói cánh chim màu vàng nở rộ tới.

Sáu đôi cánh chim màu vàng, sau lưng La Phong bày ra!

Thí Ngô Vũ Dực, bản danh 'Hỗn Độn Kim Dực ' tại La Phong hoàn mỹ thần lực thôi phát hạ mới triển lộ ra tối cường hình dáng. Sáu đôi cánh chim triển khai đồng thời, liền đã quấy Hỗn Độn  khiến cho chung quanh vật chất năng lượng đều tại đập tan, hết thảy trở về nguyên thủy nhất 'Hỗn Độn' .

"Đây là thế nào?"

Tại một tỷ cây số tung hoành Huyết Mãng hội tổng bộ một chút kiến trúc phế tích bên trong, còn giấu kín lấy một chút Huyết Mãng hội thành viên. Mặc kệ là La Phong, vẫn là Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương, đều sẽ không tận lực đi giết này chút bình thường thành viên.

Cho nên đảo cũng không ít may mắn còn sống, giờ phút này bọn hắn thấy, xa xa trong hắc ám, xuất hiện từng đạo tối tăm mờ mịt khí lưu.

Này chút tối tăm mờ mịt khí lưu bao phủ chỗ, phá hư kiến trúc, giữa không trung một chút Thiên Địa Chi Lực, hết thảy đều bị đồng hóa! Toàn bộ đều hóa thành này chút tối tăm mờ mịt khí lưu.

"Ông ~~~" vô tận kinh khủng Hỗn Độn Chi Lực triệt để bao phủ cái kia chín đạo huyết quang, trong đó tám đạo huyết quang trong nháy mắt sụp đổ đập tan, chỉ còn lại có một đạo huyết quang còn sót lại.

Này đạo huyết quang tại Hỗn Độn Chi Lực áp bách dưới, hiện ra Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương chân thân.

"Chưởng Khống Hỗn Độn?" Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương kiệt lực giãy dụa, lại cảm thấy này Hỗn Độn Chi Lực quá mức khủng bố  khiến cho hắn phản kháng không được.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Trong bóng đêm, Hỗn Độn khí lưu chen chúc phía dưới, mang sáu đôi loá mắt cánh chim màu vàng La Phong từng bước một đi tới, hắn mỗi một bước đều phảng phất chà đạp toàn bộ lĩnh vực.

"Ngươi cũng có Cơ Giới Lưu bí bảo, ngươi này bí bảo Hỗn Độn cảnh chiêu số là 'Chưởng Khống Hỗn Độn' ?" Huyết Mãng hội trưởng kiệt lực giãy dụa, lại giãy dụa không ra, "Ngươi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, thi triển Cơ Giới Lưu bí bảo vì sao sẽ mạnh như vậy?"

Hai bên đều là thi triển Cơ Giới Lưu bí bảo, có thể Thí Ngô Vũ Dực nở rộ, Chưởng Khống Hỗn Độn phía dưới, Huyết Mãng hội trưởng căn bản là không có cách phản kháng.

La Phong nhìn đối phương.

Song phương xác thực đều là sử dụng Cơ Giới Lưu bí bảo, nhưng La Phong dùng 'Hoàn mỹ thần lực' làm cơ sở nguồn năng lượng khu động toàn bộ Thí Ngô Vũ Dực, hoàn mỹ thần lực đi qua Thí Ngô Vũ Dực chuyển hóa cô đọng, đã không thua gì chân chính Hỗn Độn Chúa Tể thần lực, lại thi triển Thí Ngô Vũ Dực Hỗn Độn cảnh chiêu số 'Chưởng Khống Hỗn Độn ' uy thế có thể nghĩ.

Nếu như đổi một cái huyết mạch con đường tu hành Vĩnh Hằng Chân Thần, thần lực muốn so La Phong thấp kém được nhiều  đồng dạng khu sử Thí Ngô Vũ Dực, uy lực đã có thể kém quá xa.

"Nếu phải chết, cũng đừng hỏi nhiều như vậy." La Phong đã đi tới gần.

Phốc

La Phong sau lưng sáu đôi cánh chim, bỗng nhiên hào quang lóe lên, lướt qua Huyết Mãng hội trưởng thân thể.

Vốn là bị triệt để áp chế Huyết Mãng hội trưởng con mắt trừng lớn, cánh chim như đao, đã lướt qua lồng ngực của hắn, cũng lướt qua hắn Chân Thần Chi Tâm.

"La Hà, ta chuẩn bị cho ngươi một món lễ lớn, ha ha ha. . ." Huyết Mãng hội trưởng cười, ý thức cũng triệt để tiêu tán. Hỗ Dương thành bên trong một phương hắc ám thế lực thủ lĩnh, như vậy triệt để bỏ mình.

La Phong vung tay lên, đem Huyết Mãng hội trưởng thi thể, còn sót lại áo giáp, Cơ Giới Lưu bí bảo các loại tất cả vật phẩm toàn bộ thu hồi.

"Cần phải đi." La Phong liếc một vòng chung quanh, cảm thấy chiến lợi phẩm triệt để thu đủ, liền đột nhiên khuếch trương chính mình cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực.

Ông

Bên ngoài phụ trách trấn thủ Đằng Giao quân đoàn, chợt phát hiện cái kia hắc ám cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực đột nhiên khuếch trương, rào —— đại lượng hắc ám lan tràn bốn phương tám hướng, nhưng lan tràn đồng thời, cũng cấp tốc tán loạn tan biến.

Đợi đến hắc ám hoàn toàn biến mất, lộ ra một vùng phế tích Huyết Mãng hội tổng bộ.

Đến mức La Phong? Tự nhiên đã sớm không còn nữa.

"Chủ nhân đâu?" Ở phía xa đứng ngoài quan sát quần thể bên trong Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều đang nhìn.

"Ma La Tát, ngươi mang Thanh Nham về trước đi. Ta còn có chuyện phải làm." La Phong tâm linh truyền âm.

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát hiểu rõ, lúc này lôi kéo Mặc Ngọc Thanh Nham lặng yên rời đi..