Chương 28: Người nào giết?

Chương 28: Người nào giết?

Đằng Giao quân đoàn treo cao giữa trời, lực lượng vô hình bao phủ Huyết Mãng hội tổng bộ phế tích, đem bên trong may mắn còn sống sót từng cái Huyết Mãng hội thành viên cho cuốn theo lấy na di ra tới, trong lúc nhất thời một tỷ cây số tung hoành khổng lồ tổng bộ chỗ sâu, có mấy trăm vạn thành viên bị na di ra tới.

"Một phiên giao chiến, này chút Huyết Mãng hội thành viên chỉ sống sót một hai phần mười." Khương Thành Vinh nhìn xuống phía dưới, khẽ lắc đầu.

"Sống sót, cơ hồ đều là tránh ở sâu dưới lòng đất." Bên cạnh Phó tướng nói ra, Huyết Mãng hội tổng bộ thật có đại lượng dưới mặt đất kiến trúc, Khởi Nguyên đại lục đại địa đầy đủ dày nặng ổn định, mới tại đây tràng khủng bố trong giao chiến may mắn còn sống sót hạ một hai thành thành viên.

Ừm

Khương Thành Vinh tướng quân cùng với một bên Phó tướng, đều phát hiện Viêm Phong hội quán Ám Điện gửi tới mới nhất treo thưởng nhiệm vụ, mỗi lần treo thưởng nhiệm vụ biến hóa, Ám Điện mới sẽ chủ động hướng khách hàng nhóm gửi đi.

Treo thưởng nhiệm vụ biểu hiện: Ám sát Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương nhiệm vụ, đã hoàn thành!

"Huyết Mãng hội trưởng chết rồi?" Phó tướng giật mình, này mảnh phế tích nhìn không thấy Vĩnh Hằng Chân Thần thi thể, bọn họ đích xác không biết thương vong tình huống.

"Viêm Phong hội quán xác định tử vong, cái kia chính là thật tử vong." Khương Thành Vinh gật đầu, Viêm Phong hội quán Ám Điện nếu tuyên bố từng cái ám sát nhiệm vụ, tự nhiên có hoàn toàn chắc chắn xác định mục tiêu sinh tử.

Phó tướng trịnh trọng nói: "Chúng ta toàn bộ Đằng Giao quân đoàn, đều không làm gì được Huyết Mãng hội trưởng. Nhưng hắn bây giờ bị giết. . ."

"Động thủ cường giả, so với chúng ta toàn bộ quân đoàn đều mạnh hơn!" Khương Thành Vinh cảm khái, "Cũng không biết động thủ là ai."

Hô

Nơi xa một đám thân ảnh xuyên toa hư không tới, cầm đầu chính là toàn bộ Hỗ Dương mười đại quân đoàn tổng thống soái 'Ma Ly Kiêu ' Ma Ly Kiêu khuôn mặt có chút già nua, bùng cháy ngọn lửa màu tím hai con ngươi quét nhìn một phương này chiến trường.

"Ngươi chủ trì Đằng Giao quân đoàn, ta đi nghênh đón Ma Ly thống soái." Khương Thành Vinh tướng quân phân phó một tiếng.

"Được." Phó tướng lập tức đáp.

Hỗ Dương mười đại quân đoàn, mỗi cái quân đoàn đủ quân số đều có hai tên Vĩnh Hằng Chân Thần, hơn hai vạn Hư Không Chân Thần, vượt qua hai ngàn vạn tinh nhuệ Chân Thần. Đây đều là gấp đôi phối trí! Muốn thời thời khắc khắc bảo đảm có một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, hơn vạn Hư Không Chân Thần, quá ngàn vạn tinh nhuệ Chân Thần tại quân đoàn Cơ Giới Lưu bí bảo ở trong.

Dạng này bọn hắn có khả năng thay ca giao thế, mặc dù một vị nào đó Vĩnh Hằng Chân Thần xảy ra ngoài ý muốn, cũng không ảnh hưởng quân đoàn hành động.

Hô

Khương Thành Vinh tướng quân bay ra to lớn Đằng Giao quân đoàn, tự mình nghênh đón Ma Ly Kiêu thống soái.

"Ma Ly thống soái." Khương Thành Vinh tướng quân bay đến một bên.

"Viêm Phong hội quán xác định, Huyết Mãng hội trưởng đã chết." Ma Ly Kiêu nhìn về phía trước rộng lớn Huyết Mãng hội tổng bộ phế tích, "Tại Hỗ Dương thành, có thể giết chết Huyết Mãng hội trưởng có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Đúng vậy a, trốn đều trốn không thoát, mạnh mẽ đánh giết." Khương Thành Vinh cũng gật đầu, lập tức nói, "Bọn hắn giao thủ một mực là tại Huyết Mãng hội trong tổng bộ, ta trước tiên đem may mắn còn sống sót Huyết Mãng hội thành viên nhóm toàn bộ na di đến một bên, bọn hắn không có phá hư chiến trường."

Ma Ly Kiêu nhẹ nhàng gật đầu.

Ông

Nhất niệm lên, liền có vô tận khói đen tràn ngập, triệt để bao phủ Huyết Mãng hội phế tích, cẩn thận kiểm tra phế tích dấu vết. Căn cứ phế tích dấu vết lưu lại, là có thể suy đoán ra một chút giao thủ tình huống.

"Nơi này vật chất cùng với Thiên Địa Chi Lực, tại trước đây không lâu, bị triệt để đập tan dung luyện vì Hỗn Độn Chi Lực." Ma Ly Kiêu quan sát tỉ mỉ, nói ra, "Đây không phải Huyết Mãng hội trưởng thủ đoạn."

Khương Thành Vinh gật đầu: "Xem ra động thủ vị kia, hẳn là có một kiện có thể Chưởng Khống Hỗn Độn lực lượng Cơ Giới Lưu bảo vật."

"Vẻn vẹn bằng vào một kiện Cơ Giới Lưu bảo vật, có thể giết không được Huyết Mãng hội trưởng." Ma Ly Kiêu nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi khống chế vẫn là quân đoàn cơ giới bí bảo, ngươi có thể giết Huyết Mãng hội trưởng?"

Khương Thành Vinh tướng quân cười cười: "Động thủ vị này, so ta mạnh hơn nhiều lắm."

"Rất mạnh, mà lại không phải ta quen thuộc mấy vị kia." Ma Ly Kiêu cau mày nói, "Này Hỗ Dương thành, tới một vị xa lạ cường giả!"

Hai người bọn hắn nói chuyện với nhau, đi theo phía sau một đám thủ hạ đều không dám lên tiếng.

Ma Ly Kiêu bên cạnh người là hắn thích nhất tiểu đồ đệ 'Cao Ngô Thủy' .

Cao Ngô Thủy nghe, trong lòng cũng thất kinh.

Trong lòng hắn. . . Sư phụ hắn, liền là toàn bộ Hỗ Dương thành kình thiên chi trụ! Khương Thành Vinh tướng quân cũng là cực kỳ mạnh mẽ Vĩnh Hằng Chân Thần. Mà bây giờ vị này cường giả bí ẩn, rõ ràng liền sư phụ hắn đều có chút kiêng kị.

"Nhất định phải mau sớm điều tra rõ thân phận của hắn." Ma Ly Kiêu mở miệng.

"Chỉ cần vị kia cường giả bí ẩn đi nhận lấy treo giải thưởng, cái kia Viêm Phong hội quán khẳng định biết thân phận của hắn." Khương Thành Vinh tướng quân nói ra, "Thế nhưng Viêm Phong hội quán là sẽ không bán đứng khách hàng."

Ma Ly Kiêu gật đầu: "Chỉ cần không phải đứng tại Thực quốc bên kia, đối với chúng ta liền là tin tức tốt."

Thực quốc thường xuyên xâm lược xung quanh, Hỗ Dương thành làm biên cảnh thành trì, áp lực tự nhiên rất lớn.

. . .

Mộng Hoa lâu bên trong.

Thương Thiên Viêm cùng Tang Thủy Vân tại một tòa bên trong điện thính ngồi đối diện nhau, lẫn nhau uống rượu nói chuyện phiếm, hai người bọn hắn là thường xuyên vào xem Mộng Hoa lâu.

"Ừm?" Hai người bọn hắn cũng đều thu đến Viêm Phong hội quán Ám Điện gửi tới mới nhất treo thưởng nhiệm vụ.

"Huyết Mãng hội trưởng chết rồi?" Thương Thiên Viêm kinh ngạc, "Đây chính là toàn bộ Hỗ Dương thành bên trong bá chủ một trong a, ta nhìn hắn đều là đi trốn, ai có thể giết hắn?"

Cánh chim nam tử Tang Thủy Vân một thân đồi phế khí tức, mặc dù tin tức này, hắn vẫn như cũ không thèm để ý, tùy ý nói: "Nếu thành lập hắc ám thế lực, lại một mực chém chém giết giết, cuối cùng bị những cường giả khác giết chết, không phải đương nhiên sao?"

"Cũng thế, giết nhiều cuối cùng đụng phải đối thủ lợi hại." Thương Thiên Viêm gật đầu, trong mắt có hưng phấn, "Bất quá ta còn rất là hiếu kỳ, đến cùng người nào ra tay."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, thời gian lâu dài, tự nhiên là biết." Cánh chim nam tử Tang Thủy Vân khoan thai nhìn xem rượu trong chén.

. . .

"Ai có thể giết chết Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương?" Một vị đang ở làm lấy thức ăn ngon nhỏ gầy lão giả bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức khóe miệng hơi nhếch lên, "Hỗ Dương thành càng ngày càng có ý tứ."

. . .

"Treo thưởng nhiệm vụ bên trong, Huyết Mãng hội trưởng tiền thưởng xếp tại thứ năm, ta là xếp tại đệ tứ, tiền thưởng còn càng cao chút, hắn có thể hay không để mắt tới ta?" Đồng dạng là hắc ám thế lực thủ lĩnh Khôi Ảnh lâu chủ 'Thuần Ngục Nhất' biết được tin tức về sau, lại là trong lòng xiết chặt.

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Hỗ Dương thành nhưng phàm là Viêm Phong hội quán Ám Điện khách hàng, đều chiếm được mới nhất treo thưởng nhiệm vụ. Huyết Mãng hội trưởng đã chết tin tức, này tự nhiên tại toàn bộ Hỗ Dương thành đưa tới một trận rối loạn.

Điêu Dung Diễn bị giết? Ảnh hưởng tương đối nhỏ, dù sao Điêu Dung Diễn yếu nhược.

Có thể Huyết Mãng hội trưởng bị giết, vậy liền khó lường! Dù sao Hỗ Dương thành có thể giết hắn mấy vị kia, mỗi một cái động một chút, đều là lệnh Hỗ Dương thành run rẩy run lên.

"Là mấy vị kia? Vẫn là mới tới cường giả?" Thế lực khắp nơi đều hết sức muốn biết.

. . .

Tán Vân hội trưởng ngồi tại Thiên Vân lâu tầng cao nhất, hắn cầm lấy đưa tin lệnh.

"Giết ta người, là La Hà! Hắn bằng vào một kiện cực mạnh Cơ Giới Lưu bí bảo, giết ta! Hắn Cơ Giới Lưu bí bảo vượt xa ta bí bảo 'Sinh Mệnh Huyết Hà ' ta 'Sinh Mệnh Huyết Hà' giá trị 150 vạn Vũ Trụ Sa, hắn Cơ Giới Lưu bí bảo ít nhất giá trị 500 vạn Vũ Trụ Sa!" Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết cho Tán Vân hội trưởng phát một đạo tin tức cùng với một bức tranh.

Hình ảnh là La Phong sau lưng sáu đôi cánh chim màu vàng bày ra, Hỗn Độn khí lưu vờn quanh tả hữu cảnh tượng đáng sợ.

"Là La Hà?" Tán Vân hội trưởng có chút giật mình, "Trên người hắn sáu đôi cánh chim là bình thường bí bảo, vẫn là Cơ Giới Lưu bí bảo?"

Cơ Giới Lưu bí bảo rất nhiều là có thể dung nhập trong cơ thể, bề ngoài nhìn không ra.

Đồng thời toàn bộ Khởi Nguyên đại lục dài đằng đẵng trong lịch sử, Vĩnh Hằng cấp Cơ Giới Lưu bí bảo đản sinh số lượng không biết có nhiều ít, vẻn vẹn Hỗ Dương thành, Hỗ Dương quân đoàn liền có mười đại quân đoàn loại bí bảo, Hỗ Dương vệ cũng có yếu một ít quân đoàn bí bảo. Đơn thể loại Cơ Giới Lưu bí bảo cũng rất nhiều.

"Có thể giết Huyết Mãng hội trưởng, thực lực của hắn, thẳng bức Ma Ly Kiêu cùng Huyết Vân." Tán Vân hội trưởng xác định điểm này.

. . .

Ma Ly nhất tộc bây giờ Chưởng Khống giả 'Ma Ly Mông' đồng dạng thu vào Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết gửi tới một đạo tin tức cùng một bức tranh.

"Giết ta người, là La Hà! Hắn bằng vào một kiện cực mạnh Cơ Giới Lưu bí bảo, giết ta! Hắn Cơ Giới Lưu bí bảo vượt xa ta bí bảo 'Sinh Mệnh Huyết Hà ' ta 'Sinh Mệnh Huyết Hà' giá trị 150 vạn Vũ Trụ Sa, hắn Cơ Giới Lưu bí bảo ít nhất giá trị 500 vạn Vũ Trụ Sa!" Giống nhau như đúc tin tức.

Ma Ly Mông nhìn xem này tin tức cùng với La Phong Thí Ngô Vũ Dực triển khai hình ảnh.

"Hai kiện Cơ Giới Lưu bí bảo, coi như liền có 650 vạn Vũ Trụ Sa. Càng đừng nói hắn đeo trên người những bảo vật khác." Ma Ly Mông cảm khái, "Cái này là cố ý muốn mượn đao của ta a, ta cũng nhịn không được động tâm."

"Có thể là này La Hà quá thần bí, ta căn bản không rõ ràng hắn nội tình." Ma Ly Mông nhẹ nhàng lắc đầu, "Này một tin tức, không thích hợp nói cho phụ thân."

Phụ thân của hắn, chính là Ma Ly Kiêu.

"Phụ thân ta, là Ma Ly nhất tộc trụ cột, ta không thể để cho hắn bốc lên đại phong hiểm." Ma Ly Mông đã xác định, coi như không thấy tin tức này.

. . .

Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết, thông qua nhân quả đưa tin lệnh, đem đạo này tin tức truyền cho Hỗ Dương thành bên trong ngũ phương thế lực. Này ngũ phương thế lực có một điểm giống nhau, bối cảnh đều rất lớn! Đều có thể theo địa phương khác điều tới một chút cường giả khủng bố.

******

Hỗ Dương thành bên ngoài.

Vô tận trong đồng hoang, sâu trong lòng đất lại là chui ra một đầu đen kịt độc trùng, này đen kịt độc trùng chui ra ngoài về sau, tự nhiên hóa thành một đạo thân ảnh, chính là gầy còm phó hội trưởng Mục Lận.

"Ta lúc đầu luyện độc trùng chi thể, liền là xem ở nó bảo mệnh năng lực đủ mạnh." Mục Lận phó hội trưởng nghiêng nhìn xa xa Hỗ Dương thành, "Ta bản mệnh độc trùng một đầu giấu kín ở ngoài thành."

"Cái kia La Hà hoàn toàn chính xác đáng sợ  dựa theo Viêm Phong hội quán gửi đi treo thưởng nhiệm vụ, hội trưởng hắn cũng đã chết." Mục Lận phó hội trưởng nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn này bản mệnh độc trùng mang theo là bình thường đưa tin lệnh, tới gần Hỗ Dương thành mới có thể thu đến Ám Điện tin tức, bình thường đưa tin lệnh không có 'Nhân quả đưa tin lệnh' như vậy thần kỳ, đưa tin phạm vi có hạn, thế nhưng cũng sẽ không bị nhân quả khóa chặt.

Mục Lận phó hội trưởng có thể so sánh hắn đồng tộc 'Hội trưởng Mục Dương' cẩn thận nhiều lắm.

"Cần phải đi, rời xa Hỗ Dương thành. Nếu bị cái kia La Hà phát hiện, vất vả luyện liền đại lượng độc trùng lại phải hóa thành tro tàn." Mục Lận Phó hội trưởng thật là e ngại La Phong, "Cửu Khương Hỗn Độn Châu ba tòa cỡ lớn thành trì, đi Hứa Âm thành!"

Mục Lận phó hội trưởng làm ra quyết định, lúc này hướng Hứa Âm thành xuất phát.

. . .

Hỗ Dương thành bên trong, phủ thành chủ.

Ba đạo thần lực hóa thân đứng sóng vai, đều nhìn toàn thành giám sát.

Chính là nương tựa theo toàn thành giám sát, phủ thành chủ mới có thể thời thời khắc khắc hiểu rõ hết thảy hắc ám thế lực động tĩnh, lại phối hợp 'Thân phận lệnh bài' vị trí khóa chặt, mới có thể xác định hắc ám thế lực giết cái nào Chân Thần.

Bình thường Chân Thần, từng cái đều có thân phận lệnh bài, nhất định phải định kỳ giao nạp ở lại phí, bằng không liền sẽ bị khu trục ra khỏi thành.

"Nếu như động thủ vị kia, dùng cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực ngăn cách dò xét, chúng ta là điều tra không đến tung tích của hắn." Một vị tóc trắng thân ảnh nói ra.

"Xem trước một chút, nói không chừng có thể phát hiện đây." Hỗ Dương thành chủ ba con mắt quan sát đến giám sát ghi chép lại tình cảnh.

Ma Ly Kiêu thống soái cũng ở một bên, yên lặng nhìn xem.

Hỗ Dương thành là đại lượng Cơ Giới Lưu cường giả liên hợp kiến tạo, giám sát ghi chép lại hết thảy tình cảnh, ít nhất sẽ bảo tồn vượt qua một kỷ. Cho nên có khả năng tra xét đi một chút tình cảnh.

"Xem!" Tóc trắng thân ảnh, Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu thống soái đều tinh thần chấn động.

Toàn thành giám sát có thể thấy rõ ràng ——

La Phong cùng Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham sau khi tách ra, một thân một mình đi đến Huyết Mãng hội tổng bộ trước cửa chính, về sau mới là bỗng nhiên hắc ám trống rỗng xuất hiện, triệt để bao phủ Huyết Mãng hội tổng bộ.

"Là hắn." Hỗ Dương thành chủ hưng phấn nói, "Là La Hà!"

"Hắn không có che lấp ngăn cách dò xét, mà là cứ như vậy công khai đi đến Huyết Mãng hội tổng bộ trước." Ma Ly Kiêu thống soái gật đầu nói, "Hắn là cố ý như thế."

Bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng là có thể dùng cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực ngăn cách nhìn trộm  khiến cho toàn thành giám sát không phát hiện được.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành, chỉ có chúng ta phủ thành chủ một mực tại giám sát toàn thành. Cho nên hắn chẳng qua là không dối gạt chúng ta." Tóc trắng thân ảnh nói ra, "Vị này La Hà, đối với chúng ta phủ thành chủ, là thiện ý."

Ma Ly Kiêu thống soái, Hỗ Dương thành chủ nghe đều gật đầu.

Khởi Nguyên đại lục thời không ổn định, muốn thời không quay lại tra xét đi chuyện phát sinh? Hỗ Dương thành không có người nào có thể làm được.

Cho nên chỉ có thời thời khắc khắc giám sát toàn thành phủ thành chủ, mới có thể trở về xem La Phong đi vào Huyết Mãng hội tổng bộ cái kia một cảnh tượng.

. . .

La Phong rời đi Huyết Mãng hội tổng bộ về sau, một đường bay lượn, giờ phút này đã xa xa trông thấy xa xa Viêm Phong hội quán.

"Phủ thành chủ giám sát toàn thành, hẳn là có thể tra được ta đi vào Huyết Mãng hội tổng bộ một màn kia đi." La Phong nghĩ đến, tại phủ thành chủ cùng Thực quốc ẩn núp thế lực bên trong, hắn tự nhiên sẽ khuynh hướng phủ thành chủ một phương.

Nghĩ đến đồng thời, La Phong đã bay đến Viêm Phong hội quán: "Nên lĩnh treo giải thưởng."

——.