Chương 29: Kiểm kê thu hoạch

Chương 29: Kiểm kê thu hoạch

La Phong bay đến Viêm Phong hội quán lầu chính trước cửa chính, lần trước phụ trách tiếp đãi La Phong người hầu sớm liền đang đợi.

"Thần Quân." Người hầu lập tức tiến lên cười nói, "Phó quán chủ phân phó, để cho ta thỉnh Thần Quân đi qua."

"Phó quán chủ?" La Phong khẽ gật đầu, "Đằng trước dẫn đường."

Người hầu mang theo La Phong rời đi lầu chính vị trí, bay vào Viêm Phong hội quán toàn bộ khu kiến trúc chỗ sâu, rơi vào một tòa trước lầu nhỏ, lầu nhỏ môn là mở ra. Người hầu nói ra: "Phó quán chủ đã ở bên trong chờ Thần Quân."

La Phong gật đầu, liền đi vào này tòa lầu nhỏ, người hầu thì là tại bên ngoài trông coi.

Trong tiểu lâu.

Một đạo khói xám ngưng tụ thân ảnh đang ngồi ở cái kia, khói xám ngưng tụ hai cái lỗ thủng tựa hồ là đang 'Cười' nhìn xem La Phong.

"La Hà Thần Quân, mời ngồi." Khói xám thân ảnh tự mình hỗ trợ rót rượu.

La Phong ngồi tại đối diện.

"Nếm thử chén rượu này như thế nào?" Khói xám thân ảnh nói ra.

La Phong bưng chén rượu lên, liền thấy tửu dịch nổi lên hàn khí, mơ hồ có khủng bố dị thú đang gầm thét, La Phong rất là tò mò bưng lên đến, nhẹ nhẹ uống một hớp nhỏ, chỉ cảm thấy một cỗ mát lạnh lan tràn tại linh hồn ở trong.

"Này rượu, là lấy Thần Vương cấp dị thú 'Vạn Giới Băng Phong Thú' huyết dịch vì nguyên vật liệu luyện, đối linh hồn có tẩm bổ hiệu quả, ngộ tính đều có thể có tăng lên." Khói xám thân ảnh nói ra, "Dùng một chén, hiệu quả có thể cầm tục một ngày."

"Tăng lên ngộ tính?" La Phong giật mình.

Vạn Giới Băng Phong Thú? Tại Đoạn Đông Hà nhất mạch trong truyền thừa cũng là có chỗ ghi chép, con Thần vương này cấp dị thú là từ hàn băng cấu thành, nó hàn băng lân giáp bên trên tự nhiên dựng dục đại lượng vũ trụ, vũ trụ số lượng quá nhiều, có thể xưng vạn giới.

Nó hô hấp 'Gió' đều có bản nguyên Đại Đạo một chút uy năng, cho nên trước đây thật lâu được xưng là 'Vạn Giới Băng Phong Thú' . Nó tại Khởi Nguyên đại lục hiện thân không bao lâu, liền bị Viêm Phong cổ quốc cho bắt sống đi! Một mực nuôi, cũng một mực rút ra thân thể nó tài liệu luyện chế đủ loại bảo dược, rượu ngon các loại.

"Lúc trước ta theo Viêm Phong cổ quốc ra tới, liền mang theo chút. Chỉ có ta bội phục bằng hữu, ta mới có thể lấy ra chiêu đãi." Khói xám thân ảnh nói ra.

"Phó quán chủ quá khen." La Phong hoàn toàn chính xác cảm giác cỗ này mát lạnh một mực lan tràn trong linh hồn, linh hồn suy nghĩ vận chuyển tốc độ đều tăng lên rất nhiều, chắc hẳn 'Ngộ tính' cũng như đối phương nói như vậy có tăng lên.

Khói xám thân ảnh lắc đầu: "Tại Ngu quốc bực này tương đối vắng vẻ chi quốc, tài nguyên cuối cùng có hạn, có thể tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn một đánh một có thể giết chết Huyết Mãng hội trưởng, đều rất lợi hại!"

La Phong cười.

Cũng đúng, Huyết Mãng hội trưởng các phương diện tích lũy đều cực sâu, lại sử dụng Cơ Giới Lưu bí bảo, thực lực hoàn toàn chính xác siêu cường. Vĩnh Hằng Chân Thần muốn giết hắn? Hoàn toàn chính xác gian nan. Giống Huyết Vân, Ma Ly Kiêu vậy cũng là Thần Quốc bồi dưỡng được tinh anh.

"Ta hôm nay tới này, là vì nhận lấy treo giải thưởng." La Phong nói ra.

"Tại các ngươi giao thủ trước đó, chỉ có La Hà Thần Quân ngươi xác nhận nhiệm vụ. Mà lại xác nhận nhiệm vụ về sau, rất nhanh Huyết Mãng hội trưởng liền chết." Khói xám thân ảnh nói ra, "Nhưng dựa theo Viêm Phong hội quán Ám Điện quy củ, ngươi còn cần xuất ra đánh giết hắn chứng từ."

"Chỉ có ngươi xác nhận nhiệm vụ, cho nên chỉ muốn xuất ra thi thể, hoặc là thi thể hài cốt, hoặc là hắn chủ yếu binh khí bảo vật, đều có thể." Khói xám thân ảnh nói ra.

Nếu như đồng thời có tốt mấy cường giả nhận nhiệm vụ, như vậy Viêm Phong hội quán xét duyệt xác nhận liền phải nghiêm khắc được nhiều.

"Cái này được không?" La Phong lật tay một cái lấy ra Huyết Mãng hội trưởng sau khi chết còn sót lại áo giáp, trên khải giáp có vài đạo không đáng chú ý vết rách vết thương. Bất quá làm Vĩnh Hằng cấp áo giáp bí bảo, chỉ cần dùng thần lực thai nghén, này chút vết rách vết thương đều có thể chậm rãi khép lại.

Khói xám thân ảnh mắt nhìn, mỉm cười gật đầu: "Có khả năng!"

"Đây là 16 vạn Vũ Trụ Sa tiền thưởng!" Khói xám thân ảnh nhẹ nhàng vung tay lên, La Phong trước mặt liền xuất hiện một bình ngọc.

La Phong tiếp nhận bình ngọc, thần lực thẩm thấu tra một cái dò xét, liền phát hiện bên trong 16 vạn viên Vũ Trụ Sa. Rõ ràng Viêm Phong hội quán đã sớm dự chuẩn bị tốt.

"Nếu như La Phong Thần Quân mang theo đại lượng Vũ Trụ Sa không cần lập tức sử dụng  có thể tạm tồn tại Viêm Phong hội quán." Khói xám thân ảnh cười nói, "Có khả năng tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục bất kỳ một cái nào Viêm Phong hội quán tiến hành hối đoái."

"Không cần." La Phong đứng dậy.

Hắn biết Viêm Phong hội quán có lưu trữ nghiệp vụ, đặc biệt là những cái kia mạnh đại tu hành giả sau khi chết, lại không có an bài người thừa kế. Vậy bọn hắn tồn trữ tại Viêm Phong hội quán, tự nhiên là biến thành hội quán.

"Phó quán chủ, ta liền cáo từ trước." La Phong nói ra.

Khói xám thân ảnh đứng dậy đưa tiễn.

Đợi đến La Phong rời đi, này trong tiểu lâu trống rỗng xuất hiện một tên nam tử to con.

"Quán chủ, ngươi không cùng hắn phiếm vài câu?" Khói xám thân ảnh nhìn xem nam tử to con.

"Có thể sức một mình giết chết Huyết Mãng hội trưởng  bình thường đều có chút lai lịch. Hoặc là Thần Quốc bồi dưỡng tinh anh, hoặc là có chút kỳ ngộ, trải qua đại lượng ma luyện. . . Có thể là cái này La Hà, Viêm Phong hội quán trước đó không có bất kỳ cái gì ghi chép." Nam tử to con nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta cảm thấy hắn tựa như là một đoàn sương mù."

"Nhị thúc, ngươi không cảm thấy hắn quá tùy ý sao? Giữa ban ngày trực tiếp giết tiến vào Huyết Mãng hội tổng bộ, làm thịt Huyết Mãng hội trưởng. Giết hết, liền lập tức tới chúng ta Viêm Phong hội quán lĩnh thưởng kim." Nam tử to con nhíu mày, "Hắn chẳng lẽ đoán không ra, Hỗ Dương thành hẳn là có không ít thế lực sẽ nhìn chằm chằm Viêm Phong hội quán cửa lớn. Hắn lúc này tới Viêm Phong hội quán, khẳng định bị không ít thế lực phát hiện."

Khói xám thân ảnh gật đầu: "Đúng vậy, thật sự là hắn quá tùy ý."

"Nói rõ, hắn không có đem những thế lực kia để vào mắt." Nam tử to con cười, "Chẳng qua là có một chút hết sức xác định, hắn hết sức coi trọng này tiền thưởng."

"Tuyệt đại đa số người tu hành đều phải vì tài nguyên bôn ba a." Khói xám thân ảnh cảm khái, chủ trì Viêm Phong hội quán trong lúc đó, xem quen rồi vì của cải không từ thủ đoạn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm.

******

Hỗ Dương thành, Hỗn Độn giáp số 913 động phủ.

"La Tát Thần Quân, ta tại đây trông coi liền tốt." Mặc Ngọc Thanh Nham đang ở động phủ cửa lớn ở gần một lầu nhỏ bên trong tĩnh tu, mà Ma La Tát cũng ở một bên nhìn chằm chằm động phủ cửa chính.

"Đừng quản ta." Ma La Tát khiển trách câu.

"Ồ." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức im miệng, không dám nhiều lời.

Ma La Tát kiên nhẫn chờ lấy.

Cuối cùng động phủ trận pháp vận chuyển, cửa lớn tự nhiên mở ra, La Phong từ bên ngoài bay vào.

"Chủ nhân." Ma La Tát trong nháy mắt thoát ra ngoài đi vào La Phong phụ cận, nịnh nọt cười. Mặc Ngọc Thanh Nham cũng lập tức cùng ra tới ở một bên chờ lấy.

La Phong xem xét Ma La Tát bộ dáng, cười nói: "Yên tâm, ngươi thức ăn ta tận lực giúp ngươi bảo lưu lại."

"Tạ ơn chủ nhân." Ma La Tát mừng rỡ.

"Thanh Nham, nắm chặt thật tốt lĩnh hội pháp tắc." La Phong dặn dò câu.

"Đúng." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đáp.

Lập tức La Phong mang theo Ma La Tát đi trước dưới mặt đất đại điện.

"Chủ nhân thật sự là lợi hại, trực tiếp giết tiến vào Huyết Mãng hội tổng bộ, cũng không biết cái kia Huyết Mãng hội trưởng sống hay chết." Mặc Ngọc Thanh Nham nghĩ đến, lại trở lại một bên lầu nhỏ, La Phong càng cường đại, hắn tự nhiên càng tràn ngập chờ mong.

Dù sao hắn như là thông qua khảo nghiệm, là có hi vọng bái sư.

Mặc Ngọc Thanh Nham khoanh chân ngồi tại trong tiểu lâu, bắt đầu cẩn thận lĩnh hội thập đại cơ sở pháp tắc.

. . .

Dưới mặt đất đại điện, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong vung tay lên, tương lai Ma phó hội trưởng, Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương hai người bọn hắn thi thể đều ném đi ra tới, hai cỗ thi thể khổng lồ khí tức có chút khủng bố.

"Hai bộ thi thể?" Ma La Tát nhãn tình sáng lên.

"Còn có một vị phó hội trưởng là độc trùng thân thể, hóa thành trăm vạn độc trùng." La Phong nói ra, "Ta phá hủy trăm vạn độc trùng, hắn cũng là triệt để yên diệt tan biến. Bất quá ta hoài nghi hắn khả năng còn sống, bởi vì loại độc này trùng chi thể, tu luyện được đủ thật lợi hại, một đầu độc trùng chính là một cái mạng. Bất quá hắn thực lực yếu kém, cũng không cần thiết để ý."

Ma La Tát gật đầu, ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Huyết Mãng hội trưởng thi thể: "Vẫn là muốn cường giả thi thể, này Huyết Mãng hội trưởng huyết mạch đoán chừng đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần thập trọng cảnh, mà lại hắn chủ tu huyết mạch cũng rất cường đại."

"Ngươi ưa thích liền tốt." La Phong gật đầu liền đi Tinh Thần tháp một cái khác tầng không gian.

Ma La Tát liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu hấp thu này hai bộ thi thể ẩn chứa cường đại huyết mạch, đủ loại năng lượng.

. . .

La Phong một mình tại Tinh Thần tháp một tầng không gian bên trong.

"Nhìn một chút lần này hết thảy có nhiều ít thu hoạch." La Phong vung tay lên, đem lần này Huyết Mãng hội tổng bộ chuyến đi chiến lợi phẩm đều lấy ra.

"Khá lắm, này Huyết Mãng hội trưởng làm sao lại mang theo nhiều như vậy Vũ Trụ Sa?" La Phong nhìn xem trước mặt này chút chứa đựng Vũ Trụ Sa bảo vật, một chút thống kê, không khỏi giật mình, "Coi là hai vị phó hội trưởng đeo trên người, lại coi là tiền thưởng, Vũ Trụ Sa liền vượt qua 98 vạn viên!"

Khoản này kếch xù Vũ Trụ Sa, nhường La Phong hết sức kinh hỉ.

"Vĩnh Hằng Chân Thần tài nguyên, hoặc là dùng về việc tu hành, hoặc là đổi lấy mạnh mẽ bảo vật." La Phong hết sức kinh ngạc, "Này Huyết Mãng hội trưởng tùy thân mang theo nhiều như vậy Vũ Trụ Sa, cũng là vượt quá ta sở liệu."

"Hai lần luyện thể tài nguyên, hẳn là đủ rồi." La Phong vừa vui vui mừng nhìn về phía bên cạnh lơ lửng huyết sắc mâm tròn, huyết sắc mâm tròn có sáng bóng lưu động, quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện nội bộ có trùng trùng điệp điệp Huyết Hà đang lưu động.

La Phong khẽ vươn tay, nắm chặt huyết sắc mâm tròn, hoàn mỹ thần lực thấm vào.

Ông

Hoàn mỹ thần lực rót vào về sau, cấp tốc liền luyện hóa cái này đã vô chủ Cơ Giới Lưu bí bảo, đồng thời theo ở bên trong lấy được đại lượng tin tức.

"Vĩnh Hằng Chân Thần cấp đơn thể loại cơ giới bí bảo 'Sinh Mệnh Huyết Hà' ?" La Phong thầm giật mình, "Bằng vào cái này cơ giới bí bảo  có thể đem thần thể hóa thành một đầu Huyết Hà, cơ hồ không có chút nào sơ hở."

"Mặc kệ là hộ thân, giết địch, trốn chạy, ăn mòn, phân thân. . . Này Sinh Mệnh Huyết Hà có Hỗn Độn đặc tính, phi thường mạnh mẽ."

"Theo giá trị phán đoán, ta Thí Ngô Vũ Dực đánh giá giá trị tại 100 vạn Vũ Trụ Sa tả hữu, mà món này 'Sinh Mệnh Huyết Hà' đánh giá giá trị tại 150 vạn Vũ Trụ Sa tả hữu, còn cao hơn nữa chút!" La Phong làm ra suy đoán.

Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Cơ Giới Lưu bí bảo, mượn chi nắm giữ bộ phận Hỗn Độn cảnh uy năng, đây đã là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cao cấp nhất. Đánh giá giá trị đồng dạng tại 50 vạn Vũ Trụ Sa đến 500 vạn Vũ Trụ Sa ở giữa, cũng không có bản chất chênh lệch.

Giống 500 vạn Vũ Trụ Sa Cơ Giới Lưu bí bảo, càng giống là mấy món Cơ Giới Lưu bí bảo kết hợp hoàn mỹ thể!

Ông

La Phong nhất niệm, liền đem tự thân trọn vẹn một phần trăm thần lực tất cả đều rót vào này huyết sắc mâm tròn bên trong, mặc dù đối 'Sinh Mệnh Huyết Hà' cái này Cơ Giới Lưu bí bảo không có cẩn thận nghiên cứu, nhưng bằng mượn hoàn mỹ thần lực, nắm bắt tới tay liền có thể thô ráp sử dụng.

"Ầm ầm ~~~" huyết sắc mâm tròn rung động.

La Phong một phần trăm thần lực, cũng so 'Vô Hạn thần thể' Vĩnh Hằng Chân Thần thần lực lượng còn muốn khổng lồ.

Một đầu muốn bao phủ hết thảy thôn phệ hết thảy Huyết Hà tạo thành, nó phảng phất muốn đem vạn sự vạn vật bao phủ  khiến cho hết thảy đều trở về Hỗn Độn, dung nhập Huyết Hà.

La Phong nhìn trước mắt trôi nổi này đáng sợ Huyết Hà, lộ ra nụ cười.

"Lợi hại như thế bảo vật, Huyết Mãng hội trưởng lãng phí!" La Phong cảm khái, luận đối địch, Thí Ngô Vũ Dực nhưng không có này 'Sinh Mệnh Huyết Hà' khó dây dưa đáng sợ.

——.