Chương 30: Tọa Sơn Khách xông luân hồi

Chương 30: Tọa Sơn Khách xông luân hồi

"Về sau, thật tốt tốt nghiên cứu này 'Sinh Mệnh Huyết Hà' ." La Phong nghĩ đến, "Cái này cũng có thể tăng lên ta đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải."

Lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc rất khó.

Cho nên cần nhiều con đường song hành, tỉ như La Phong ở tại Hỗn Độn Chi Khư bên cạnh, khoảng cách gần quan sát lĩnh hội, đây là một con đường.

Tu luyện một chút trực chỉ 'Hỗn Độn cảnh' bí pháp, tỉ như 《 Phá Giới Cửu Đao 》 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 chờ một chút, tu luyện càng sâu, đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải sẽ càng sâu. Giống 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 này hai đại pháp môn càng là trực chỉ Thần Vương cấp.

Mà Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Cơ Giới Lưu bí bảo 'Thí Ngô Vũ Dực' 'Sinh Mệnh Huyết Hà ' đều ẩn chứa Hỗn Độn cảnh chiêu số. Tìm hiểu kỹ càng, cũng đồng dạng có thể gia tăng đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải.

Nhiều con đường song hành, lại vẫn phải thiên phú cực cao người, mới vừa có nhìn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể.

La Phong không thể nghi ngờ, có thể lĩnh ngộ 《 Liệt Nguyên thuật 》 có thể tu thành không thể tưởng tượng nổi Hoàn Mỹ thần thể, thiên phú cao, chính là Thần Vương Tọa Sơn Khách cũng vì đó kinh ngạc tán thán.

"Lần này thu hoạch so ta dự liệu lớn." La Phong kiểm kê xong những bảo vật này, 98 hơn vạn Vũ Trụ Sa, giá trị 150 vạn Vũ Trụ Sa tả hữu 'Sinh Mệnh Huyết Hà' Cơ Giới Lưu bí bảo, là lần này nhất đại thu hoạch.

Đến mức Vĩnh Hằng Chân Thần cấp áo giáp, binh khí bí bảo, bảo dược, dị thú tài liệu các loại các loại vật sưu tập mệt mỏi cộng lại, cũng tiếp cận 200 ngàn Vũ Trụ Sa.

"Này Huyết Mãng hội trưởng, vẫn rất giàu có!" La Phong rất hài lòng, hắn cũng rõ ràng có lớn như vậy thu hoạch, cũng có chút vận khí. Dù sao tuyệt đại đa số cường giả, đều sẽ đem Vũ Trụ Sa dùng xong!

Vũ Trụ Sa đặt ở cái kia, chẳng qua là một bút tài phú. Dùng hết, mới có thể gia tăng tự thân nội tình.

"Uống Viêm Phong hội quán phó quán chủ một chén kia rượu ngon, ngộ tính tựa hồ có tăng lên." La Phong thu hồi bảo vật về sau, liền khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp bên trong không gian, bắt đầu thử lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc.

Chỉ cần ngưng tụ thần cảm giác, liền có thể cảm giác được sát vách 'Hỗn Độn Chi Khư' triệt để hiển hiện thực chất hóa Hỗn Độn pháp tắc.

"Phong phú." La Phong xem xét tỉ mỉ.

Vạn sự vạn vật, đều bắt nguồn từ Hỗn Độn.

Hoàn chỉnh 'Hỗn Độn pháp tắc' muốn ngộ ra, độ khó có thể nghĩ.

. . .

Giờ phút này khoảng cách La Phong động phủ cũng không tính xa 'Hỗn Độn giáp số 3 động phủ ' đó là Ma Ly gia tộc loại cực lớn động phủ.

"Huyết Mãng hội trưởng chết rồi, hắn thật chết rồi." Điêu Dung Khinh cũng là Viêm Phong hội quán Ám Điện khách hàng, tự nhiên trước tiên nhận được tin tức.

Treo thưởng nhiệm vụ hoàn thành, nàng 4 vạn Vũ Trụ Sa tiền thưởng triệt để bị khấu trừ.

Nếu như nhiệm vụ không hoàn thành  nhiệm vụ tuyên bố người là có thể huỷ bỏ nhiệm vụ, khấu trừ một thành phí tổn về sau, mặt khác tiền thưởng đều có thể trả về.

"Ha ha ha. . . Chết rồi, hắn chết." Điêu Dung Khinh trong mắt rưng rưng, giống như khóc giống như cười, tại phụ thân cùng với đồng tộc nhóm chết đi về sau, nàng chỉ có ý niệm báo thù. Mà cừu địch nhanh như vậy chết đi, lại lại làm cho nàng có chút hốt hoảng.

"Tiểu Khinh, trước đó bọn hộ vệ cùng đi với ngươi Hỏa Giới thực quán, bái phỏng cái kia La Hà. Huyết Mãng hội trưởng chết, cùng La Hà có quan hệ?" Ma Ly Phi Vân có suy đoán.

"Là La Hà giết!" Một thanh âm vang lên.

Ma Ly Phi Vân, Điêu Dung Khinh quay đầu nhìn lại, đi tới chính là Ma Ly Mông.

"Phụ thân." Ma Ly Phi Vân kinh ngạc nói, "Giết Huyết Mãng hội trưởng, thật chính là cái kia La Hà?"

"Đúng." Ma Ly Mông gật đầu, hắn nhưng là thu đến Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết đưa tin, hắn có chút tâm tình phức tạp nhìn về phía Điêu Dung Khinh, "Thật không nghĩ tới, ngươi đi gặp một chuyến La Hà, La Hà thật giúp ngươi ra tay rồi."

Điêu Dung Khinh hỏi: "La Hà Thượng Tôn còn tốt?" Nàng bây giờ là vô cùng cảm kích La Phong, làm nô bộc đều là cam tâm tình nguyện.

"Hắn đương nhiên được." Ma Ly Mông than thở, "Toàn bộ Hỗ Dương thành, bây giờ dám đắc tội hắn có thể có mấy cái?"

"Ngươi là như thế nào mời hắn hỗ trợ?" Ma Ly Mông hỏi.

Điêu Dung Khinh lắc đầu: "Ta nói chỉ là tình huống, La Hà Thượng Tôn liền đáp ứng hỗ trợ, hắn cái gì đều không muốn ta, chẳng qua là để cho ta trở về, trước khi trời tối liền có thể nhận được tin tức."

Ma Ly Mông nghe xong, như có điều suy nghĩ: "Cũng là hào sảng quả quyết."

Theo những việc này, Ma Ly Mông liền có thể nhìn thấy La Phong một chút tính nết.

"Ta có phải hay không phải đi bái phỏng hắn, cảm tạ hắn?" Điêu Dung Khinh có chút lưỡng lự, "Chỉ là như vậy vừa đến, bên ngoài khả năng đoán được là La Hà Thượng Tôn động thủ."

"Không nên gấp."

Ma Ly Mông lắc đầu, "Bây giờ Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi đều đang chăm chú hắn, muốn bái phỏng hắn cũng có rất nhiều. Chúng ta có thể đợi nhất đẳng, vài ngày sau, ta mang ngươi lặng lẽ đi bái phỏng hắn."

Ma Ly Mông cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần, cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực có thể ngăn cách chung quanh nhìn trộm, tự nhiên có khả năng lặng yên bái phỏng.

"Được." Điêu Dung Khinh đáp.

. . .

Ma Ly Mông hoàn toàn chính xác không có đoán sai, Hỗ Dương thành bên trong muốn bái thăm La Phong thế lực có không ít.

Tuy nói 'Giết Huyết Mãng hội trưởng chính là La Hà' tin tức này tạm thời tương đối che giấu, nhưng vừa đến, phủ thành chủ quan sát qua đi tình cảnh, đã phát hiện là La Phong. Thứ hai, Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết truyền tin tức cho ngũ phương thế lực.

Nhiều cường giả như vậy biết được, theo thời gian, tự nhiên sẽ tại Hỗ Dương thành cao tầng chậm rãi truyền ra.

"La Hà Thần Quân, Tán Vân đến đây bái phỏng." Tán Vân hội trưởng đứng tại La Phong động phủ ngoài cửa, có chút khiêm tốn.

Ừm

Tán Vân hội trưởng chờ trong chốc lát, toàn bộ động phủ cửa lớn vẫn như cũ đóng cửa không có phản ứng, này mới bất đắc dĩ quay người rời đi.

Giờ phút này.

La Phong trong động phủ bộ.

"Hôm nay vị thứ ba quý khách đi?" Mặc Ngọc Thanh Nham nhịn không được nói, "Chúng ta cứ như vậy hết thảy cự tuyệt ở ngoài cửa?"

Ma La Tát khoan thai ở một bên nói ra: "Chỉ cần chủ nhân tại bế quan tu hành, không quan tâm là ai, hết thảy không cần để ý tới."

"Trước đó ba vị quý khách đều là Vĩnh Hằng Chân Thần. . ." Mặc Ngọc Thanh Nham vẫn là rất có áp lực, trong lòng hắn cao cao tại thượng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm bây giờ từng cái ăn bế môn tạ khách.

Ma La Tát cười nhạo một tiếng: "Ngươi chờ xem, hôm nay tới bái phỏng Vĩnh Hằng Chân Thần sẽ có rất nhiều. Thời gian lâu dài, ngươi thành thói quen."

"Ta hiểu rõ." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng ở trong lòng điều chỉnh, hắn một cái nho nhỏ Chân Thần, đến thói quen chủ nhân phong cách làm việc.

"Chuyên tâm lĩnh hội thập đại cơ sở pháp tắc, ngươi lĩnh hội quá chậm!" Ma La Tát lắc đầu, làm nắm giữ Hủy Diệt bản nguyên Giới Thú, lý giải thập đại cơ sở pháp tắc, liền cùng ăn cơm uống nước một dạng dễ dàng.

Hắn chỉ cần theo thời gian chậm rãi trưởng thành, đối Hủy Diệt Đại Đạo lý giải đều sẽ càng ngày càng sâu, cho đến triệt để lĩnh ngộ ngày đó. Hắn thấy, Mặc Ngọc Thanh Nham ngộ tính là thật bình thường.

"Ồ." Mặc Ngọc Thanh Nham ngoan ngoãn ứng với.

"La Hà Thần Quân, Chúc Du đến đây bái phỏng." Bên ngoài lại truyền tới thanh âm, là Hỗ Dương thành uy danh hiển hách 'Chúc thị nhất tộc' một vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

Mặc Ngọc Thanh Nham không để ý đến, mà là chuyên tâm lĩnh hội pháp tắc.

******

Quê quán, Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, La Phong cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Tại một khỏa phồn hoa nhân loại tinh cầu bên trên, La Phong cùng Từ Hân ăn mặc ngắn tay, mang theo tự tay biên mũ rơm, khoan thai ngồi tại một nhà hàng lộ thiên khu vực, một bên uống vào đồ uống một bên nói chuyện phiếm.

"La Phong, ngươi nói con của ngươi liều mạng, thực lực cũng không có cái gì tăng lên. Vì cái gì còn như vậy liều?" Từ Hân lắc đầu, "Lần trước gia đình tụ hội, lớn nhất gia đình liền La Hải không tới!"

La Phong cười cười, ánh mắt của hắn xuyên qua thời không, thấy đang ở ký hợp đồng La Bình, cùng với đang ở khổng lồ hắc động chỗ sâu độc tự tu hành La Hải.

Hai đứa con trai hoàn toàn hướng đi con đường khác nhau.

La Bình đối với tu hành đã không có bất cứ hứng thú gì, La Hải đối con đường tu hành lại rất cuồng nhiệt.

"La Hải có đấu chí, đó là chuyện tốt." La Phong cười nói, "Dù sao vô hạn tuổi thọ, dù sao cũng phải có chút truy cầu."

"Hắn mới vũ trụ Tôn Giả, đằng sau còn có Vũ Trụ Chi Chủ, Chân Thần! Mặc dù có đột phá thì phải làm thế nào đây?" Từ Hân nói ra, "Nhìn hắn liều mạng như vậy, ta có đôi khi cũng đau lòng."

"Ngươi không đau lòng ta?" La Phong hỏi lại.

Từ Hân liếc mắt nhìn hắn, lúc trước nàng một mực vì La Phong lo lắng, đặc biệt là trải qua chút nguy cơ sinh tử lúc, nàng so với ai khác đều hoảng. Có thể hoang đường thời gian trôi qua, nàng đã hết sức thản nhiên ứng đối hết thảy.

"Đau lòng, sao có thể không đau lòng ngươi." Từ Hân cười cười.

La Phong lúc này mới bưng lên đồ uống, vui thích uống.

Hắn tại Khởi Nguyên đại lục bên kia xác thực chú ý cẩn thận, có thể là ở quê hương 'Thần lực hóa thân' lại một mực hết sức nhàn nhã, thường xuyên bồi tiếp thê tử khắp thế giới đi dạo, thích thú.

Dù sao một ngàn ức năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ trong vũ trụ, vô số nhân loại sinh sôi, cũng dựng dục ra vô cùng sáng chói văn hóa, La Phong, Từ Hân khắp nơi đi dạo, đến nay mới đi dạo một góc của băng sơn.

"Thuỷ Tổ." Chỗ xa xa, trong tinh không một vị Vũ Trụ Chi Chủ cung kính nói, "Ta đi ngang qua 'Tọa Sơn Khách' cỡ nhỏ giờ vũ trụ, phát hiện hắn cỡ nhỏ vũ trụ đang nhanh chóng khuếch trương biến lớn."

Tại La Phong cỡ nhỏ trong vũ trụ, chỉ cần nâng lên Thuỷ Tổ, La Phong tự nhiên sẽ lưu tâm.

"Tọa Sơn Khách cỡ nhỏ vũ trụ, cấp tốc biến lớn?" La Phong giật mình.

"Làm sao vậy?" Từ Hân phát giác được không đúng.

"Lão sư cỡ nhỏ vũ trụ đang khuếch đại, chúng ta đi xem một chút." La Phong mang theo thê tử Từ Hân, khống chế một chiếc phi thuyền loại bí bảo, xuyên toa không gian thẳng đến sư phụ Tọa Sơn Khách cỡ nhỏ vũ trụ chỗ chỗ.

La Phong dù sao cũng là 'Hoàn Mỹ thần thể' Vĩnh Hằng Chân Thần, mặc dù chẳng qua là một luồng thần lực cô đọng thành thần lực hóa thân, vẫn như cũ là Chân Thần nhóm khó mà địch nổi.

Hô

Phi thuyền loại bí bảo đứng ở Hỗn Độn khí lưu bên trong, giờ phút này chung quanh cũng có mặt khác Chân Thần, Vũ Trụ Chi Chủ chạy tới, từng cái đều quan sát lấy cái kia đang đang khuếch đại cỡ nhỏ vũ trụ.

"Thuỷ Tổ."

"Thuỷ Tổ."

"Ngân Hà Lãnh Chúa."

La Phong, Từ Hân vừa xuất hiện, xung quanh chúng Chân Thần, Vũ Trụ Chi Chủ nhóm từng cái cung kính vô cùng.

Nhân loại tộc quần các cường giả tự nhiên tôn xưng 'Thuỷ Tổ ' hiện nay nhân loại tộc quần cùng sở hữu hai vị Thuỷ Tổ, một vị là Nguyên Tổ, một vị là Ngân Hà Thuỷ Tổ 'La Phong' . Hai người bọn hắn cỡ nhỏ vũ trụ một cái mấy chục ức năm ánh sáng, một cái trăm tỷ năm ánh sáng, đều là nhân loại tộc quần sinh sôi sinh tồn chỗ.

La Phong giải quyết Giới Thú mối nguy, lại cứu ra Nguyên Tổ, đồng thời La Phong cỡ nhỏ vũ trụ muốn lớn quá nhiều. Nhân loại tộc quần bên trong, La Phong địa vị xác thực so Nguyên Tổ cao hơn nữa chút. Đối với cái này Nguyên Tổ cũng hào không ý kiến, dù sao hắn 《 Cửu Yểm Giới 》 cũng là La Phong truyền thụ.

"Ừm." La Phong ứng tiếng, liền xa xa nhìn xem cái kia viên đang ở khuếch trương ở trong cỡ nhỏ vũ trụ.

"Lão sư một khi đột phá đến Hư Không Chân Thần, liền phải đi xông luân hồi." La Phong thầm nghĩ, "Lão sư. . . Cuối cùng muốn đi Khởi Nguyên đại lục sao?"

——.