Chương 31: Ma Ly Mông nhắc nhở

Chương 31: Ma Ly Mông nhắc nhở

Theo thời gian, tới chỗ này cường giả càng ngày càng nhiều.

Nguyên Tổ thần lực hóa thân, Hỗn Độn thành chủ, Chân Diễn mỗi người chạy tới. Một vị Hư Không Chân Thần sinh ra, tại Nguyên Thủy vũ trụ một vùng là ghê gớm việc lớn, người xem rất nhiều.

"La Phong." Hồng, Lôi Thần hai người bọn hắn cũng ngồi bí bảo đến.

"Đại ca, nhị ca." La Phong mỉm cười gật đầu, ba người bọn hắn lúc trước theo Địa Cầu một đường đi tới, tình cảm tự nhiên không phải bình thường.

"Tọa Sơn Khách tiền bối một khi đột phá, liền muốn xông luân hồi đi." Hồng nói ra, hắn dù sao cũng là Chân Thần, La Phong đã sớm nhắc nhở qua bọn hắn, mặc dù có đột phá nắm bắt, cũng không nên gấp gáp, trước cùng La Phong, Nguyên Tổ thương nghị qua đi rồi quyết định đột phá thời gian.

La Phong nhìn phía xa: "Đúng, sau khi đột phá, trong vòng một năm nhất định phải xông luân hồi."

"Ca." La hoa mang theo phụ thân La Hồng quốc, mẫu thân cung tâm Lan tại 'Tây mạc' bảo vệ dưới, cũng lại tới đây.

"Tọa Sơn Khách tiền bối là lão sư của ngươi, hắn sẽ phải xông luân hồi, chúng ta tự nhiên cũng phải tới." La Hồng quốc nói ra, Tọa Sơn Khách là La Phong lão sư sự tình, tại Nguyên Thủy vũ trụ một vùng đã là mọi người đều biết sự tình.

La Phong khẽ gật đầu, lại tiếp tục xem cái kia viên khuếch trương bên trong cỡ nhỏ vũ trụ.

Cỡ nhỏ vũ trụ khuếch trương kéo dài hơn một tháng thời gian, đi đến 72 ức năm ánh sáng đường kính mới dừng lại.

Hô

Một đạo lão giả thân ảnh bay ra cỡ nhỏ vũ trụ, chính là Tọa Sơn Khách.

La Phong một mình nghênh đón.

"Lão sư." La Phong bay đến ở gần.

"Ta đi vào Nguyên Thủy vũ trụ lâu như vậy, cần phải trở về." Tọa Sơn Khách than thở nói ra, mặc dù tại Nguyên Thủy vũ trụ một vùng sinh sống hơn một cái luân hồi thời đại, nhưng nơi này cuối cùng không phải là nhà của hắn thôn quê.

"Hiện tại liền đi xông luân hồi?" La Phong nhìn xem Tọa Sơn Khách.

Tọa Sơn Khách gật đầu: "Liền hiện tại."

"Về sau, chúng ta làm sao gặp mặt?" La Phong hỏi thăm.

Sư phụ đến Khởi Nguyên đại lục về sau, là muốn chuyển thế đầu thai, lưu tại Nguyên Thủy vũ trụ một vùng thần lực hóa thân cũng sẽ tán loạn. Đến lúc đó sẽ rất khó gặp nhau.

"Nên gặp mặt lúc, từ sẽ gặp mặt." Tọa Sơn Khách mỉm cười nhìn xem đệ tử của mình, "Ta đi vào Nguyên Thủy vũ trụ hơn một cái luân hồi thời đại, lớn nhất thành tựu, liền là thu ngươi cái này đệ tử."

"Bình thường đệ tử, chủ yếu dựa vào sư phụ dìu dắt. Nhưng chân chính loá mắt sáng chói đệ tử, sư phụ vẻn vẹn chẳng qua là cho một phần trợ lực thôi." Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, "Ngươi có thể đi tới một bước nào, cuối cùng dựa vào ngươi tự thân."

La Phong gật đầu.

"Nhớ kỹ, không nên gấp." Tọa Sơn Khách nhắc nhở, "Làm ngươi đủ mạnh lúc, giúp ta báo thù chẳng qua là thuận theo tự nhiên sự tình. Làm thực lực ngươi không đủ, cưỡng ép lẫn vào, sẽ chỉ mất mạng."

"Ta hiểu, ta có kiên nhẫn." La Phong gật đầu.

Tọa Sơn Khách gật đầu: "Ta đi xông luân hồi, không cần tiễn nữa!"

Nói xong, Tọa Sơn Khách hướng xa xa rất nhiều cường giả nhóm khẽ gật đầu, liền hướng khuynh phong giới 'Luân Hồi thông đạo' phương hướng bay đi.

La Phong xa xa nhìn xem này màn.

. . .

Hết thảy như kế hoạch, sư phụ Tọa Sơn Khách xông luân hồi đến Khởi Nguyên đại lục về sau, rất nhanh liền thi triển chuyển thế bí pháp, đầu thai thành vì Khởi Nguyên đại lục bản thổ sinh mệnh.

"La Phong." Hỗn Độn thành chủ cấp tốc chạy đến.

"Lão sư." La Phong nghênh đón, chính mình theo Địa Cầu một đường trưởng thành, Chân Diễn, Hỗn Độn thành chủ, Tọa Sơn Khách, ba vị này lão sư đều cho chính mình trợ giúp rất lớn, hắn cũng một mực hết sức kính trọng mấy vị này lão sư.

"Tọa Sơn Khách cỡ nhỏ vũ trụ bắt đầu hỏng mất!" Hỗn Độn thành chủ lo lắng nói.

La Phong gật gật đầu.

"Hắn là ngươi lão sư, ngươi không lo lắng?" Hỗn Độn thành chủ nghi hoặc, "Mà lại ngươi cùng nhân loại rất nhiều đám Chân Thần bọn họ đều nói qua, chỉ cần đột phá Chân Thần cảnh giới lại đi xông luân hồi, là nhất định thành công. Tọa Sơn Khách làm sao lại chết rồi?"

Hỗn Độn thành chủ cùng Tọa Sơn Khách cũng là không có gì giao tình, nhưng hắn cả đời đều vì nhân loại tộc quần trả giá, tự nhiên lo lắng nhân loại tộc quần nhiều như vậy Chân Thần tương lai an nguy.

"Tọa Sơn Khách lão sư xông luân hồi thành công." La Phong nói ra, "Hắn là xông xong sau chết."

Hỗn Độn thành chủ có chút hoang mang: "Xông xong sau chết đi?"

"Chí Cao Quy Tắc hạn chế, không có cách nào nói." La Phong nói ra.

"Ta hiểu được." Hỗn Độn thành chủ gật đầu, hắn cũng biết điểm này.

Nguyên Tổ cùng La Phong đều xông qua luân hồi, một cái là hắn Hỗn Độn thành chủ sư phụ, một cái là đệ tử của hắn! Hắn vô cùng rõ ràng Chí Cao Quy Tắc hạn chế.

"Chỉ cần đột phá Chân Thần cảnh giới, xông luân hồi an toàn liền tốt." Hỗn Độn thành chủ gật đầu, "Đến mức Tọa Sơn Khách. . ."

"Tương lai, lão sư ngươi sẽ biết." La Phong nói ra.

******

Khởi Nguyên đại lục, Ngu quốc, Hỗ Dương thành.

"Ầm ầm ~~~ "

Động phủ dưới mặt đất đại điện cửa điện mở ra, La Phong xuất quan.

"Chủ nhân." Ma La Tát vèo trước tới đón tiếp, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng cấp tốc từ đằng xa chạy đến.

"Ừm." La Phong hướng bọn hắn gật gật đầu, dưới chân một điểm liền đến nơi xa trên núi cao, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, một mình uống rượu.

Này màn tình cảnh nhường Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham có chút hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi bận ngươi cứ đi." Ma La Tát phân phó một tiếng Mặc Ngọc Thanh Nham, lập tức hắn lặng lẽ bay đến La Phong phụ cận, liếm láp mặt cười nhìn lấy La Phong.

"Chủ nhân ngươi thế nào? Tựa hồ không quá cao hứng?" Ma La Tát mở miệng.

"Không hề không vui."

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, sư phụ chuyển thế đầu thai là vì báo thù làm chuẩn bị, mà sư phụ báo thù lớn nhất hi vọng rõ ràng liền hắn tên đồ đệ này. Thực quốc có thể xâm lược bốn phương vẫn như cũ sống tới ngày nay, thực lực khẳng định mạnh mẽ, muốn đối phó Thực quốc mấy vị kia quốc chủ. . . Cũng không dễ dàng, La Phong tự nhiên cũng có chút áp lực.

"Không có không cao hứng?" Ma La Tát quan sát đến La Phong.

"Ta đang suy nghĩ mấy cái đại địch." La Phong nói ra.

"Chủ nhân đại địch? Còn mấy cái?" Ma La Tát hỏi, "Ai vậy? Cần ta hỗ trợ sao?"

La Phong thấy Ma La Tát, tâm tình buông lỏng.

Chính mình muốn ma luyện ý chí, khổ tu bí pháp, lĩnh hội pháp tắc, cần chân thật từng bước một tăng lên. Nhưng Ma La Tát vui chơi giải trí hấp thu chút năng lượng, đem đến tự nhiên có thể trưởng thành đến nhìn xuống Thực quốc mức độ.

"Cần ngươi hỗ trợ, ta sẽ nói." La Phong nói ra, "Ta cảm thấy, ta hẳn là có thể tiêu diệt bọn hắn."

"Đến lúc đó thi thể lưu cho ta." Ma La Tát vội vàng nhắc nhở.

La Phong cười: "Yên tâm đi."

"Đúng rồi, Ma Ly Mông thông qua Mặc Ngọc Thanh Nham truyền lời, mong muốn tới bái phỏng ngươi." Ma La Tát nói ra.

"Hắn thông qua Thanh Nham truyền lời?" La Phong kinh ngạc.

"Nghe nói phụ thân của Mặc Ngọc Thanh Nham 'Mặc Ngọc Hổ ' đã bị chiêu mộ đến phủ thành chủ, Mặc Ngọc Hổ bây giờ đã là phủ thành chủ một tên quan viên." Ma La Tát cười nói.

La Phong đối với đi vào Khởi Nguyên đại lục thứ nhất kết bạn sinh linh 'Mặc Ngọc Hổ' vẫn là rất có hảo cảm, này Mặc Ngọc Hổ vì ba đứa hài tử, là có thể không tiếc hết thảy trả giá. Chỉ bằng vào điểm này, La Phong hết sức tán thưởng hắn.

"Nhường Ma Ly Mông tới đi." La Phong nói ra.

"Đúng, ta cái này đi an bài." Ma La Tát cấp tốc rời đi.

Bởi vì Ma Ly gia tộc động phủ cùng ở tại Hỗn Độn nhà khu, chỉ một lát sau, Ma Ly Mông liền dẫn Điêu Dung Khinh tới bái phỏng.

"La Hà Thần Quân." Ma Ly Mông có chút nhiệt tình.

"Thượng Tôn." Điêu Dung Khinh thì là trong mắt rưng rưng, lập tức quỳ lạy, "Đa tạ Thượng Tôn ra tay, vì phụ thân ta, vì ta Điêu Dung nhà chết đi rất nhiều sinh linh báo thù."

"Đều mời ngồi." La Phong đã ngồi xuống.

Ma Ly Mông ngồi tại La Phong đối diện, Điêu Dung Khinh thì là ở một bên.

"Tại hạ Ma Ly Mông, may mắn đảm đương Hỗ Dương thành Phó thành chủ chức." Ma Ly Mông mỉm cười nói, "Nghe nói La Hà huynh chém giết Huyết Mãng hội trưởng sự tình, trong lòng vô cùng khâm phục, đặc biệt tới bái phỏng."

Phủ thành chủ chư nhiều trọng yếu sự vụ, là ngũ đại gia tộc chung nhau quyết định, Ma Ly Mông chính là Ma Ly gia tộc đại biểu, cũng kiêm nhiệm Phó thành chủ.

"Việc nhỏ thôi." La Phong nói ra.

"Đối La Hà huynh là chuyện nhỏ, đối với chúng ta phủ thành chủ cũng không phải việc nhỏ. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, hắc ám thế lực giết không bao giờ hết trảm không dứt." Ma Ly Mông lắc đầu, "Chúng ta phủ thành chủ cũng chỉ có thể tận lực ước thúc, không có cách nào triệt để tiêu diệt. Nếu như không cho bọn hắn một chút canh nước canh nước, hắc ám thế lực liền triệt để vạch mặt, điên cuồng sát lục cướp đoạt."

"Duy trì trật tự không dễ." La Phong gật đầu.

Hắn có Tấn Chi Thần Vương nhất mạch, Đoạn Đông Hà nhất mạch lượng lớn tình báo tin tức, biết một chút kinh khủng tồn tại là hạng gì điên cuồng, sát lục cướp đoạt dâng lên, nhỏ yếu đám Chân Thần bọn họ căn bản không có năng lực phản kháng chút nào.

Phủ thành chủ một bên cưỡng ép ước thúc, một bên cho chút canh nước canh nước, mới vừa duy trì cân bằng. Đây đã là nhỏ yếu đám Chân Thần bọn họ khát vọng chỗ cư trụ.

"Đám Chân Thần bọn họ nơi ở là tuyệt đối an toàn! Ban ngày náo nhiệt thời điểm, ban đêm một chút nơi phồn hoa, chúng ta cũng là tuyệt đối cấm chỉ hắc ám thế lực động thủ." Ma Ly Mông nói ra, "Có thể nếu là mình đi đến vắng vẻ u ám chỗ, bị hắc ám thế lực giết đi, chúng ta cũng không có cách nào."

"Đây cũng là cho hắc ám thế lực hơi lưu nhất tuyến, bằng không bức tàn nhẫn, bọn hắn liền đầu nhập vào đến Thực quốc thế lực bên kia." Ma Ly Mông lắc đầu, "Thực quốc thế lực, mới là Hỗ Dương thành lớn nhất mầm tai hoạ."

La Phong nghe.

"Tiểu Khinh, ngươi đi ra ngoài trước." Ma Ly Mông mắt nhìn bên cạnh người Điêu Dung Khinh, Điêu Dung Khinh cảm kích nhìn xem La Phong, cung kính hành lễ liền thối lui.

"La Hà huynh." Ma Ly Mông thấp giọng nói, "Ta muốn hỏi hỏi, phủ thành chủ cho tiền thưởng, ngươi có nguyện ý hay không ra tay đánh giết Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân' ?"

"Ta nghe nói, Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân' nhiều lần cùng phủ thành chủ giao phong, phủ thành chủ thậm chí đều điều động qua toàn bộ Hỗ Dương thành đại trận, Ma Ly Kiêu thống soái tự mình ra tay, đều không có thể làm gì được cái kia Huyết Vân?" La Phong nói ra.

Tại Hỗ Dương thành động thủ, phủ thành chủ một phe là chiếm cứ ưu thế về địa lý.

Có thể cái kia Huyết Vân vẫn như cũ tiêu dao đến nay.

"Hắn thực lực rất mạnh." Ma Ly Mông thừa nhận.

"Cho nên các ngươi muốn mời ta ra tay, giá cả tự nhiên đến cao chút." La Phong nói ra.

Ma Ly Mông giật mình.

Thực có can đảm tiếp?

"Nhiều ít?" Ma Ly Mông hỏi.

"Ngoại trừ Viêm Phong hội quán bên kia công khai tiền thưởng bên ngoài, ngoài định mức lấy thêm ra năm trăm vạn Vũ Trụ Sa." La Phong nói ra, "Ta có khả năng thử một lần, ta không bảo đảm có thể thành công. Nếu như thất bại, ta cũng sẽ không yêu cầu tiền thưởng."

Ma Ly Mông nghe được liền lắc đầu: "Quá cao, nếu như phủ thành chủ thật cam lòng, chúng ta đã sớm tại Viêm Phong hội quán công khai treo giải thưởng sáu trăm vạn Vũ Trụ Sa. Như thế đoán chừng nơi khác một chút cường giả khủng bố đều sẽ chạy đến."

"Các ngươi có thể ra bao nhiêu?" La Phong hỏi.

"Hiện tại Viêm Phong hội quán Huyết Vân tiền thưởng là một trăm vạn Vũ Trụ Sa, chúng ta ngoài định mức có khả năng lấy thêm ra một trăm vạn Vũ Trụ Sa." Ma Ly Mông nhìn xem La Phong.

La Phong lắc đầu: "Quá ít!"

"La Hà huynh có hứng thú, ta nghĩ một chút biện pháp, nhưng gia tăng năm trăm vạn Vũ Trụ Sa không có khả năng." Ma Ly Mông nói ra.

"Các ngươi có bản lĩnh tìm được trước Huyết Vân đi." La Phong không có nói thêm nữa, tại giết Huyết Mãng hội trưởng trước, La Phong liền muốn đối phó Huyết Vân. Có thể vấn đề khó khăn lớn nhất. . . Tìm không thấy đối phương.

Ma Ly Mông gật đầu: "Hắn giấu rất cẩn thận, một khi tìm tới, chúng ta sẽ liên lạc lại."

"Đến lúc đó nói tỉ mỉ." La Phong đáp.

"Đúng rồi, La Hà huynh, Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết hẳn là hướng nhiều phương thế lực gửi đi tin tức." Ma Ly Mông nói ra, "Ta liền thu vào một phần tin tức."

"Ồ? Hắn trước khi chết, phát tin tức gì?" La Phong hỏi.

Ma Ly Mông nói ra: "La Hà huynh, ngươi cho ta một phần đưa tin ấn ký, ta đem cái kia tin tức hoàn chỉnh phát cho ngươi."

La Phong cũng lấy ra đưa tin lệnh, hai bên lưu lại đưa tin ấn ký  có thể liên hệ lẫn nhau.

"Bình thường đưa tin lệnh?" Ma Ly Mông đã nhìn ra.

Này loại bình thường đưa tin lệnh, đưa tin phạm vi so Hỗ Dương thành hơi lớn chút, thậm chí cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực liền có thể ngăn cách nó đưa tin. Có thể càng là cường đại tồn tại, càng là nguyện ý dùng này loại bình thường đưa tin lệnh.

"Đây là hắn phát ta tin tức." Ma Ly Mông lúc này gửi đi cho La Phong một phần.

La Phong xem xét, cười: "Hắn Cơ Giới Lưu bí bảo giá trị 150 vạn Vũ Trụ Sa, giá trị của ta 500 vạn Vũ Trụ Sa? Ta làm sao không biết, ta Cơ Giới Lưu bí bảo có mắc như vậy."

Ma Ly Mông thất kinh, này La Hà ở trước mặt hắn không che dấu chút nào, thừa nhận có được Cơ Giới Lưu bí bảo.

Rõ ràng, này La Hà hết sức tự tin.

"La Hà huynh, ngươi ngàn vạn không thể khinh thường." Ma Ly Mông nhắc nhở, "Khổng lồ như thế của cải, có thể sẽ hấp dẫn một chút nơi khác cường giả khủng bố tới Hỗ Dương thành đối phó ngươi."

"Bọn hắn sẽ tin?" La Phong nói ra.

"Nói không chừng liền có tin tưởng, nhưng phàm dám ra tay, nhất định có chút ỷ vào." Ma Ly Mông nói ra.

La Phong gật đầu: "Ma Ly huynh, cám ơn."

Ở sâu trong nội tâm, La Phong vẫn rất chờ mong có lợi hại cường giả tới, chính mình cũng có thể biến đến phong phú hơn có chút.

——.