Chương 32: Nơi khác cường giả

Chương 32: Nơi khác cường giả

Ngu quốc, Vân Mão Hỗn Độn châu cảnh nội.

Tại một chỗ cổ lão dãy núi chỗ sâu, nơi này có một nhánh bộ lạc ở lại sinh sôi, chẳng qua là giờ phút này, bộ lạc căn cứ lại là hoàn toàn yên tĩnh, trong bộ lạc mấy vạn sinh linh, từng cái vô thanh vô tức nằm.

Bỗng nhiên ——

Này mấy vạn sinh linh thân thể đều bay ra một luồng khí tức, mấy vạn sợi khí tức hợp nhất, hóa thành một đạo áo bào xám thân ảnh, mặt mũi của hắn đều bị áo bào che lấp.

"Bộ lạc này mấy vạn sinh linh, tâm linh đều quá yếu, huyết mạch của ta thôn phệ tâm linh của bọn hắn ý thức, một điểm phản ứng đều không có." Áo bào xám thân ảnh nhẹ nhàng lắc đầu, "Này loại nhỏ yếu Chân Thần mặc dù thôn phệ hơn trăm triệu, đối ta trợ giúp đều cực kỳ bé nhỏ."

"Vẫn là cần một chút trân quý tài nguyên, nếu là có thể hấp thu Hỗn Độn cấp dị thú máu huyết, trợ giúp liền lớn hơn nhiều." Áo bào xám thân ảnh nghĩ đến.

"Dùng huyết mạch con đường tu hành, muốn thành Hỗn Độn Chúa Tể, quá khó khăn."

Huyết mạch con đường tu hành, tiền kỳ rất dễ dàng, càng về sau đối tài nguyên nhu cầu càng thêm nhiều. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, huyết mạch tu hành cực hạn cũng chính là 'Hỗn Độn Chúa Tể cảnh' . Muốn đột phá đến Hỗn Độn Chúa Tể, tự nhiên có lấy trùng điệp cánh cửa.

"Ừm?" Áo bào xám thân ảnh lật tay lấy ra nhân quả đưa tin lệnh, hắn cũng không lo lắng nhân quả bị khóa chặt, bởi vì cao cao tại thượng Hỗn Độn Chúa Tể nhóm căn bản không nhìn trúng hắn, mà Vĩnh Hằng Chân Thần?

Hắn thấy, Vĩnh Hằng Chân Thần đều là hắn con mồi!

"Cửu Khương Hỗn Độn Châu Hỗ Dương thành, La Hà? Hắn đánh giết Hỗ Dương thành bên trong một phương hắc ám thế lực thủ lĩnh 'Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương ' có được ít nhất hai kiện Cơ Giới Lưu bảo vật, giá trị khả năng vượt qua 650 vạn Vũ Trụ Sa?" Áo bào xám thân ảnh tâm động.

"Luận đánh lén ám sát, Vĩnh Hằng Chân Thần không có mấy cái có thể từ trong tay của ta sống sót." Áo bào xám thân ảnh hết sức tự tin.

Hắn tung hoành rất nhiều Hỗn Độn châu, cùng cường giả giao thủ kinh nghiệm phong phú.

"Đi một chuyến Hỗ Dương thành, sau khi đến đi Viêm Phong hội quán tra một chút này La Hà kỹ càng nội tình, lại chế định đánh lén kế hoạch." Áo bào xám thân ảnh thân ảnh khẽ động, liền triệt để dung nhập thiên địa, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đang dùng tốc độ kinh khủng lướt qua từng mảnh từng mảnh hư không, thẳng đến Cửu Khương Hỗn Độn Châu 'Hỗ Dương thành' .

Mà hắn trước kia chỗ phiến khu vực này, mấy vạn nằm sinh linh vô thanh vô tức, thân thể đều hoàn toàn tán loạn.

Dã ngoại rất nhiều bộ lạc con dân, sở dĩ khát vọng tiến vào cỡ lớn thành trì ở lại. Cũng là bởi vì tại dã ngoại, nói không chừng thế nào Thiên liền gặp được tai hoạ ngập đầu.

Một đầu đi ngang qua đáng sợ dị thú, một ngụm liền có thể nuốt mất toàn bộ bộ lạc.

Một cái đi ngang qua Vĩnh Hằng Chân Thần, vì tu hành, vì của cải, hay hoặc là vẻn vẹn vì phát tiết, đều có thể lật tay diệt một nhánh bộ lạc.

Chỉ có ở tại trong thành trì, mới có thể có ổn định sinh hoạt.

******

Hỗ Dương thành.

"Thương huynh, có thời gian không? Hỏa Giới thực quán ta mời khách." La Phong liên hệ Thương Thiên Viêm.

"La Hà huynh mời khách, toàn bộ Hỗ Dương thành không biết bao nhiêu Vĩnh Hằng Chân Thần cầu đều cầu không được, ta đương nhiên có thời gian! Ta hiện tại là có thể xuất phát!" Thương Thiên Viêm đưa tin đáp lại nói.

"Ha ha, tốt  đợi lát nữa Hỏa Giới thực quán thấy." La Phong liền ưa thích Thương Thiên Viêm hào sảng tính tình.

Hai bên hẹn xong, La Phong liền lập tức mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham xuất phát.

Một chiếc phi thuyền bên trong.

Ma La Tát ở một bên nói ra: "Chủ nhân, Thương Thiên Viêm cũng chỉ là một cái bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi như thế cho hắn mặt mũi?"

Theo Ma La Tát, có thể nô dịch Giới Thú, tự thân lại là Hoàn Mỹ thần thể chủ nhân 'La Phong' tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, chủ nhân căn bản không cần thiết để ý tới quá nhiều.

"Kết giao bằng hữu, cũng không chỉ là xem thực lực mạnh yếu." La Phong nói ra.

"Phải không?" Ma La Tát không hiểu nhiều, ngược lại trong mắt của hắn những cái kia bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, chỉ xứng làm thức ăn.

"Mà lại ta cùng Thương huynh ở chung, ngược lại là ta muốn cầu cạnh hắn." La Phong nói ra, "Ta thường xuyên hỏi thăm hắn một chút kỹ thuật luyện khí, hắn đều là không giữ lại chút nào chỉ bảo ta."

Ma La Tát nói: "Chủ nhân mời hắn hỗ trợ, đó là hắn đại cơ duyên."

Một bên Mặc Ngọc Thanh Nham nghe, căn bản không dám xen vào.

Hắn có đôi khi cũng rất kỳ quái, chủ nhân rõ ràng phi thường mạnh mẽ, nhưng làm tôi tớ La Tát Thần Quân, vẻn vẹn chẳng qua là một cái Hư Không Chân Thần, nói chuyện lại là như thế tùy ý.

"Chủ nhân quá nhân từ, mới khoan dung La Tát Thần Quân vô lễ như thế đi." Mặc Ngọc Thanh Nham thầm nghĩ, hắn cũng không dám có bất kỳ thất lễ.

"Thanh Nham." La Phong mở miệng.

"Chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính vạn phần.

"Ta nghe Ma Ly Mông nói, phụ thân ngươi 'Mặc Ngọc Hổ' tiến vào phủ thành chủ nhậm chức?" La Phong hỏi.

Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra: "Phụ thân cũng dặn dò qua ta  chờ chủ nhân sau khi xuất quan, muốn hướng chủ nhân ngỏ ý cảm ơn. Ta trước đó cũng đang tìm kiếm nói việc này cơ hội."

"Cảm tạ ta? Này Mặc Ngọc Hổ rất khách khí." La Phong gật đầu.

"Phụ thân ta một lòng vì ba huynh đệ chúng ta, lúc trước ta may mắn đi theo chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra, "Phụ thân lại nghĩ hết biện pháp, đem ta đại ca đưa vào Chúc thị nhất tộc. Cũng đem ta tam đệ đưa vào Thiên Viêm môn."

"Sau này, chủ nhân ngươi giết Huyết Mãng hội trưởng về sau, phụ thân liền bị chiêu mộ đến phủ thành chủ, ta đại ca tại Chúc thị nhất tộc bên trong cũng nhất bộ đăng thiên, bị một vị Vĩnh Hằng Chân Thần 'Chúc Du' thu làm đệ tử." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

La Phong kinh ngạc: "Chúc thị nhất tộc Vĩnh Hằng Chân Thần 'Chúc Du' thu đại ca ngươi làm đệ tử?"

"Đúng." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, "Phụ thân ta nói, mặc kệ là phủ thành chủ, vẫn là Chúc thị nhất tộc cũng đều là mong muốn kết giao chủ nhân. Nhưng toàn bộ Hỗ Dương thành bên trong cùng chủ nhân có quan hệ vô cùng ít. Cho nên mới thi ân tại phụ thân ta, huynh đệ của ta."

La Phong cười cười.

Hoàn toàn chính xác, hắn liền hai cái tôi tớ, một cái Ma La Tát, một cái Mặc Ngọc Thanh Nham.

Thế lực khắp nơi cũng chỉ có thể theo Mặc Ngọc nhà tới tay, cũng là lệnh Mặc Ngọc nhà gặp gỡ đại biến.

"Ngươi tam đệ đâu?" La Phong hỏi.

"Tam đệ vẫn tại Thiên Viêm môn học cơ sở kỹ nghệ." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra, "Thiên Viêm môn bên trong kỹ thuật luyện khí, yêu cầu nghiêm ngặt, nhất định phải theo cơ sở từng bước một học tập."

La Phong gật đầu: "Phụ thân ngươi cũng là thật biết tuyển, Thiên Viêm môn thanh danh rất tốt, bọn hắn môn chủ Thương Thiên Viêm cũng là ta hảo hữu. Chúc thị nhất tộc càng là Hỗ Dương thành bản thổ đệ nhất đại gia tộc. Hắn đem hai đứa bé một cái đưa vào Thiên Viêm môn, một cái đưa vào Chúc thị nhất tộc, dụng tâm lương khổ."

Phủ thành chủ ngũ đại gia tộc, đều không phải là bản thổ gia tộc.

Bọn hắn hoặc là thần Vương gia tộc chi nhánh, hoặc là Hỗn Độn Chúa Tể gia tộc chi nhánh.

Chân chính cắm rễ Hỗ Dương thành, tại Hỗ Dương thành từng bước một sinh sôi đến nay bản thổ gia tộc, cường đại nhất chính là Chúc thị nhất tộc. Chúc thị nhất tộc giữ khuôn phép làm ăn, không lẫn vào hắc ám thế lực, nhưng thực lực lại cực kỳ cường đại.

Hỗ Dương thành bên trong, có thể giết Huyết Mãng hội trưởng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Có thể Chúc thị nhất tộc thủ lĩnh 'Chúc Cốt' liền là một cái trong số đó!

Luận thực lực, ngũ đại gia tộc bất luận cái gì nhất tộc cũng không dám nói so Chúc thị nhất tộc mạnh. Dĩ nhiên luận bối cảnh, ngũ đại gia tộc bối cảnh quá lớn, lúc nào cũng có thể điều tới một chút kinh khủng tồn tại.

"Phụ thân vì ba huynh đệ chúng ta, hoàn toàn chính xác nghĩ hết biện pháp. Bất quá phụ thân có thể vào thành chủ phủ, đại ca có thể bị Vĩnh Hằng Chân Thần thu đồ đệ, này đều phải cảm tạ chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham cảm kích nói ra.

"Ngươi muốn cảm tạ ta, liền mau sớm nắm giữ thập đại cơ sở pháp tắc đi." La Phong nói ra.

"Đúng." Mặc Ngọc Thanh Nham rất rõ ràng, chính mình gặp cơ duyên to lớn, nhưng điều kiện tiên quyết là chính mình có thể bắt lấy!

Nắm giữ thập đại cơ sở pháp tắc, liền là thu đồ đệ đệ nhất trọng khảo nghiệm. Hắn mỗi ngày vượt qua chín thành thời gian đều đầu nhập tại lĩnh hội pháp tắc phương diện, không dám có chút lười biếng. Thậm chí còn nghĩ biện pháp hò hét 'La Tát Thần Quân ' cầu La Tát Thần Quân chỉ bảo một ít.

. . .

Hỏa Giới thực quán.

"Thượng Tôn!" Hắc Đồ Tể vô cùng kích động sớm nghênh đón, những ngày qua theo thời gian lên men, Huyết Mãng hội trưởng là La Hà giết chết tin tức, theo Hỗ Dương thành cao tầng dần dần truyền bá đến trung tầng.

Hắc Đồ Tể kinh doanh một phương quán ăn, nghênh đón mang đến, tin tức có chút linh thông, cũng nghe đến tin tức này.

Mà lại Huyết Mãng hội tổng bộ hóa thành phế tích, bọn hắn này chút cần giao nạp 'Cung phụng phí tổn' các thương gia đã sớm nghị luận ầm ỉ.

"Ha ha. . ." La Phong nhìn xem Hắc Đồ Tể kích động bộ dáng, trêu ghẹo nói, "Hắc Đồ Tể, Huyết Mãng hội có hay không miễn trừ ngươi cung phụng phí?"

"Huyết Mãng hội cũng bị mất, tự nhiên không có cái gọi là cung phụng phí." Hắc Đồ Tể cảm kích nói, "Mà lại tranh đoạt Huyết Mãng hội địa bàn mặt khác hai phe hắc ám thế lực, đều tới cùng ta nói, về sau đều miễn trừ ta Hỏa Giới thực quán cung phụng phí."

"Tranh đoạt Huyết Mãng hội địa bàn hai phe hắc ám thế lực? Là thế nào hai phe?" La Phong tò mò hỏi.

"Một phe là Thiên Sơn lâu, một phương khác là Lục Quân minh. Nhưng bọn hắn đối ta Hỏa Giới thực quán đều hết sức thân thiện." Hắc Đồ Tể cảm kích nói, "Ta biết, đây đều là bởi vì Thượng Tôn."

La Phong nhẹ nhàng cười một tiếng: "Bọn hắn cũng là biết điều vô cùng."

"Bọn hắn sợ thu cung phụng phí, ngươi lại đi diệt bọn hắn." Thương Thiên Viêm từ đằng xa lầu nhỏ đi ra, "La Hà huynh, ngươi này mời khách, so ta còn chậm một bước a."

"Đã tốc độ nhanh nhất." La Phong cười đi qua, "Hắc Đồ Tể, tranh thủ thời gian chuẩn bị chút ăn uống, dùng nhiều hao chút tâm tư."

"Nhất định dốc hết toàn lực." Hắc Đồ Tể nhiệt tình mười phần.

La Phong, Thương Thiên Viêm liền cùng nhau tiến vào trong tiểu lâu.

"Cảm giác được toàn bộ Hỗ Dương thành rất nhiều thế lực tại xoay quanh ngươi đi." Thương Thiên Viêm vừa cười vừa nói, "Hỗ Dương thành nhìn như cường giả rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là cường đại nhất một chút tồn tại quyết định hết thảy. Mà ngươi bây giờ, cũng là ảnh hưởng trật tự một thành viên, trọng yếu nhất ngươi không ràng buộc, không có bất kỳ gia tộc nào! Muốn lôi kéo thế lực của ngươi tự nhiên rất nhiều, bọn hắn đều nguyện ý trả giá lớn đại giới."

"Muốn lôi kéo ta? Bình thường đại giới ta có thể không nhìn trúng." La Phong tự tay cho Thương Thiên Viêm rót rượu, "Đến, uống rượu."

"La Hà huynh tự tay rót rượu, cũng không có mấy cái có tư cách nhấm nháp." Thương Thiên Viêm vui thích bưng chén rượu lên.

Uống một chén rượu, Thương Thiên Viêm kinh ngạc nhìn ra phía ngoài.

Giờ phút này Mặc Ngọc Thanh Nham tự nhiên thủ tại lầu nhỏ bên ngoài, Ma La Tát lại là tại cách đó không xa ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, một tay mang theo bầu rượu uống rượu, đồng thời còn phân phó Hỏa Giới thực quán làm chút thức ăn.

"Ngươi vị kia tôi tớ, cũng là tùy ý vô cùng." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Ta hay là Chân Thần lúc, hắn liền theo ta. Nói là tôi tớ, cũng như huynh đệ." La Phong nói ra, "Đúng rồi, ta hôm nay mời ngươi, cũng là luyện thể phương diện gặp được chút hoang mang."

"Luyện thể chẳng qua là luyện khí một cái chi nhánh mà thôi, có cái gì hoang mang cứ việc nói." Thương Thiên Viêm nâng lên luyện khí, liền tự tin vô cùng.

Một cái hỏi, một cái đáp.

La Phong hỏi 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 hai lần luyện thể phương diện một chút hoang mang chỗ, Thương Thiên Viêm lại là cử trọng nhược khinh, có thể từ khác nhau góc độ nói rõ ràng này chút hoang mang, nhường La Phong rộng mở trong sáng.

——.