Chương 33: Hai lần luyện thể

Chương 33: Hai lần luyện thể

《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn chung ba lần luyện thể, nếu như nói 'Lần thứ ba luyện thể' đối pháp tắc ảo diệu yêu cầu cực cao, đối luyện khí kỹ xảo yêu cầu cũng cao. Như vậy 'Lần thứ hai luyện thể' yêu cầu liền đối lập thấp hơn rất nhiều.

Nắm giữ pháp tắc bản chất La Phong, lại có Hỗ Dương thành số một số hai luyện khí đại sư 'Thương Thiên Viêm' giải hoặc, tăng thêm trước đó tích lũy, lần này ăn cơm trong lúc đó liền đem lần thứ hai luyện thể điểm mấu chốt triệt để hiểu rõ.

"Lý luận xem như đã hiểu, tiếp xuống liền là thực tiễn." La Phong cười nói.

"Lý luận là căn cơ, thực tiễn mới là thực lực cuối cùng thể hiện." Thương Thiên Viêm cười nói, "La Hà huynh ngươi nếu là luyện thể, mặc dù tình cờ thất bại, cũng có thể một lần nữa lại luyện thể. Luyện thể có thể so sánh luyện khí muốn đơn giản hơn nhiều."

Thần thể liền là hủy hơn phân nửa, đều có thể khôi phục, luyện thể tỉ lệ sai số dĩ nhiên cực cao! Mà chế tạo binh khí, áo giáp, Cơ Giới Lưu bí bảo các loại, tỉ lệ sai số liền thấp nhiều.

"Ha ha, luyện thể nếu như giống luyện khí như thế gian nan, luyện thể nhất mạch liền không có như thế hưng thịnh." La Phong cười nói, kiêm tu luyện thể có rất nhiều, kiêm tu 'Luyện khí' liền quá ít.

"Thế gian này, cuối cùng xem thực lực. Kỹ thuật luyện khí mạnh hơn thì phải làm thế nào đây?" Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Gặp được thực lực mạnh, không phải là đến ngoan ngoãn cúi đầu?"

La Phong gật đầu, sư phụ Tọa Sơn Khách đều có thể đủ luyện chế ra Thần Vương cấp binh khí, bằng hữu cũng không ít, có thể kết quả đây?

Đối mặt Thực quốc uy hiếp, Tấn quốc chỉ có hủy diệt một đường. Tọa Sơn Khách đều không gửi hi vọng ở những bằng hữu kia, mà là chạy trốn tới Vũ Trụ hải.

Cầu người, cuối cùng không bằng cầu mình!

Trong tiểu lâu, Thương Thiên Viêm cùng La Phong trong lúc nhất thời đều an tĩnh lại, Thương Thiên Viêm ánh mắt hốt hoảng, lờ mờ thấy cái kia mong nhớ ngày đêm thân ảnh.

. . .

Hỏa Giới thực quán.

Tác Tí đang dụng tâm làm đồ ăn, đi tới nơi này quán ăn nhỏ cũng một kỷ nhiều thời gian, hắn cũng dần dần có thể lên tay một chút bình thường thức ăn.

"Tốt." Tác Tí vung tay lên, một phần thức ăn mỹ vị thường phục bàn thành công, có mặt khác người hầu mang bàn rời đi.

"Tác Tí sư đệ trù nghệ đã có chút không tệ." Hỏa Giới thực quán mặt khác đầu bếp nhóm tán dương, bọn hắn cũng đều là Hắc Đồ Tể thu nhận đệ tử, đi theo Hắc Đồ Tể thời gian cũng càng lâu.

"Cùng các sư huynh so sánh, ta này trù nghệ còn hết sức bình thường." Tác Tí nhếch miệng cười một tiếng, có thể lên tay làm đồ ăn đối với hắn mà nói cũng là một cái lớn tiến bộ.

"Tác Tí, Tác Tí!" Bỗng nhiên một đạo tiếng la vang lên.

Tác Tí nghe xong, một giọng nói: "Huynh đệ của ta tới, ta ra ngoài xuống."

Mặt khác đầu bếp nhóm cũng không để ý, dù sao Tác Tí vừa mới lên tay, cũng là có thể làm mấy cái tương đối dễ dàng món ăn mà thôi, vẫn còn không tính là chủ lực.

Tác Tí đi đi ra bên ngoài, liếc nhìn đang đợi Tác Vân.

"Tác Vân." Tác Tí xem xét cũng có chút giật mình, "Ngươi. . ."

Tác Vân hăng hái, nụ cười sáng lạn: "Ta đột phá, ta cuối cùng đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh."

"Quá tốt rồi." Tác Tí xúc động, "Hai chúng ta đi vào Hỗ Dương thành hơn một cái thế kỷ ở giữa, Tác Vân ngươi cuối cùng đột phá đến Hư Không Chân Thần cảnh."

Huynh đệ bọn họ tới vào thành, chính là vì cơ hội! Hai người bọn hắn một cái trở thành Điêu Dung gia hộ vệ, một cái bị chiêu tiến vào Hỏa Giới thực quán.

"Ta nắm lấy cơ hội, đạt được Điêu Dung gia đại tiểu thư ban cho một chút tài nguyên, luyện hóa huyết mạch cuối cùng nhất cử đột phá." Tác Vân nhìn xem huynh đệ, "Tác Tí, hai ta ở trong bộ lạc liền là thiên phú cao nhất, bằng vào bình thường tu luyện bí pháp, tuổi còn trẻ đều đi đến Chân Thần cửu trọng cảnh. Mà tại Hỗ Dương thành, chỉ muốn lấy được lợi hại bí pháp, lại phối hợp chút tài nguyên. . . Ta có thể thành Hư Không Chân Thần, ngươi cũng giống vậy có thể!"

Tác Tí nghe được cũng máu nóng sôi trào.

Hai người bọn hắn hoàn toàn chính xác thiên phú không kém bao nhiêu, tộc trưởng đều cảm thấy hai cái này tuổi trẻ tiểu bối có thể đi Hỗ Dương thành xông xáo.

"Trên tay của ta tài nguyên cơ hồ hao hết, tạm thời không có cách nào đến giúp ngươi." Tác Vân nói ra, "Bất quá ta bây giờ là Hư Không Chân Thần, rất dễ dàng liền có thể bái nhập một phương thế lực trở thành trung tầng. Đến lúc đó ta mang ngươi đi vào! Ngươi huynh đệ của ta hợp lại, tin tưởng ngươi cũng sẽ rất nhanh thành Hư Không Chân Thần."

"Ta tại Hỏa Giới thực quán rất tốt, sư phụ cũng đối với ta rất tốt." Tác Tí vội vàng nói.

"Ngươi vùi đầu làm đầu bếp, lúc nào có thể tập hợp Hỗn Độn tinh?" Tác Vân xoay người rời đi, "Kiên nhẫn chờ lấy  chờ ta tại thế lực mới đâm xuống căn liền kéo ngươi đi qua."

Tác Vân trong khoảng thời gian này e sợ cho bị chém giết cướp đoạt, một mực trốn ở ở lại chỗ tiềm tu, cuối cùng bằng vào tài nguyên nhất cử đột phá.

Bây giờ hắn chính là nhất hăng hái lúc, chỉ cảm thấy huynh đệ Tác Tí làm đầu bếp, là phi thường ngu xuẩn.

"Ai." Tác Tí mắt thấy huynh đệ rời đi.

"Tác Tí." Hắc Đồ Tể đi tới phụ cận.

"Sư phụ." Tác Tí cung kính nói, hắn bởi vì biểu hiện cũng không tệ, tăng thêm La Phong quan hệ, cũng bị Hắc Đồ Tể chính thức thu làm đệ tử.

"Sư huynh của ngươi nói không sai, làm đầu bếp tích lũy tài nguyên là rất chậm." Hắc Đồ Tể nói ra, "Liền ta năm tháng dài đằng đẵng đến nay, tích lũy tài nguyên cũng rất có hạn. Có lẽ đi theo huynh đệ ngươi, ngươi tiền đồ có thể càng quang minh."

Tác Tí lắc đầu: "Ban đầu ở bộ lạc cùng nhau đi săn lúc, Tác Vân liền ưa thích mạo hiểm. Hỗ Dương thành bên trong hắn còn là ưa thích mạo hiểm, hắn có khả năng thành công mười lần, có thể chỉ cần thất bại một lần, cái kia liền xong rồi! Trước đó Điêu Dung gia toàn bộ động phủ toàn bộ sinh linh bao quát bọn hộ vệ, đều bị giết sạch. Hắn chẳng qua là tại Hỏa Giới thực quán trông coi La Hà Thượng Tôn, mới may mắn sống một mạng. Ta khuyên hắn, hắn cũng không nghe. Sư phụ, ta càng muốn đợi tại Hỏa Giới thực quán học nghệ."

"Đã ngươi nguyện ý tại Hỏa Giới thực quán đợi, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi." Hắc Đồ Tể mỉm cười gật gật đầu, cái này đệ tử có cắm rễ Hỏa Giới thực quán tâm, hắn có thể càng yên tâm hơn bồi dưỡng.

"Ta cảm thấy trù nghệ một đạo càng thích hợp ta." Tác Tí nói ra, "Trù nghệ một đạo, điều động thần lực, tâm linh ý chí, cũng là tại tu luyện."

Hắc Đồ Tể hài lòng gật gật đầu, lúc này mới rời đi.

Quán chủ rời đi, mặt khác các người hầu liền lập tức nhích tới gần.

"Tác Tí, huynh đệ ngươi thành Hư Không Chân Thần rồi?"

"Thật lợi hại a, các ngươi tiến vào Hỗ Dương thành hơn một cái kỷ, liền thành Hư Không Chân Thần. Ta có thể đau khổ giãy dụa mấy ngàn kỷ, đến nay cũng chính là Chân Thần bát trọng cảnh."

"Tác Tí sư huynh ở trong bộ lạc liền là Chân Thần cửu trọng cảnh, thiên phú có thể so sánh ngươi ta cao hơn."

Những thị giả này nhóm nói xong, cũng rất là hâm mộ. Bọn hắn năng lực tiền pê-sô khóe mắt kém nhiều, phần lớn đều không bị Hắc Đồ Tể chính thức thu đồ đệ.

Tác Tí cười cười, chẳng qua là tâm tình cũng có chút phức tạp.

Tại sư phụ trước mặt hắn hết sức quả quyết, nói cũng đích thật là lời thật lòng. Nhưng cùng nhau lớn lên huynh đệ 'Tác Vân' thành Hư Không Chân Thần, làm sao lại không có một điểm kích thích?

"Thật chẳng lẽ giống Tác Vân nói, đến mạo hiểm đi bắt cơ hội?" Tác Tí nghĩ đến, "Có thể tộc trưởng nói qua, đi săn thời điểm, tình nguyện từ bỏ mười lần cơ hội, cũng không nên tùy tiện đánh cược tính mệnh."

"Trù nghệ một đạo mặc dù chậm một chút, nhưng càng ổn thỏa, chỉ cần hao phí mấy trăm thế kỷ ở giữa, ta nhất định có thể tập hợp đầy đủ tài nguyên." Tác Tí nghĩ đến.

. . .

Trong tiểu lâu, La Phong cũng nhìn thấy Tác Tí, Tác Vân chạm mặt một màn kia, này hai huynh đệ là cùng mình cùng nhau tiến vào Hỗ Dương thành, cũng tính có chút duyên phận.

"Hỗ Dương thành bên trong tầng dưới chót đám Chân Thần bọn họ đều hết sức giãy dụa." Thương Thiên Viêm nhìn xem bên ngoài, "Bọn hắn phần lớn đều muốn đi liều mạng đọ sức cơ duyên, mặc dù dùng mệnh liều tới tài nguyên  bình thường cũng sẽ đột phá thất bại. Này Tác Vân có phần có thiên phú, vậy mà nhất cử liền đột phá thành công."

La Phong gật đầu: "Hai anh em họ đều rất có thiên phú, Hắc Đồ Tể trù nghệ một đạo, chỗ tinh diệu, không thua gì luyện khí luyện dược, cũng cần thần lực và ý chí kết hợp hoàn mỹ, mới có thể làm ra ảnh hưởng tâm linh mỹ vị. Tác Tí có thể nhanh như vậy nhập môn  đồng dạng cũng có thiên phú."

Thương Thiên Viêm bưng chén rượu, thản nhiên nói: "Hai người bọn hắn là có thiên phú, có thể Hỗ Dương thành lượng lớn Chân Thần ở trong càng nhiều là không có thiên phú."

"Ngươi tán thưởng cái nào?" La Phong cười hỏi.

"Nếu là lúc tuổi còn trẻ ta, càng tán thưởng Tác Vân . Còn hiện tại?" Thương Thiên Viêm uống xong rượu trong chén, "Càng tán thưởng Tác Tí."

La Phong gật đầu, tầm mắt quét qua Hỏa Giới thực quán một chút có chút hâm mộ các người hầu.

"Con đường tu hành, kị tham! So với Hỏa Giới thực quán bình thường các người hầu, Tác Tí đã hết sức may mắn." La Phong đứng dậy.

"Đúng vậy a, kị tham!" Thương Thiên Viêm gật đầu, "Nói nghe dễ dàng, có thể lại có bao nhiêu cường giả có thể làm được? Ta đã từng liền phạm qua tham lam sai. Có chút sai  có thể đổi. Có chút sai, làm liền không có cách nào sửa lại!"

La Phong gật đầu nói: "Thương huynh, lần này ta sau khi trở về sẽ bế quan, nếu như ngươi có việc gấp, cũng có thể đưa tin cho La Tát."

Bế quan lúc cần toàn thân tâm đầu nhập, đưa tin lệnh tự nhiên sẽ đóng cửa, bằng không Viêm Phong hội quán Ám Điện tin tức, còn có một số bằng hữu quen thuộc phát tới tin tức, đều sẽ ảnh hưởng La Phong chuyên chú độ.

Chỉ cần tin tức cho La Tát, La Tát liền có thể tâm linh truyền âm liên hệ La Phong.

"Được." Thương Thiên Viêm gật đầu cười nói, "Có việc gấp ta khẳng định sẽ liên hệ."

Hai người bọn hắn cùng nhau đi ra ngoài, hỏa giới quán chủ Hắc Đồ Tể lập tức tự mình đến đưa, đưa hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần rời đi.

. . .

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham, rời đi Hỏa Giới thực quán sau đi trước Viêm Phong hội quán, mua lần thứ hai luyện thể cần thiết đại lượng tài liệu.

"Lần thứ nhất luyện thể, ta hao phí ước 100 ngàn Vũ Trụ Sa tài liệu. Dựa theo ta đối lần thứ hai luyện thể hiểu rõ, dự đoán cần 65 vạn Vũ Trụ Sa tài liệu." La Phong nghĩ đến, "Cân nhắc đến họp có chút hao tổn, nhiều chuẩn bị chút, mua sắm 700 ngàn Vũ Trụ Sa."

Viêm Phong hội quán không hổ là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều tiếng tăm lừng lẫy thương hội, 700 ngàn Vũ Trụ Sa cần thiết tài liệu, vẻn vẹn uống vài chén rượu nói chuyện trời đất thời gian, Viêm Phong hội quán liền đã tập hợp.

"Bởi vì có chút tài liệu không thường dùng, lần này hòa hợp làm thương hội điều dụng chút." Viêm Phong hội quán phó quán chủ nói ra, "La Hà huynh nếu là muốn mua càng nhiều, tốt nhất thông qua Ám Điện ra tay trước một cái đơn đặt hàng. Chúng ta trước tiên có thể chuẩn bị."

Chúng nó dù sao chẳng qua là một cái cỡ lớn thành trì phân bộ, chứa đựng cũng có hạn.

"Được." La Phong cầm lên bình ngọc, bình ngọc này bên trong chính là chứa đựng 700 ngàn Vũ Trụ Sa lượng lớn tài liệu, rất nhiều tài liệu đều chồng chất thành một tòa tòa núi lớn.

《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tiêu hao tài nguyên bản không coi là nhiều, làm sao La Phong thần thể quá mức khổng lồ!

"Lần sau là lần thứ ba luyện thể, tài liệu cần thiết lại muốn vượt lên gấp bội, là đến đặt trước." La Phong nghĩ đến, "Bất quá tạm thời ta cũng mua không nổi nhiều tài liệu như vậy, vẫn là nghèo quá!"

Mua sắm tài liệu về sau, La Phong liền dẫn hai bộc hết sức mau rời đi.

Hô

Một đường bay trở về động phủ, La Phong thu hồi phi thuyền, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham tự nhiên cũng rơi xuống một bên.

"Thanh Nham." La Phong phân phó nói, "Ta chuẩn bị muốn thời gian dài bế quan, ngươi cũng không cần một mực tại động phủ trông coi. Có khả năng tùy thời về thăm nhà một chút."

"Tạ chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham lộ ra nét mừng, từ khi đi theo La Phong, hắn còn không có trở về một chuyến.

"Ta đây đâu? Có thể ra ngoài đi?" Ma La Tát liền hỏi, lần trước chủ nhân bế quan có thể là vượt qua một kỷ.

"Chỉ cần chớ chọc họa, ngươi tại Hỗ Dương thành có khả năng tùy tiện đi dạo." La Phong một giọng nói, liền trực tiếp hướng dưới mặt đất đại điện bay đi. Đợi đến bay vào về sau, dưới mặt đất cửa điện ầm ầm đóng cửa, trận pháp vận chuyển ngăn cách trong ngoài.

La Phong đã bắt đầu bế quan.

"La Tát Thần Quân, ta đây đi về trước." Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính nói.

"Đi thôi đi thôi, ta cũng ra ngoài dạo chơi." Ma La Tát mặt mày hớn hở, vèo đã trước một bước bay ra động phủ, "Chủ nhân tới tới lui lui liền đi những địa phương kia, quá không thú vị! Hỗ Dương thành có thể là có rất nhiều thú vị địa phương!"

Hai vị tôi tớ một trước một sau rời đi.

Toàn bộ động phủ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn lại có bế quan bên trong La Phong.

——.