Chương 34: Hắn tới

Chương 34: Hắn tới

La Phong bế quan hơn năm trăm ngày về sau, một đạo áo bào xám thân ảnh theo Hỗ Dương thành Nam Thành môn tiến vào.

"Cuối cùng đi vào Hỗ Dương thành." Áo bào xám thân ảnh khoan thai bay lượn, hắn thói quen cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực vờn quanh ở chung quanh, mặc kệ là phủ thành chủ thời thời khắc khắc giám sát, vẫn là xung quanh mặt khác người tu hành nhóm, đều không thể phát hiện này áo bào xám thân ảnh.

Bởi vì thường xuyên tiếp một chút ám sát nhiệm vụ, hắn quen thuộc che giấu mình.

"Nơi này là Ngu quốc biên cảnh, Hỗ Dương thành làm biên cảnh đại thành, so với bình thường cỡ lớn thành trì phồn vinh không ít." Áo bào xám thân ảnh kiến thức rộng rãi, phát hiện Hỗ Dương thành quy mô, người tu hành số lượng, trình độ náo nhiệt tại hắn đi qua cỡ lớn trong thành trì đều có thể xếp hạng trước mấy.

Bỗng nhiên ——

"Oanh!" Một chiếc bàng đại phi hành bí bảo, siêu cao tốc lướt qua trời cao, những nơi đi qua, sóng khí quay cuồng ảnh hưởng đến bốn phương.

"Nhanh lên né tránh."

"Trốn xa một chút."

Một chút khống chế bay lượn bí bảo bình thường đám Chân Thần bọn họ liên tục tránh né, chính là một chút bay lượn Hư Không Chân Thần đều chỉ có thể bất đắc dĩ tránh né đến một bên.

"Tại Hỗ Dương thành bên trong, dám như thế đấu đá lung tung, đều là có chút bối cảnh con em đại gia tộc."

"Dựa theo Hỗ Dương thành quy củ, sát lục mới tính trọng tội, nếu như chẳng qua là bay lượn bí bảo va chạm. . . Căn bản sẽ không nghiêm trị này chút con em đại gia tộc, nhiều nhất phạt chút Hỗn Độn tinh thôi."

Rất nhiều người tu hành nhóm đều không thể làm gì.

Mà cái kia chiếc bàng đại phi hành bí bảo bên trong, có một đám hộ vệ, cũng có tại uống rượu Tầm Hoan sáu tên đại tộc tử đệ, cũng có tấu nhạc nhạc sĩ.

"Ta người nhạc sĩ này như thế nào, không thua gì Mộng Hoa lâu nhạc sĩ a?" Có đại tộc tử đệ cười to.

Đúng lúc này ——

Trong lúc vô hình Pháp Tắc Chi Nguyên bị lặng yên kích thích, ảnh hưởng tới bay lượn bí bảo nội bộ phạm vi pháp tắc vận chuyển, này chút đại tộc tử đệ, phục vụ tôi tớ, tấu nhạc nhạc sĩ, xung quanh hộ vệ. . . Toàn bộ sinh linh đều vô thanh vô tức liền phân giải thành bột mịn, tiêu tán tại trong thiên địa.

Chiếc này bàng đại phi hành bí bảo, không có thần lực khống chế, lập tức xẹt qua một đường vòng cung, rơi xuống nện ở phía xa một chỗ động phủ trên trận pháp, bị trận pháp ngăn cản, rơi xuống đến ngoài động phủ trên đường phố, dẫn tới rất nhiều người tu hành nhóm xôn xao.

"Kém chút đụng vào ta." Áo bào xám thân ảnh tại phi hành, liếc mắt xa xa bàng đại phi hành bí bảo, "Phạm thượng, nên giết!"

Bóp chết một đám người nhỏ yếu, đối với hắn mà nói vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Áo bào xám thân ảnh tiếp tục khoan thai bay lượn, căn bản không để ý việc này.

Loại chuyện này tại hắn dài đằng đẵng sinh mệnh, hắn sớm đã thành thói quen. Hắn thường xuyên bởi vì vì một số ám sát nhiệm vụ đi khác biệt thành trì, có chút làm tức giận hắn, hắn đều sẽ tiện tay bóp chết! Bởi vì từ đầu tới đuôi hắn đều ẩn tàng thân hình, tăng thêm quá khứ lại không gặp nhau, quan phương cũng là tra không ra thân phận hung thủ.

Hô

Cái kia rơi xuống bàng đại phi hành bí bảo bên cạnh, từng nhánh dò xét Hỗ Dương vệ chạy đến.

"Ban ngày náo nhiệt thời điểm, con cháu một vài gia tộc lớn cứ như vậy bị giết?" Chạy tới Hỗ Dương vệ nhóm đều hết sức kinh sợ, cẩn thận kiểm tra chiếc này bay lượn bí bảo.

Ầm ầm ~~~ một đầu gánh vác lấy ba thanh kiếm to lớn hắc lân dị thú phá không tới.

"Thống lĩnh!" Xung quanh Hỗ Dương vệ nhóm đều cung kính hành lễ.

Đầu này đeo kiếm hắc lân dị thú đỉnh đầu, lại xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Ma Ly Kiêu thống soái thích nhất tiểu đồ đệ 'Cao Ngô Thủy ' bây giờ Cao Ngô Thủy khí tức rõ ràng cường đại hơn nhiều, đã là một vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Ta nhận được tin tức, bao quát Khúc Mông Vương tộc tử đệ ở bên trong, hết thảy sáu vị đại tộc tử đệ trong nháy mắt mất mạng, mang theo tôi tớ hộ vệ cũng đều toàn bộ bỏ mình." Cao Ngô Thủy nhìn xuống phía dưới, "Các ngươi xem xét hiện trường, còn có phát hiện?"

"Bẩm thống lĩnh, không có bất kỳ cái gì dấu vết, cũng không có động thủ năng lượng ba động." Có một tên Hỗ Dương vệ đội trưởng bẩm báo nói, "Có thể lặng yên không một tiếng động làm đến bước này, hẳn là Vĩnh Hằng Chân Thần."

Cao Ngô Thủy chân đạp tam kiếm hắc lân dị thú, nghiêng nhìn lấy cái kia rơi xuống bay lượn bí bảo, hắn cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực tự nhiên bao phủ tới, cẩn thận kiểm tra mỗi một chỗ.

"Lặng yên không một tiếng động giết chết, nhưng bọn hắn còn sót lại bảo vật còn tại phi thuyền bên trong. Rõ ràng hung thủ căn bản không nhìn trúng điểm này bảo vật." Cao Ngô Thủy nhíu mày, "Động thủ, hẳn là một vị Vĩnh Hằng Chân Thần."

Hắn tích lũy thâm hậu, gần đây vừa đột phá thành Vĩnh Hằng Chân Thần, bởi vì đến sư phụ Ma Ly Kiêu thưởng thức, liền trực tiếp trở thành Hỗ Dương vệ mười Đại thống lĩnh một trong, bây giờ hắn khống chế chính là Hỗ Dương vệ thập đại cơ giới bí bảo một trong 'Tam kiếm Liệt Thiên thú' .

So với Hỗ Dương mười đại quân đoàn, Hỗ Dương vệ thực lực tổng hợp phải kém hơn được nhiều, này quân đoàn loại bí bảo uy lực cũng kém một đoạn dài.

Tam kiếm Liệt Thiên thú, chỉ cần một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, ba ngàn vị Hư Không Chân Thần liền có thể khu sử.

"Phủ thành chủ bên kia điều tra giám sát toàn thành tình cảnh, cũng không có phát hiện hung thủ dấu vết." Cao Ngô Thủy nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu như tên kia Vĩnh Hằng Chân Thần rất cẩn thận, phủ thành chủ căn bản tra không được."

. . .

"Tra, nghĩ biện pháp tra hết thảy dấu vết, đến cùng là ai động thủ, giết ta gia tộc tử đệ!"

"Tra, dám giết ta Khương thị nhất tộc tử đệ, nhất định phải tra rõ ràng."

Chết đi sáu tên đại tộc tử đệ, có hai vị đến từ ngũ đại gia tộc. Một cái là Khúc Mông Vương tộc tử đệ, một cái là Khương thị nhất tộc tử đệ. Phủ thành chủ bên này tự nhiên điều động điều tra cao thủ dò xét đủ loại dấu vết, có thể trong thời gian ngắn đều không có bất luận phát hiện gì.

Này chút đại tộc tử đệ chết thì cũng đã chết rồi, dù sao giống Khúc Mông Vương tộc đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Vương tộc tử đệ vô số kể, tại Hỗ Dương thành đã coi như là 'Khúc Mông Vương tộc' một cái chi nhánh tầm thường mà thôi.

"Xem ra ta giết đại tộc tử đệ, thân phận rất bình thường đây này." Áo bào xám thân ảnh khoan thai tại Hỗ Dương thành bên trong bay lượn, "Đều đã lâu như vậy, đều không có bất kỳ cái gì cường giả truy tung đến ta này."

"Rõ ràng phủ thành chủ không có thôi diễn thiên cơ tới tìm ta." Áo bào xám thân ảnh nghĩ đến, hắn thường xuyên ám sát, cho nên nghĩ hết tất cả biện pháp ẩn giấu nhân quả, xuyên thấu qua nhân quả truy tung hắn cũng không dễ dàng. Thiên cơ thôi diễn, là lại càng dễ thực hiện biện pháp, chẳng qua là đại giới sẽ rất cao.

Hắn hỉ nộ vô thường, muốn động thủ liền động thủ, thậm chí bóp chết qua một vị Hỗn Độn Chúa Tể con cái. Lần kia có thể là gây ra đại hoạ!

May mắn vị kia Hỗn Độn Chúa Tể có 300 nhiều vị con cái, một vị con cái chết, Hỗn Độn Chúa Tể điều động truy sát lực lượng cũng không tính quá mạnh, khiến cho hắn bằng vào truyền thừa bảo mệnh bí pháp trốn qua nhất kiếp! Hắn cũng là bởi vì này chạy trốn tới Ngu quốc!

Đi vào Ngu quốc, hắn vẫn như cũ là như thế tính tình, muốn giết cứ giết!

"Ta muốn mua 'Vĩnh Hằng Chân Thần La Hà' chỗ có tình báo." Áo bào xám thân ảnh phi hành ở giữa không trung, xuyên thấu qua Ám Điện đưa tin lệnh liên hệ.

"La Hà chỗ có tình báo, giá trị 100 Vũ Trụ Sa, xác nhận muốn mua?" Ám Điện đáp lại.

"Mua sắm." Áo bào xám thân ảnh cũng không để ý điểm này giá, tình báo cũng là điểm đẳng cấp  đẳng cấp càng cao càng quý. Mà 'Chỗ có tình báo' thì càng đắt giá, may mắn Viêm Phong hội quán đối La Phong hiểu rõ cũng không sâu, phần tình báo này định giá còn không tính cao.

"Ảnh Thương, khấu trừ 100 Vũ Trụ Sa, ngươi tại Ám Điện còn còn có 829200 Vũ Trụ Sa." Ám Điện đáp lại.

"Các ngươi Hỗ Dương thành, có La Hà treo giải thưởng sao?" Áo bào xám thân ảnh truy vấn, hắn thông qua đưa tin lệnh cũng không tìm đọc đến.

"Không có treo giải thưởng." Ám Điện đáp lại.

Áo bào xám thân ảnh có chút khó chịu, đóng lại đưa tin lệnh.

"Viêm Phong hội quán tình báo vẫn tính kỹ càng." Áo bào xám thân ảnh cũng nhìn thấy một phần hình ảnh, đó là La Phong sau lưng sáu đôi cánh chim màu vàng bày ra, bị Hỗn Độn khí lưu vờn quanh tình cảnh.

"Căn cứ hình ảnh, La Hà sáu đôi cánh chim, cực giống đơn thể Cơ Giới Lưu bí bảo 'Hỗn Độn Kim Dực' ! Theo chiến đấu dấu vết phán đoán, hắn cùng Huyết Mãng hội trưởng giao phong, hắn chiếm ưu thế tuyệt đối, đại khái suất ngộ ra được Hỗn Độn cảnh chiêu số." Này phần kỹ càng tình báo cũng có chút phỏng đoán.

Viêm Phong hội quán tình báo, suy đoán ra được bảy tám phần. Chẳng qua là 'Hoàn Mỹ thần thể' trước đó không có ở Khởi Nguyên đại lục xuất hiện qua, cho nên Viêm Phong hội quán liền không có cân nhắc này một khả năng.

Phỏng đoán tự nhiên là có sai lầm.

"Ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số?" Áo bào xám thân ảnh cũng không thèm để ý.

Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong tuyệt đỉnh tồn tại, bằng vào huyết mạch thiên phú, bằng vào đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải, mặc dù không có ngộ ra toàn bộ Hỗn Độn pháp tắc, ngẫu nhiên ngộ ra mỗ một sát chiêu cũng là có.

"Ngộ tính lại cao hơn, thần thể trúng chiêu cũng phải chết." Áo bào xám thân ảnh suy tư, "Dựa theo tình báo, hắn hiện tại hẳn là trong động phủ bế quan. Bế quan thời điểm, là nhất cẩn thận thời điểm. Ta phải chờ cơ hội  chờ đợi hắn nhất thư giãn thời điểm, ra tay đánh lén!"

. . .

Viêm Phong hội quán.

"Quán chủ, Ảnh Thương tới Hỗ Dương thành, hắn vừa mới thông qua Ám Điện mua La Hà tình báo." Phó quán chủ đi đến nam tử to con bên cạnh người.

"Hắn tới Hỗ Dương thành rồi? Xem ra hôm nay giết chết sáu tên đại tộc tử đệ, liền là này Ảnh Thương." Nam tử to con vừa cười vừa nói.

"Chỉ tiếc, tình báo này không thể bán." Phó quán chủ cũng cười nói.

Viêm Phong hội quán quy tắc khắc nghiệt.

Nếu như theo đường dây khác hiểu rõ đến khách hàng che giấu, tự nhiên có thể làm tình báo bán đi.

Nhưng nếu là khách hàng cùng Viêm Phong hội quán một chút giao dịch tình báo, Viêm Phong hội quán tuyệt đối cấm chỉ tiết ra ngoài. Tỉ như La Phong trước đó không lâu mua sắm giá trị 700 ngàn Vũ Trụ Sa vật liệu luyện khí, Viêm Phong hội quán cũng là tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Giao dịch nhất định phải giữ bí mật!

Toàn bộ Viêm Phong hội quán vận chuyển, có trận linh giám sát, mặc dù làm quán chủ, phó quán chủ, cũng không dám phá hư quy củ.

"Hắn mua sắm La Hà tình báo, đoán chừng liền là tới đối phó La Hà." Phó quán chủ nói ra.

"Ta một mực nhìn không thấu La Hà, này Ảnh Thương có lẽ có thể thăm dò nội tình của hắn." Nam tử to con nói ra.

******

Thời gian trôi qua, đảo mắt La Phong bế quan đã một ngàn hai trăm Thiên có thừa, 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 tầng thứ hai cũng sắp triệt để hoàn thành.

Lần thứ nhất bế quan hao phí vượt qua một kỷ, chủ nếu là bởi vì thần thể trưởng thành đến đỉnh phong hao tổn tốn thời gian lâu, chân chính một lần luyện thể thời gian cũng không tính dài.

Lần thứ hai, La Phong một lòng chuyên chú vào luyện thể, tự nhiên là nhanh

Giờ phút này, Hỗn Độn giáp số 913 động phủ, dưới mặt đất đại điện.

Tinh Thần tháp bên trong, La Phong đã hiện ra cao 180 ức cây số nguy nga khổng lồ thần thể.

Chỉ thấy chất đống ở phía xa đại lượng tài liệu bay lên, tự nhiên bắt đầu dung luyện, lập tức dung nhập nguy nga thần thể, dung nhập thần thể sau La Phong cũng chia ra rất nhiều suy nghĩ bắt đầu khắc lục lít nha lít nhít trận đồ.

"Lần thứ nhất luyện thể, đây chẳng qua là miễn cưỡng đánh xuống căn cơ, các phương diện đều tương đối thô ráp."

"Bây giờ bí bảo kết cấu liền tinh tế nhiều."

La Phong theo sắp triệt để thành công, cảm ứng liền vô cùng rõ ràng.

Chính mình thần thể, liền là một cái loại cực lớn binh khí bí bảo! 180 ức cây số cao binh khí bí bảo, uy lực có thể nghĩ. Trước đó một lần luyện thể, bí bảo hết sức thô ráp, thuần túy bằng vào đủ lớn, dùng lực phá pháp, mới có như vậy uy thế.

Mà bây giờ liền tinh vi nhiều, thần thể uy thế tự nhiên kinh khủng hơn nhiều.

Ông

Nương theo lấy toàn thân triệt để luyện thể hoàn thành, La Phong có phát ra từ nội tâm vui vẻ cảm giác, giơ tay nhấc chân, uy lực có thể là trước đó gấp bội. Chính là linh hoạt, tốc độ đều có chất tăng lên.

"Ta đi vào Khởi Nguyên đại lục đến nay, vẫn như cũ vẫn còn thực lực tăng lên kỳ." La Phong cười cười.

Những cái kia đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm  bình thường đều là các phương diện tu luyện tới cực hạn, huyết mạch đi đến vĩnh hằng thập trọng cảnh, bí pháp đều đi đến vĩnh hằng cấp độ cực hạn, đều là tiến bộ vô cùng khó khăn.

La Phong một môn 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 vĩnh hằng cấp độ ba tầng cảnh giới, giờ phút này mới hoàn thành tầng thứ hai. Giống 《 Phá Giới Cửu Đao 》 vĩnh hằng cấp độ lục đại đao pháp, mới nắm giữ ba đao.

Giống 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 chờ Thần Vương cấp pháp môn, tiến bộ càng là thong thả, 《 Liệt Nguyên thuật 》 tiến bộ liền càng chậm hơn, là muốn dùng 'Kỷ' làm đơn vị thời gian chậm rãi lĩnh hội tăng lên.

"Ra ngoài giải sầu một chút." Hai lần luyện thể thành công, La Phong tâm tình vui vẻ, rất nhanh thu Tinh Thần tháp một thân một mình ra dưới mặt đất đại điện.

La Phong nhất niệm liền phát hiện, động phủ rất là an tĩnh, Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham đều còn chưa có trở lại.

——.