Chương 35: Mộng Hoa lâu chủ

Chương 35: Mộng Hoa lâu chủ

Theo La Phong đưa tin, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều cấp tốc hướng động phủ chạy đến.

"Chủ nhân, ngươi lần bế quan này thời gian quá ngắn." Ma La Tát trước một bước trở về, hắn đáp xuống một bên hơi có chút không cam lòng, tiêu dao thoải mái tháng ngày quá mức ngắn ngủi.

La Phong liếc mắt nhìn hắn: "Bế quan thời gian, tự nhiên có dài có ngắn. Trên người ngươi Vũ Trụ Sa còn đủ sao?"

"Chủ nhân hiểu ta." Ma La Tát chất phác cười một tiếng, "Hoàn toàn chính xác sắp dùng hết."

"Dùng ít đi chút." La Phong ném đi qua một Mặc Ngọc bình.

Tiếp nhận Mặc Ngọc bình, Ma La Tát dò xét đến trong bình có hơn trăm viên Vũ Trụ Sa cùng với mấy chồng chất Hỗn Độn tinh, nụ cười đều sáng lạn rất nhiều: "Chủ nhân làm thật nhân từ, toàn bộ Hỗ Dương thành liền không có so chủ nhân càng nhân từ."

"Tốt tốt, đừng thổi phồng." La Phong cười một tiếng.

Hắn cấm chỉ Ma La Tát gây chuyện, Ma La Tát không thu vào, dù sao cũng phải cho điểm tiền tiêu vặt.

Lúc này, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng khống chế lấy cỡ nhỏ phi thuyền trở về, thu hồi phi thuyền, hắn liền bay tán loạn đến La Phong ở gần, cung kính hành lễ: "Chủ nhân."

"Trong khoảng thời gian này, tiểu tử ngươi cũng đẹp vô cùng đi." Bên cạnh Ma La Tát nói ra, "Có không ít thế lực chủ động kết giao ta, khẳng định cũng thế lực chủ động đi kết giao ngươi."

Đúng

Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính nói ra, "Chủ nhân trong lúc bế quan, Hỗ Dương thành bên trong một chút thế lực vô pháp bái phỏng chủ nhân, liền có chút tới kết giao ta. Rất nhiều thế lực ta đều cự tuyệt không để ý, chỉ có mười ba phương thế lực lớn ta không dám cự tuyệt, nhận bọn hắn cho ta lễ vật. Lễ vật tổng giá trị tính gộp lại ước 300 Vũ Trụ Sa!"

Dù sao hắn chẳng qua là cái tôi tớ, mỗi một phe thế lực kết giao hắn lễ vật đều sẽ không quá quý giá, nhưng cân nhắc đến La Phong mặt mũi, những đại thế lực kia ra tay ít nhất phải 10 viên Vũ Trụ Sa.

"Thanh Nham đều thu nhiều như vậy, ngươi nhận được hẳn là càng nhiều a?" La Phong nhìn về phía Ma La Tát, "Vừa rồi ngươi còn nói sắp dùng hết."

Ma La Tát chất phác cười một tiếng, lễ vật hắn đều thu, đến mức xin nhờ hỗ trợ sự tình, hắn đều từ chối đến không còn một mảnh: "Chủ nhân ngươi biết đến, Hỗ Dương thành chi tiêu có chút lớn."

"Bọn hắn tặng quà cho các ngươi, còn có xin nhờ sự tình?" La Phong hỏi.

"Không có việc gì." Ma La Tát nói ra, "Ta liền cho bọn hắn một cái đưa tin lệnh ấn ký, có chuyện có khả năng liên hệ đến ta  có thể hỗ trợ bẩm báo cho chủ nhân."

"Ta cũng không có đáp ứng bất cứ chuyện gì, vẻn vẹn cho cái đưa tin phương thức." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng nói, "Bất quá ta đại ca sư phụ, Chúc thị nhất tộc Vĩnh Hằng Chân Thần 'Chúc Du' mời ta truyền lời, mong muốn mở tiệc chiêu đãi chủ nhân."

La Phong gật gật đầu: "Chúc thị nhất tộc, đích thật là Hỗ Dương thành bản thổ nhất đại gia tộc, cũng có thể gặp một lần."

"Ta đây thông tri Chúc Du Thần Quân?" Mặc Ngọc Thanh Nham nói.

"Ừm." La Phong gật đầu.

Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đưa tin lệnh liên hệ, rất nói mau nói: "Chủ nhân, Chúc Du Thần Quân muốn mời chủ nhân đêm nay tại Mộng Hoa lâu gặp mặt."

"Đã nhiều ngày không có đi Mộng Hoa lâu." La Phong gật đầu, "Đáp ứng hắn đi."

. . .

La Phong xuất quan thời điểm, Cao Ngô Thủy thì là đi vào Ma Ly nhất tộc bái phỏng sư phụ hắn 'Ma Ly Kiêu' .

"Ngươi đối 'Tam Kiếm Liệt Thiên Thú' lĩnh hội đến thế nào?" Ma Ly Kiêu nhìn trước mắt thích nhất tiểu đồ đệ.

"Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, không hổ là Vĩnh Hằng cấp Cơ Giới Lưu bí bảo, ta lĩnh hội đến nay, mới có thể miễn cưỡng thi triển ra 'Tam Kiếm Liệt Thiên Thú' tất cả chiêu số." Cao Ngô Thủy hồi đáp.

Ma Ly Kiêu nghe được gật đầu: "Ngươi ý chí phi phàm, lại thiện trận pháp, vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần không bao lâu, liền triệt để nắm giữ 'Tam Kiếm Liệt Thiên Thú' tất cả chiêu số, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

"Sư phụ, ta một cái tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần, liền được đề bạt làm Hỗ Dương vệ mười Đại thống lĩnh một trong, có không ít Vĩnh Hằng Chân Thần không phục." Cao Ngô Thủy thấp giọng nói.

Hỗ Dương quân đoàn mười vị tướng quân, Hỗ Dương vệ mười vị thống lĩnh, cũng là có thể thống lĩnh quân đoàn loại Cơ Giới Lưu bảo vật. Tăng thêm 'Ma Ly Kiêu' tự thân liền thống lĩnh trong đó một nhánh quân đoàn.

Cho nên chức quan béo bở liền mười chín cái.

Thực lực, đại biểu quyền lực, cũng đại biểu tài nguyên. Mười chín cái chức quan béo bở cạnh tranh hết sức kịch liệt.

Năm lớn bản thân gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, tăng thêm phụ thuộc ngũ đại gia tộc, hết thảy hơn trăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần! Cạnh tranh trình độ kịch liệt có thể nghĩ. Cao Ngô Thủy làm tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần, đoạt đi một vị trí, dĩ nhiên dẫn tới không ít Vĩnh Hằng Chân Thần không vừa lòng.

"Không cần quản những phế vật kia." Ma Ly Kiêu lạnh nhạt nói, "Quân đoàn loại Cơ Giới Lưu bảo vật, cũng phải nhìn người nào đang điều khiển! Giống ta, thống lĩnh một nhánh quân đoàn  có thể áp chế mặt khác cửu đại quân đoàn hợp lại!"

"Ngươi tại Hư Không Chân Thần giai đoạn, tâm linh ý chí liền có thể đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong! Lại am hiểu trận pháp. . . Thiên sinh liền thích hợp khống chế Cơ Giới Lưu bảo vật. Chờ ngươi tích lũy thâm hậu một chút, ta đến lúc đó sẽ tìm một cơ hội, nhường ngươi chưởng quản Hỗ Dương mười đại quân đoàn trong đó một nhánh."

"Chưởng quản một nhánh Hỗ Dương quân đoàn?" Cao Ngô Thủy giật mình, cũng thấy áp lực.

"Hỗ Dương mười đại quân đoàn, so Hỗ Dương vệ trọng yếu được nhiều. Cơ Giới Lưu bí bảo khu sử độ khó cũng càng cao. Ngươi đến có đầy đủ tích lũy, hảo tâm nhất linh ý chí có thể đột phá đến Hỗn Độn Chúa Tể cấp. Như thế toàn bộ thành chủ phủ đều sẽ không phản đối ngươi thống lĩnh một nhánh quân đoàn." Ma Ly Kiêu nói.

Cao Ngô Thủy gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Hư Không Chân Thần lúc, tâm linh ý chí liền đạt Vĩnh Hằng Chân Thần cấp đỉnh phong. Đối với ý chí đột phá đến Hỗn Độn Chúa Tể cấp, Cao Ngô Thủy cũng là có quyết tâm, có khát vọng.

"Đi thôi." Ma Ly Kiêu gật đầu.

Hắn bồi dưỡng rất nhiều thủ hạ cùng với các đệ tử, Cao Ngô Thủy là thích hợp nhất khống chế Cơ Giới Lưu bảo vật, cho nên Ma Ly Kiêu mới đại lực vun trồng.

Cao Ngô Thủy cung kính cáo lui.

Đi tại Ma Ly nhất tộc động phủ một chỗ trong hoa viên, sớm đang chờ đợi Ma Ly Phi Vân, Điêu Dung Khinh lập tức ngăn lại.

"Cao Ngô sư huynh." Ma Ly Phi Vân hô.

Cao Ngô Thủy chỉ có thể dừng lại, có chút đau đầu.

Hắn tu luyện tới Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng không có nói qua tình tình yêu yêu. Bởi vì huyết mạch tu hành hệ thống, tại Khởi Nguyên đại lục, loại sinh mạng máu thịt chiếm tuyệt đại đa số, bọn họ đích xác có khả năng sinh sôi hậu đại.

Có thể là Khởi Nguyên đại lục sinh mệnh tuổi thọ bình thường đều rất dài, Chân Thần chính là ba vạn kỷ, Hư Không Chân Thần về sau càng là vô tận tuổi thọ.

Bọn hắn không cần ăn uống, hấp thu Thiên Địa Chi Lực liền có thể một mực sống sót! Rất nhiều người tu hành cũng không có tìm kiếm bạn lữ dự định.

Cao Ngô Thủy liền là như thế!

Tu hành, liền tràn đầy vô tận niềm vui thú. Chỗ nào cần tìm thê tử?

"Phi Vân." Cao Ngô Thủy chỉ có thể cười bồi, sư phụ ơn tài bồi, hắn cũng không tốt lãnh đạm Ma Ly Phi Vân.

"Hôm nay vừa lúc đụng phải Cao Ngô sư huynh, chúng ta cùng nhau ra đi du ngoạn như thế nào?" Ma Ly Phi Vân giờ phút này thần tâm đều tại Cao Ngô Thủy trên thân.

"Cao Ngô Thống lĩnh, Phi Vân cơ hồ mỗi ngày đều sẽ niệm đến tên của ngươi đây." Điêu Dung Khinh ở một bên cười nói, "Theo ta thấy, ngươi còn không bằng dời đến Ma Ly nhà tới. Dạng này là có thể Thiên Thiên gặp."

"Đúng đúng đúng, dời đến nhà chúng ta tới. Nhà chúng ta ở lại Vĩnh Hằng Chân Thần cũng có hơn mười vị, có rất nhiều địa phương." Ma Ly Phi Vân nói ra.

Cao Ngô Thủy vừa muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên nơi xa một tên Ma Ly nhà thanh niên bay tới, xem kĩ lấy Cao Ngô Thủy: "Cao Ngô Thủy thống lĩnh!"

"Ma Ly Luyện công tử." Cao Ngô Thủy mỉm cười nói.

"Ma Ly Luyện, ngươi tới làm gì?" Ma Ly Phi Vân bất mãn nói.

Ma Ly Luyện cười nhạo một tiếng.

Toàn bộ Ma Ly nhất tộc cũng hết sức khổng lồ, Ma Ly Luyện là thế hệ tuổi trẻ thiên tài, càng đạt được Ma Ly Kiêu tự mình chỉ bảo, là tộc bên trong có nhìn Vĩnh Hằng Chân Thần.

Có thể là Cao Ngô Thủy, là Ma Ly Kiêu yêu thích nhất đệ tử.

Ma Ly Luyện trước đó một mực đem 'Cao Ngô Thủy' xem như đối thủ cạnh tranh, mà bây giờ Cao Ngô Thủy trước một bước thành Vĩnh Hằng Chân Thần, lại được đề bạt làm Hỗ Dương vệ mười Đại thống lĩnh một trong, Ma Ly Luyện tự nhiên hâm mộ ghen ghét.

"Cao Ngô Thủy thống lĩnh ghét ác như cừu, ta là rất bội phục." Ma Ly Luyện lật tay một cái ném ra một khỏa màu vàng kim cục đá, "Viên này ký ức thạch, ghi chép Mai Ngô gia tộc 'Mai Ngô Khi' chứng cứ phạm tội. Mai Ngô Khi chi ác. . . Những cái kia hắc ám thế lực cũng kém xa tít tắp hắn. Không biết Cao Ngô Thủy thống lĩnh sẽ xử lý như thế nào này tội ác thao thiên thế hệ?"

"Ma Ly Luyện!" Ma Ly Phi Vân giận dữ mắng mỏ, "Mai Ngô Khi là ngũ đại gia tộc 'Mai Ngô gia tộc' Vĩnh Hằng Chân Thần, muốn thẩm phán, cũng là ngũ đại gia tộc thẩm phán. Chỗ nào cần Hỗ Dương vệ nhúng tay."

"Dựa theo Ngu quốc pháp quy, Hỗ Dương vệ, phụ trách xử lý Hỗ Dương thành vi phạm sự tình. Ta ngược lại muốn xem xem, Cao Ngô Thủy là có hay không ghét ác như cừu." Ma Ly Luyện cười nhạo.

Cao Ngô Thủy cầm tới ký ức thạch, nhất niệm thần lực liền dò xét, dò xét tin tức nhường hắn sắc mặt biến hóa.

"Này chút chứng cứ phạm tội, đều là thật?" Cao Ngô Thủy nhìn về phía Ma Ly Luyện, "Lúc trước bình thường thành trì 'Phương Thứu thành' bị bầy dị thú công phá, Phương Thứu thành cư dân thương vong vô số, ngươi nói, trong đó đều biết ức Chân Thần đều bị Mai Ngô Khi thu nhập hắn 'Tội Ác thành' bên trong?"

Cửu Khương Hỗn Độn Châu có ba tòa cỡ lớn thành trì, một trăm tám mươi chín tòa bình thường thành trì.

Bình thường trong thành trì Vĩnh Hằng Chân Thần có thể đếm được trên đầu ngón tay, tính an toàn muốn yếu rất nhiều.

"Ngươi vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần mà thôi, nếu như thời gian lâu dài chút, ngươi cũng sẽ từ từ biết đến." Ma Ly Luyện lắc đầu, "Cái kia Mai Ngô Khi vì khoe khoang, mang qua không ít ngũ đại gia tộc tử đệ tiến vào hắn bí bảo 'Tội Ác thành' bên trong. Ngũ đại gia tộc không ít tử đệ tận mắt thấy! Phương Thứu thành mấy trăm triệu Chân Thần. . . Vẻn vẹn Tội Ác thành 'Tội ác con dân' một bộ phận."

"Dĩ nhiên, bị hắn bắt vào Tội Ác thành con dân, hơn phân nửa sớm đã bị hành hạ chết đùa bỡn chết." Ma Ly Luyện cười nhạo, "Như thế một cái tội ác thế hệ, Cao Ngô Thủy thống lĩnh, ngươi định làm gì?"

Cao Ngô Thủy không nói chuyện, quay đầu rời đi.

"Ghét ác như cừu? Ta ngược lại muốn xem xem, đối mặt Mai Ngô gia tộc 'Mai Ngô Khi ' hắn làm sao ghét ác như cừu!" Ma Ly Luyện nhìn đối phương rời đi, có chút khinh thường.

"Ma Ly Luyện, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Ma Ly Phi Vân không thể tin được.

"Không hiểu được sao? Ta chính là đang khích bác, châm ngòi Cao Ngô Thủy cùng Mai Ngô Khi!" Ma Ly Luyện nói ra, "Hai người bọn họ, bất kỳ một cái nào không may, ta đều cảm thấy thoải mái."

"Việc này ta sẽ nói cho phụ thân." Ma Ly Phi Vân nói ra.

"Tùy ngươi."

Ma Ly Luyện quay đầu rời đi.

******

Bóng đêm buông xuống.

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đi tới Mộng Hoa lâu.

"La Hà huynh." Chúc Du sớm liền đang đợi.

"Chúc Du huynh tới thật sớm." La Phong nói ra.

"Ha ha, có cơ hội mở tiệc chiêu đãi La Hà huynh, đương nhiên phải tới sớm một chút. Yến hội ta tất cả an bài xong, thỉnh." Chúc Du cười, này Chúc Du tóc như từng đầu Tiểu Xà, tràn đầy màu xanh lá bí văn trên mặt, nụ cười cũng rất sáng lạn.

La Phong, Chúc Du cùng nhau bay lượn, những người làm, các người hầu thì là theo ở phía sau.

"Ta Chúc thị nhất tộc cắm rễ Hỗ Dương thành hơn trăm vạn kỷ, nhiều đời truyền thừa đến nay, Hỗ Dương thành bí mật, liền không có mấy cái là ta Chúc thị nhất tộc không biết." Chúc Du cười nói, "Luận tin tức linh thông, Viêm Phong hội quán, phủ thành chủ, Thực quốc thế lực. . . Ít nhất tại Hỗ Dương thành, bọn hắn sợ đều kém ta Chúc thị nhất tộc mấy phần."

La Phong gật đầu, điểm này hắn cũng là tin tưởng.

Chúc thị nhất tộc quá to lớn, đã sớm thẩm thấu tiến vào Hỗ Dương thành các ngành các nghề, bao quát Hỗ Dương quân đoàn, Hỗ Dương vệ nội bộ đều có Chúc thị nhất tộc cao thủ.

"Chúc thị nhất tộc uy danh, Hỗ Dương thành bên trong lại có mấy cái không biết?" La Phong nói câu.

"La Hà Thần Quân, Chúc Du Thần Quân." Mộng Hoa lâu chủ tự mình đón lấy, nàng muốn tại Hỗ Dương thành nội sinh tồn, trước mắt hai vị này nàng đều không dám đắc tội.

"Cần phải Mộng Hoa lâu chủ tấu nhạc?" Chúc Du đều không xem Mộng Hoa lâu chủ, mà là cười nhìn lấy La Phong, "Chỉ cần La Hà huynh mong muốn nghe, tin tưởng Mộng Hoa lâu chủ nhất định sẽ nể tình."

"Liền xem La Hà Thần Quân muốn nghe hay không." Mộng Hoa lâu chủ nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chúc Du phân phó, Mộng Hoa lâu chủ đều không cách nào cự tuyệt.

"Không cần, nhường A La Nhã tới là được rồi." La Phong nói ra.

Mộng Hoa lâu chủ hơi ngẩn ra, cười nói: "La Hà Thần Quân đối A La Nhã làm thật yêu chuộng."

"Là lâu chủ huyễn thuật quá lợi hại, ta không chịu đựng nổi." La Phong cười nói.

"Cái kia vội vàng nhường A La Nhã đến đây đi." Chúc Du nói một tiếng, liền dẫn La Phong tiếp tục bay lượn tiến lên.

Mộng Hoa lâu chủ yên lặng nhìn xem này màn.

Đừng nhìn Chúc Du tại La Phong trước mặt vô cùng thân thiện, có thể phụ trách 'Chúc thị nhất tộc' rất nhiều sự vụ Chúc Du, phủ thành chủ, Thực quốc thế lực đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi, mười tám đại hắc ám thế lực càng là không dám cùng Chúc thị nhất tộc là địch.

"Này La Hà từ lần trước về sau, đều không muốn lại nghe ta huyễn thuật nhạc khúc." Mộng Hoa lâu chủ có chút thất lạc, so với Thương Thiên Viêm, Tang Thủy Vân, nàng càng hy vọng ảnh hưởng đến La Hà..