Chương 36: Đón thêm treo thưởng nhiệm vụ

Chương 36: Đón thêm treo thưởng nhiệm vụ

Mộng Hoa lâu, ngoại trừ La Phong, Chúc Du hai tên quý khách bên ngoài, đêm nay còn có hai gã khác quý khách.

"Ừm?" Hai bóng người đều xuyên thấu qua cửa điện xem đến bên ngoài, chú ý tới La Phong, Chúc Du thân ảnh từ đằng xa bay qua.

"Là Chúc Du cùng La Hà đi." Nam tử tóc lam kinh ngạc nói, "Bây giờ có thể là thường xuyên nghe được La Hà tên, hắn bằng sức một mình tiêu diệt một phương hắc ám thế lực, giết chết Huyết Mãng hội trưởng, cái kia là thật khó lường!"

"Cũng là một phương hắc ám thế lực thôi." Một vị khác thanh niên áo bào tím cười nhạo nói, "Mười chín phương hắc ám thế lực, nói đến uy danh hiển hách. Nhưng tại chúng ta ngũ đại gia tộc trước mặt không còn phải ngoan ngoãn cúi đầu? Bọn hắn kiếm Vũ Trụ Sa, hơn phân nửa đều phải hiến cho ta ngũ đại gia tộc."

"Mai Ngô huynh, gia tộc bọn ta là mạnh, có thể luận cá thể lực lượng, La Hà Thần Quân so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm." Nam tử tóc lam nói ra.

"Khương huynh, đừng thổi phồng này chút nhàn tản thế hệ." Mai Ngô Khi không quan tâm nói, "Mặc dù bằng ngộ tính, bằng nhất thời cơ duyên, có được rất mạnh thực lực. Có thể là bọn hắn tiến lên mỗi một bước đều vô cùng gian nan, đỉnh tiêm truyền thừa, trân quý tài nguyên, sư phụ chỉ bảo. . . Bọn hắn mỗi một hạng kỳ ngộ đều muốn liều, sao có thể cùng chúng ta đại tộc tử đệ so sánh? Những tư nguyên này, chúng ta sinh ra liền có thể có được!"

Nam tử tóc lam tự giễu cười một tiếng, bưng chén rượu lên: "Chúng ta sinh ra có được đại lượng tài nguyên, cũng bất quá miễn cưỡng thành Vĩnh Hằng Chân Thần. Luận thiên phú, là kém xa La Hà, Chúc Cốt bọn hắn. Bọn hắn còn có trùng kích Hỗn Độn Chúa Tể hi vọng, chúng ta là một tia hi vọng đều nhìn không thấy."

"Huyết mạch con đường cực hạn, liền là Hỗn Độn Chúa Tể. Nhất định phải mỗi một hạng đều rất mạnh mẽ, chúng ta là không nhìn thấy hi vọng." Mai Ngô Khi cười nói, "Có thể La Hà, Chúc Cốt thế hệ, mặc dù liều mạng, một dạng là công dã tràng!"

"Ừm, Vĩnh Hằng Chân Thần muốn thành Hỗn Độn Chúa Tể, hoàn toàn chính xác rất khó." Nam tử tóc lam cũng thừa nhận.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn Chúa Tể số lượng cũng không tính là nhiều, mà lại giống Viêm Phong cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc cùng với một chút khủng bố thế lực, bọn hắn am hiểu hơn bồi dưỡng cường giả, càng có hi vọng hơn bồi dưỡng được Hỗn Độn Chúa Tể.

Tại dân gian, ra một vị Hỗn Độn Chúa Tể? Xác suất thấp đến không hợp thói thường.

"Tại Khởi Nguyên đại lục, chúng ta Vương tộc, Hỗn Độn đại tộc tử đệ, sinh ra liền là cao cao tại thượng. Cho dù là cùng Thực quốc quyết đấu sinh tử, cũng là La Hà, Chúc Cốt bọn hắn cái gọi là mạnh mẽ Vĩnh Hằng Chân Thần xông ở phía trước. Đánh thắng, chúng ta vẫn như cũ thống trị Hỗ Dương thành. Đánh thua, cùng lắm thì chúng ta rời đi Hỗ Dương thành." Mai Ngô Khi cười ha ha lấy.

"Chúng ta Hỗn Độn đại tộc, cũng là sinh ra Hỗn Độn Chúa Tể, mới chèo chống đại tộc." Nam tử tóc lam nói ra, "La Hà, Chúc Cốt bọn hắn này chút mạnh mẽ Vĩnh Hằng Chân Thần, từng cái đi liều mạng chém giết, đại lượng đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần như thế sinh tử ma luyện, cuối cùng sẽ quật khởi mới Hỗn Độn Chúa Tể. Mà chúng ta, lại vĩnh viễn không có hi vọng."

"Chúng ta là không có hi vọng, bọn hắn lại là mất mạng." Mai Ngô Khi cười to, "Này loại mạnh mẽ Vĩnh Hằng Chân Thần ngã xuống sự tình, ta thấy cũng nhiều."

. . .

La Phong, Chúc Du nhập tọa, hai người bọn hắn mang một chút tôi tớ thì là ngồi ở nơi hẻo lánh.

Lắng nghe A La Nhã huyễn thuật nhạc khúc lúc, La Phong tự nhiên thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 Thất Tình Luyện Tâm Pháp, triệt để đắm chìm trong đó. Mặc dù thường ngày bình thường hắn đều duy trì 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp' ma luyện ý chí, có thể tình cờ tu luyện 'Thất Tình Luyện Tâm Pháp' có một phen đặc biệt mùi vị.

"Này La Hà, cũng là thật ưa thích A La Nhã huyễn thuật nhạc khúc, khó trách lúc trước bởi vì cái này tiểu nhạc sư cùng Huyết Mãng hội trở mặt." Chúc Du ở một bên nhìn xem, hắn dù sao cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng không thế nào chịu huyễn thuật nhạc khúc ảnh hưởng. Nhưng La Phong nhắm mắt triệt để đắm chìm vào, hắn cũng không tiện mở miệng nói chuyện.

Đợi đến diễn tấu hoàn tất.

"Tốt tốt tốt." La Phong mở mắt ra, hắn một đường tu hành đến nay, nội tâm tự nhiên sẽ có rất nhiều tiếc nuối, nhưng tại huyễn cảnh ở trong lại có thể đền bù, đối tình cảm kích thích cực kỳ mãnh liệt.

"Thượng Tôn quá khen." A La Nhã nội tâm là phi thường cảm kích La Phong, biểu diễn tự nhiên là đem hết toàn lực.

La Phong coi trọng  khiến cho nàng tại Mộng Hoa lâu cũng giá trị bản thân tăng nhiều, nàng biểu diễn giá tiền là đi qua trọn vẹn gấp mười lần! Đồng thời cũng không có ai dám quấy rối, liền sau lưng nàng 'Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc' tại Hỗ Dương thành bên trong tháng ngày đều tốt hơn nhiều lắm, rõ ràng không có thế lực nguyện ý trở thành cái thứ hai Huyết Mãng hội!

"Ngươi tiến bộ rất lớn, tiếp tục cố gắng." La Phong mỉm cười nói, tại 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 phụ trợ dưới, A La Nhã huyễn thuật nhạc khúc cường độ xác thực hết sức thích hợp.

"Đúng, A La Nhã cáo lui." Tiểu nhạc sư cung kính thối lui.

Chúc Du nhìn xem này màn cười nói: "La Hà huynh hoàn toàn chính xác nhân từ, đối một cái nhỏ tiểu nhạc sư đều như thế chiếu cố."

"Ha ha ha. . ." La Phong cười, "Vừa rồi đắm chìm cái kia huyễn thuật nhạc khúc, chậm trễ Chúc Du huynh."

"Ta cũng đang thưởng thức này huyễn thuật nhạc khúc." Chúc Du nói ra, "La Hà huynh, ngươi đối này Hỗ Dương thành sâu bao nhiêu hiểu rõ?"

"Chỉ có một ít nông cạn nhận biết." La Phong nói ra.

Thương Thiên Viêm lúc trước tiễn hắn toàn bộ Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi tình báo, bao quát đại lượng Vĩnh Hằng Chân Thần giới thiệu, những cái kia đều là cơ sở tình báo giới thiệu. Nếu như là cực kỹ càng tình báo, một vị Vĩnh Hằng Chân Thần kỹ càng tình báo, liền cực đắt giá.

"La Hà huynh dù sao tới Hỗ Dương thành mới một kỷ nhiều thời gian, thời gian còn rất ngắn." Chúc Du nói ra, "Chờ thời gian dài, một cách tự nhiên liền hiểu rõ rất nhiều che giấu."

"Ta tới Hỗ Dương thành không bao lâu, cũng chỉ cùng Huyết Mãng hội từng có xung đột, cùng những cường giả khác đều không giao thủ qua." La Phong nói ra.

"Ngươi thật sự chỉ cùng Huyết Mãng hội có xung đột, lại đưa đến Huyết Mãng hội triệt để hủy diệt." Chúc Du cười, "Bây giờ ngũ đại gia tộc cùng Thực quốc thế lực, đều là để mắt tới ngươi."

"Ồ?" La Phong lắng nghe.

"Phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực đánh đến kịch liệt, có thể hai bên đều sẽ lợi dụng những cường giả khác cho quyết đấu sinh tử." Chúc Du nói ra, "Lấy ra chút lợi ích, dụ hoặc từ bên ngoài đến cường giả hỗ trợ, là bọn hắn hay làm sự tình. La Hà huynh, dùng thực lực của ngươi, hai người bọn họ phương khẳng định sẽ lôi kéo."

"Đề nghị của ta là, nhẹ nhõm nhiệm vụ có thể giúp hỗ trợ lấy chỗ tốt! Có thể một chút phiền toái lớn, cũng đừng dính vào." Chúc Du nói ra, "Bảo toàn tự thân quan trọng hơn."

"Có lý." La Phong gật đầu.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành, kỳ thật ngoại trừ phủ thành chủ ngũ đại gia tộc, Thực quốc thế lực bên ngoài, còn có chúng ta phe thứ ba thế lực." Chúc Du nhẹ giọng cười nói, "Luận Vĩnh Hằng Chân Thần số lượng, luận đứng đầu nhất cường giả, chúng ta bản thổ gia tộc bản thổ thế lực mới là mạnh nhất."

La Phong khẽ gật đầu, nhìn như lỏng lẻo, có thể tổng số lượng xác thực rất lớn, trong đó cũng tàng long ngọa hổ.

"La Hà huynh, ngươi không phải ngũ đại gia tộc thành viên. Mặc dù phụ thuộc bọn hắn, cũng là cho bọn hắn bán mạng. Thực quốc thế lực càng không quan tâm nanh vuốt tính mệnh." Chúc Du nhìn xem La Phong, "Ngươi trời sinh là thuộc tại chúng ta bên này."

"Có đạo lý." La Phong gật đầu.

Chúc Du nghe cười to: "Chúng ta mới là một bên! Nói chút thật ở, Hỗ Dương thành mặc kệ là bị người nào thống trị, đối với chúng ta này chút bản thổ gia tộc bản thổ thế lực mà nói, lại có khác nhau lớn bao nhiêu?"

"Đối Thần Vương, Hỗn Độn Chúa Tể mà nói, khả năng ít đi rất nhiều cung phụng, bọn hắn hết sức để ý. Nhưng đối với ta nhóm mà nói, đều một dạng, một dạng muốn giao nạp đại lượng phí tổn."

"Cho nên mặc kệ phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực như thế nào điên cuồng tranh đấu, chúng ta đều phải yêu quý mạng của mình." Chúc Du lắc đầu, "Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không quan tâm qua sinh tử của chúng ta."

La Phong gật đầu: "Chúc Du huynh nói có lý."

"Chỉ cần chúng ta đủ đoàn kết, chúng ta mới là lực lượng mạnh nhất! Phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực đều chỉ có thể cám dỗ chúng ta, mà không dám bức bách chúng ta." Chúc Du rõ ràng hết sức tự tin.

Bỗng nhiên ——

Bên ngoài mơ hồ một cỗ cường đại gợn sóng.

"Chuyện gì xảy ra?" La Phong, Chúc Du tầm mắt xuyên thấu qua cửa điện, thấy nơi xa không trung xuất hiện một đầu Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, Tam Kiếm Liệt Thiên Thú mặt ngoài bay ra một đạo thân ảnh, chính là Hỗ Dương vệ thống lĩnh 'Cao Ngô Thủy' .

. . .

Mai Ngô Khi cùng Khương thành phải hơi nghi hoặc một chút đi tới cửa đại điện, nhìn xem buông xuống tại đại điện bên ngoài cái kia một tôn Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tam Kiếm Liệt Thiên Thú ' đều cảm thấy kẻ đến không thiện.

"Mộng Hoa lâu vốn là hưởng lạc chỗ, Cao Ngô thống lĩnh lại mang theo Tam Kiếm Liệt Thiên Thú tới." Mai Ngô Khi nhìn xem Cao Ngô Thủy, "Cao Ngô thống lĩnh, tới này cần làm chuyện gì a?"

"Cao Ngô thống lĩnh, tiến đến uống một chén, mặt khác Hỗ Dương vệ cũng có thể ở một bên nghỉ ngơi, ta mời khách." Nam tử tóc lam Khương thành phải vừa cười vừa nói.

Cao Ngô Thủy lạnh lùng nói ra: "Mai Ngô Khi, Hỗ Dương vệ thu đến ngươi bắt bắt Hỗ Dương thành đại lượng con dân, đồng thời chà đạp ngược sát chứng cứ phạm tội! Hiện tại cần ngươi theo ta đi một chuyến Hỗ Dương vệ tổng bộ."

Nam tử tóc lam giật mình.

Mai Ngô Khi vẻ mặt lại chìm xuống, khí tức dẫn động dưới, bóng đêm đều u ám chút, hắn khàn khàn nói: "Cao Ngô thống lĩnh, ta là Mai Ngô gia tộc Mai Ngô Khi, ngươi xác định ngươi muốn bắt ta?"

"Đây có phải hay không là có hiểu lầm?" Khương thành phải cũng mở miệng.

"Hỗ Dương vệ chỗ chức trách, ta tự nhiên đến bắt ngươi!" Cao Ngô Thủy nhìn xem Mai Ngô Khi, "Mai Ngô Khi, đi theo ta đi!"

"Bọn ngươi phụ thuộc ta ngũ đại gia tộc, lại trái lại cắn ta ngũ đại gia tộc tử đệ?" Mai Ngô Khi cười nhạo, "Cao Ngô Thủy, chuyện này ta hiện tại liền bẩm báo cho phủ thành chủ, ta ngược lại muốn xem xem phủ thành chủ xử lý chuyện này như thế nào."

"Phủ thành chủ xử lý như thế nào ta, là chuyện tương lai. Hiện tại, ngươi đến theo ta đi." Cao Ngô Thủy lạnh lùng nói ra, "Ta đếm ba tiếng, nếu là ngoan cố chống lại, ta cũng chỉ có thể cưỡng ép động thủ."

"Ba, hai. . ." Cao Ngô Thủy không có bất kỳ cái gì dao động.

"Ầm ầm —— "

Một đầu màu tím sậm uốn lượn dị thú xuyên toa hư không, trống rỗng xuất hiện tại Mộng Hoa lâu vùng trời, đưa tới Mộng Hoa lâu rất nhiều khách nhân kinh hô.

La Phong, Chúc Du cũng nghiêng nhìn lấy tất cả những thứ này.

"Cao Ngô thống lĩnh thật là không tầm thường, cũng bắt đầu bắt ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần." Này màu tím sậm uốn lượn dị thú chậm rãi hạ xuống, dị thú đỉnh đầu xuất hiện một vị mặc giáp thân ảnh.

"Cho dù là Vương tộc tử đệ, Hỗn Độn đại tộc tử đệ, đều phải tuân theo Ngu quốc pháp quy." Cao Ngô Thủy lạnh giọng nói ra, "Này Mai Ngô Khi tội nghiệt thao thiên, tại Hỗ Dương thành bên trong làm hại năm tháng dài đằng đẵng, tai họa con dân khó mà tính toán, tại Hỗ Dương thành bên ngoài càng là tùy ý làm bậy. Vẻn vẹn cái kia 'Phương Thứu thành' bị bầy dị thú công phá lúc, trọn vẹn mấy trăm triệu con dân đều bị hắn cướp giật đi qua. Bị hắn ngược giết chết con dân hàng trăm triệu! Như thế tội nghiệt, há có thể khinh xuất tha thứ?"

"Ngươi đang ô miệt ta! Ta làm ngũ đại gia tộc tử đệ, sao lại như thế tùy ý làm bậy?" Mai Ngô Khi giận dữ mắng mỏ.

Mặc giáp thân ảnh khẽ cười một tiếng: "Bịa đặt vu oan ngũ đại gia tộc tử đệ sự tình, là thường xuyên phát sinh. Cao Ngô thống lĩnh cuối cùng vừa mới đảm đương Hỗ Dương vệ thống lĩnh, vẫn là kém kiến thức."

"Có phải là hay không bịa đặt, hắn trước theo ta đi Hỗ Dương vệ tổng bộ, xác nhận thật giả sau tự có quyết đoán." Cao Ngô Thủy nói ra.

Mặc giáp thân ảnh đi đến Mai Ngô Khi bên cạnh, cái kia uốn lượn dị thú thân ảnh tại sau lưng: "Cao Ngô thống lĩnh, ngươi chỉ cần đem chứng cứ phạm tội đệ trình phủ thành chủ, phủ thành chủ tự nhiên sẽ nghiệm chứng chứng cứ phạm tội thật giả, như thế nào trừng phạt, phủ thành chủ cũng sẽ quyết đoán. Ngươi cũng đừng nhúng tay."

Cao Ngô Thủy đoán được gặp được tầng tầng lực cản, thật không nghĩ đến, hắn liền bước thứ nhất 'Muốn dẫn đi Mai Ngô Khi' đều làm không được.

"Cao Ngô thống lĩnh, Mai Ngô Khi sự tình, ngươi không cần lại cắm tay, nhanh chóng trở về Hỗ Dương vệ tổng bộ, đồng thời đệ trình ngươi phát hiện hết thảy chứng cứ phạm tội." Phủ thành chủ một cái mệnh lệnh truyền đến.

Cao Ngô Thủy tâm mát lạnh, trong lòng thở dài.

"Mặc dù đưa hắn mang về Hỗ Dương vệ tổng bộ, sợ là muốn cũng không gây thương tổn được hắn một chút đi." Cao Ngô Thủy thầm nói.

Tại không có đi qua phủ thành chủ thẩm phán quyết định trước, hắn cũng không dám tự tiện giết một vị ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần. Nếu là dám làm như thế, sư phụ hắn Ma Ly Kiêu cũng không giữ được hắn.

Hắn niên thiếu trải qua, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn ghét ác như cừu. Có thể cũng sẽ không vì một cái Mai Ngô Khi, nhường tự thân đi chôn cùng.

"Ta sẽ đem chứng cứ phạm tội đệ trình, tin tưởng phủ thành chủ sẽ có công chính xử phạt!" Cao Ngô Thủy mắt nhìn Mai Ngô Khi, quay đầu liền bay vào Tam Kiếm Liệt Thiên Thú.

Hô

Tam Kiếm Liệt Thiên Thú lúc này xuyên toa hư không rời đi.

"Ha ha ha. . ." Mai Ngô Khi này mới hoàn toàn buông lỏng, nở nụ cười, "Này Cao Ngô Thủy, đơn giản liền là thằng ngu. Còn muốn bắt ta?"

. . .

Ở phía xa đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này La Phong hơi kinh ngạc.

"Chúc Du huynh, vừa rồi vị kia Cao Ngô thống lĩnh nói là sự thật sao? Phương Thứu thành bị bầy dị thú công phá, trong đó đều biết ức con dân bị này Mai Ngô Khi cho cướp giật đi?" La Phong hỏi, "Hắn giày vò chết con dân hàng trăm triệu?"

Cái số này, hoàn toàn chính xác nhường La Phong đều kinh trụ.

Dù sao Ngu quốc ở bề ngoài pháp quy vẫn là hết sức khắc nghiệt.

"Đích thật là thật, ngươi tại Hỗ Dương thành ở lại thời gian dài điểm liền biết, Mai Ngô Khi, là có tiếng Phong Ma." Chúc Du nói ra, "Hắn bí bảo 'Tội Ác thành' cầm tù không biết bao nhiêu vô tội con dân, bị hắn hành hạ chết, năm tháng dài đằng đẵng, hoàn toàn chính xác khó mà tính toán."

"Ngũ đại gia tộc liền dung túng như vậy hắn?" La Phong nhíu mày.

"Ngũ đại gia tộc có thể ước thúc rất nhiều hắc ám thế lực, dám đột phá ranh giới cuối cùng, ngũ đại gia tộc có khả năng hạ tử thủ. Nhưng bọn hắn đối với mình là không có cách nào hạ tử thủ." Chúc Du lắc đầu, "Mai Ngô Khi Phong Ma, chứng cứ còn nhiều! Ngươi nếu không tin ta  có thể hướng Viêm Phong hội quán mua sắm tình báo."

La Phong nhìn phía xa, Mai Ngô Khi đang cùng một vị khác Hỗ Dương vệ thống lĩnh đàm tiếu.

"Ta muốn mua Mai Ngô Khi hết thảy chứng cứ phạm tội." La Phong xuyên thấu qua đưa tin lệnh, liên hệ Viêm Phong hội quán Ám Điện.

"Mai Ngô Khi hết thảy chứng cứ phạm tội, cần 1 viên Vũ Trụ Sa." Ám Điện đáp lại.

"Mua sắm."

La Phong mua xuống về sau, Viêm Phong hội quán Ám Điện bên kia phát tới kỹ càng chứng cứ phạm tội.

Này chứng cứ phạm tội thấy La Phong vẻ mặt băng lãnh, Mai Ngô Khi so hắn tưởng tượng còn điên cuồng hơn, cái kia chính là một cái nội tâm hoàn toàn méo mó điên cuồng tên điên, hắn chà đạp những cái kia vô tội con dân, mong muốn dùng 'Thống khổ chà đạp' chế tạo ra đủ mạnh vặn vẹo linh hồn.

"Dùng thống khổ tới chế tạo mạnh mẽ vặn vẹo linh hồn, Viêm Phong hội quán Ám Điện ghi chép, hắn có mười sáu cái kiệt xuất tác phẩm. Mười sáu cái Chân Thần, bị tra tấn vặn vẹo linh hồn ý chí lại so sánh Vĩnh Hằng Chân Thần." La Phong nhẹ nói ra.

"Hắn còn từng đem tác phẩm của hắn, cầm tới trước mặt ta khoe khoang." Chúc Du thở dài.

"Viêm Phong hội quán, cũng có hắn treo giải thưởng." La Phong tra được Mai Ngô Khi treo giải thưởng.

Tiền thưởng, vẻn vẹn 2 vạn Vũ Trụ Sa.

Đoán chừng là thực sự nhìn hắn không thuận mắt, mới hao phí Vũ Trụ Sa treo giải thưởng.

"Xác nhận nhiệm vụ." La Phong nhất niệm, liền đón lấy ám sát Mai Ngô Khi nhiệm vụ.

"Đừng quản những thứ này, Khởi Nguyên đại lục bên trên bóng tối chuyện có nhiều lắm, rất nhiều chuyện chúng ta đều không có cách nào." Chúc Du nói ra, "Chúng ta tự thân gia tộc có thể bình yên tồn tục, liền hết sức không dễ dàng."

La Phong đứng dậy: "Chúc Du huynh có gia tộc lo lắng, ta lại là không ràng buộc, việc này đến trước mặt ta, ta nếu là làm như không thấy, tâm ta không sạch!"

"Này chút dơ bẩn, liền nên tẩy đi!"

La Phong vừa cất bước, hô, đã ra điện thính, thẳng đến cái kia Mai Ngô Khi chỗ.

——.