Chương 37: Ngươi cũng dám cản ta?

Chương 37: Ngươi cũng dám cản ta?

Chúc Du đều ngây ngẩn cả người, La Phong như thế hành vi hoàn toàn chính xác vượt quá hắn dự liệu, hắn sắc mặt đại biến: "Lần này tai hoạ rồi!" Thấp giọng nhắc tới đồng thời, Chúc Du cũng lập tức lao ra.

"Chúc Du Thần Quân đừng hoảng hốt, chủ nhân nhà ta không phải loại kia hạng người lỗ mãng." Ma La Tát mang theo bầu rượu cũng đứng dậy theo, hắn bình chân như vại, mảy may không hoảng hốt.

"Chủ nhân hắn dự định làm cái gì?" Mặc Ngọc Thanh Nham trong lòng căng lên, đi theo chủ nhân không bao lâu, nhưng trong khoảng thời gian này trải qua có chút quá kích thích! Hắn liền vội vàng đi theo Ma La Tát cùng nhau ra ngoài.

...

Mộng Hoa lâu bên trong những khách nhân ban đầu đều tại xem náo nhiệt, làm Cao Ngô Thủy khống chế 'Tam Kiếm Liệt Thiên Thú' rời đi lúc, những khách nhân này nhóm cũng liền bắt đầu trở về riêng phần mình điện thính, cảm thấy trận này 'Náo nhiệt' đã kết thúc.

Mai Ngô Khi chính mình cũng hết sức buông lỏng, cười nói: "Này Cao Ngô Thủy như thế ngu xuẩn, liền không xứng làm Hỗ Dương vệ thống lĩnh! Ta ngũ đại gia tộc bổ nhiệm Hỗ Dương vệ thống lĩnh, tự nhiên đến bảo hộ ta ngũ đại gia tộc, hắn lại phản cắn ta một cái! Chờ ta sau khi trở về, ta liền thôi động việc này, tìm kiếm nghĩ cách nhường phủ thành chủ tước đoạt hắn chức Thống lĩnh."

"Như thế đồ đần độn, hoàn toàn chính xác không thích hợp làm Hỗ Dương vệ thống lĩnh." Mặc giáp thân ảnh gật đầu.

"Thiên Vũ huynh, lần này đa tạ ngươi." Mai Ngô Khi cười nói, Thiên Vũ Sung là phụ thuộc bọn hắn Mai Ngô gia tộc một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, rất nhiều chuyện đều là Thiên Vũ Sung giúp hắn kết thúc công việc.

Đúng vào lúc này ——

La Phong liền từ đằng xa khoan thai đi tới, vẻn vẹn mấy bước liền đã đến phụ cận.

"Ừm?" Mai Ngô Khi, Thiên Vũ thống lĩnh, nam tử tóc lam 'Khương Thành Hữu' đều chú ý tới đi tới tóc đen sừng nhọn nam tử, thật sự là bây giờ Hỗ Dương thành bên trong, La Hà danh tiếng quá lớn!

"La Hà Thần Quân." Khương Thành Hữu cười hô.

La Phong đi tới, ánh mắt quét qua Mai Ngô Khi: "Ta vừa mới nghe được, Mai Ngô Khi ngươi chà đạp giết chết Ngu quốc con dân hàng trăm triệu, vẻn vẹn Phương Thứu thành, ngươi liền cướp đi mấy trăm triệu con dân? Như thế tội lớn ngập trời  dựa theo Ngu quốc pháp quy, ngươi đến bị xử tử a!"

Mai Ngô Khi nghe xong, lập tức biết kẻ đến không thiện!

"La Hà Thần Quân, không thể nói lung tung được." Mai Ngô Khi âm thanh lạnh lùng nói, "Thiên Vũ thống lĩnh nói rất rõ ràng, đây đều là bịa đặt vu oan!"

"Bịa đặt vu oan?" La Phong khẽ cười nói, "Ở trước mặt ta cũng không cần phải nói này chút có thể chê cười, Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần, biết ngươi những sự tình kia thì thôi đi! Chính ngươi đều chủ động mang nhiều ít Vĩnh Hằng Chân Thần, đi quan sát ngươi Tội Ác thành rồi?"

Mai Ngô Khi khẽ giật mình.

Thật sự là hắn mang qua rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần tham quan qua Tội Ác thành, hắn cũng khoe khoang qua! Hắn tự nhận là... Mặc dù Hỗ Dương thành bên trong mọi người đều biết, có thể làm gì hắn?

"Mà lại tại Viêm Phong hội quán tuỳ tiện liền có thể mua được ngươi đại lượng chứng cứ phạm tội. Làm sao? Ngươi cho rằng Viêm Phong hội quán sẽ lập chứng cứ phạm tội, bịa đặt vu oan ngươi?" La Phong cười nhạo, "Ngươi nếu là có thể nhường Viêm Phong hội quán không để ý uy tín, chuyên môn vu oan ngươi? Ta ngược lại thật ra bội phục ngươi."

Mai Ngô Khi vẻ mặt âm trầm.

Viêm Phong hội quán sinh ý trải rộng hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục, coi trọng nhất uy tín! Chính là Thần Vương chứng cứ phạm tội, đều khinh thường lập, chớ nói chi là hắn Mai Ngô Khi một chút chứng cứ phạm tội.

"La Hà! Chuyện của ta, có liên quan gì tới ngươi?" Mai Ngô Khi không nữa giải thích, nói ra, "Ta cho dù là làm, cũng không tới phiên ngươi xen vào việc của người khác."

"Ta nghĩ xen vào chuyện bao đồng muốn nhúng tay vào, không muốn quản liền mặc kệ." La Phong thản nhiên nói, "Vừa lúc hôm nay nghe được ngươi này chút nhàn sự. Ta cảm thấy, ta hẳn là tuân theo Ngu quốc pháp quy, tiễn ngươi một đoạn đường!"

Rống

Một bên đã sớm cảnh giác Thiên Vũ thống lĩnh kinh hãi, quân đoàn loại cơ giới bí bảo 'Tử Ngọc Hống' trong nháy mắt ngăn tại Thiên Vũ thống lĩnh cùng Mai Ngô Khi trước người, Tử Ngọc Hống uốn lượn trên thân thể sâu tử sắc lân phiến lập loè sáng bóng.

"La Hà, ngươi muốn làm gì! Ngươi muốn tại Hỗ Dương thành bên trong, không trải qua phủ thành chủ thẩm phán, trực tiếp giết chết ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần?" Thiên Vũ thống lĩnh gầm thét.

Mai Ngô Khi kinh sợ, lúc trước hắn chỉ coi đối phương tới khiêu khích, không nghĩ tới vậy mà công khai nói muốn tiễn hắn một đoạn.

Như thế không quan tâm phủ thành chủ mặt mũi sao?

"Lúc trước Cửu Khương Hầu cùng Bắc Ngu đại thánh một trận chém giết, Bắc Ngu đại thánh một đường chạy trốn, thậm chí từng một ngụm nuốt lấy cỡ lớn thành trì 'Càng Nhung thành' toàn bộ sinh linh, chỉ vì hấp thu năng lượng khôi phục thực lực." Mai Ngô Khi phẫn nộ quát, "Bắc Ngu đại thánh tùy ý một ngụm nuốt vào sinh linh, là ta Tội Ác thành nhiều không biết gấp bao nhiêu lần. Ngươi tại sao không đi quản Bắc Ngu đại thánh nhàn sự?"

Giờ phút này toàn bộ Mộng Hoa lâu chú ý tới đây khách nhân cũng càng ngày càng nhiều.

Chúc Du, Mộng Hoa lâu chủ, Ma La Tát bọn hắn đều tại cách đó không xa nhìn xem.

"Chúc Du Thần Quân, La Hà Thần Quân đây là muốn làm gì?" Mộng Hoa lâu chủ có chút hoảng.

"Không biết." Chúc Du lắc đầu, "Ta cũng không quản được La Hà Thần Quân, theo ta thấy, có Hỗ Dương vệ thống lĩnh 'Thiên Vũ Sung' tại, sự tình hẳn là sẽ không huyên náo quá lớn!"

Mộng Hoa lâu chủ gật đầu, Thiên Vũ thống lĩnh khống chế quân đoàn loại cơ giới bí bảo, thực lực cũng rất khủng bố.

...

"Bắc Ngu đại thánh đến nay vẫn như cũ tiêu dao, ngươi lại để ý tới ta chút chuyện nhỏ này." Mai Ngô Khi thở gấp.

"Bắc Ngu đại thánh chính là Hỗn Độn Chúa Tể cấp tồn tại, ta một cái Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không dám quản." La Phong tự nhiên nói ra, "Bất quá ngươi Mai Ngô Khi, ta vẫn là có thể quản một chút."

"Ta là Vĩnh Hằng Chân Thần, giết chút nhỏ yếu lại như thế nào?" Mai Ngô Khi vội vàng nói, "Toàn bộ thế giới, mạnh được yếu thua không phải khắp nơi rõ ràng?"

"Ai cũng có khi yếu ớt." La Phong lắc đầu, "Ngươi Mai Ngô Khi vừa ra đời thời điểm, cũng vô cùng nhỏ yếu! Nếu như tất cả mọi người mạnh được yếu thua, ngươi cũng căn bản chưa trưởng thành!"

Mai Ngô Khi khẽ giật mình.

"Cho dù là trí tuệ thấp dị bầy thú tộc đều biết muốn bảo vệ còn nhỏ, ngươi lại luôn mồm hô hào mạnh được yếu thua, tùy ý tàn sát nhỏ yếu, ngươi liền dị thú cũng không bằng." La Phong lắc đầu, "Ngũ đại gia tộc biết ta động thủ, chắc hẳn cũng sẽ cảm tạ ta."

Vừa dứt lời ——

"Không tốt." Một mực cẩn thận đề phòng Thiên Vũ thống lĩnh sắc mặt biến hóa, hắn trong nháy mắt phản ứng, khổng lồ Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tử Ngọc Hống' thân thể bành trướng nghiền ép lên đi, ngăn trở ra tay La Phong.

Bành

La Phong duỗi ra một chưởng vỗ đánh vào Tử Ngọc Hống thân hình khổng lồ lên.

Tử Ngọc Hống, là từ đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần 'Thiên Vũ Sung' thống lĩnh một ngàn Hư Không Chân Thần khống chế quân đoàn loại cơ giới bí bảo! Luận cá thể thực lực, Thiên Vũ Sung tự nhiên kém hơn Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương.

Có thể bằng vào trên ngàn tên Hư Không Chân Thần tương trợ, lại có quân đoàn loại bí bảo. Này Tử Ngọc Hống bùng nổ thực lực, không thua kém một chút nào Huyết Mãng hội trưởng khống chế 'Sinh Mệnh Huyết Hà' .

"Ầm ầm ~~~ "

Tay cầm cùng Tử Ngọc Hống tràn đầy lân giáp thân thể va chạm sinh ra chấn động  khiến cho toàn bộ Mộng Hoa lâu cũng hơi rung động dưới, may mắn Mộng Hoa lâu cũng có trận pháp bao phủ, duy trì mỗi một chỗ ổn định an toàn.

"Động thủ!" Chúc Du, Mộng Hoa lâu chủ đều là kinh hãi.

"Ta La Hà lão đệ, ngươi mặc dù muốn giết  có thể ám sát a! Sao có thể như thế dưới con mắt mọi người, trực tiếp động thủ?" Chúc Du nóng lòng, bọn hắn phe thứ ba thế lực có đôi khi cũng sẽ hạ độc thủ, đều là lặng lẽ không lưu bất luận cái gì chứng cớ.

"Hỗ Dương vệ thống lĩnh liền ở một bên, này La Hà Thần Quân liền ra tay đối phó ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần?" Mộng Hoa lâu chủ chỉ cảm thấy run sợ, thậm chí có chút e ngại. Này có chút vượt qua tưởng tượng của nàng.

"La Hà, ngươi đúng là điên!" Thiên Vũ thống lĩnh nắm lấy Mai Ngô Khi, trong nháy mắt dung nhập Tử Ngọc Hống nội bộ.

"Mai Ngô huynh, ngươi trốn ở Cơ Giới Lưu bí bảo bên trong, hắn không tổn thương được ngươi." Thiên Vũ thống lĩnh nhắc nhở nói.

"Điên rồi điên rồi, tại Hỗ Dương thành bên trong, hắn vậy mà công khai ra tay với ta." Mai Ngô Khi vừa sợ vừa giận, hắn không tin, tại Hỗ Dương thành thật có Vĩnh Hằng Chân Thần dám công khai xuống tay với hắn.

La Phong đánh ra một chưởng, bị Hỗ Dương vệ Cơ Giới Lưu bảo vật 'Tử Ngọc Hống' ngăn trở, dư ba dẫn tới Mộng Hoa lâu trận pháp tầng tầng giảm bớt lực, nơi xa rất nhiều người đứng xem đều lùi đến nơi xa.

"Ừm?" La Phong nhìn xem bàn tay của mình, lại xem trước mắt khổng lồ Tử Ngọc Hống, "Thiên Vũ Sung, ngươi cũng dám cản ta?"

"La Hà!"

Khổng lồ Tử Ngọc Hống, mặt ngoài hiện lên Thiên Vũ thống lĩnh khuôn mặt, hắn giận dữ mắng mỏ, "Ta chính là Hỗ Dương vệ thống lĩnh, ta vừa rồi liền ở một bên nhìn xem. Ngươi vậy mà bỏ qua pháp quy, công khai đối ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần ra tay. Ngươi là muốn cùng toàn bộ thành chủ phủ đối nghịch sao?"

Ở một bên nam tử tóc lam Khương Thành Hữu thấy thế, mở miệng nói: "La Hà Thần Quân, Thiên Vũ thống lĩnh đều xin bớt giận, có chuyện gì đều có thể dễ nói."

"La Hà Thần Quân, Thiên Vũ thống lĩnh, còn xin bớt giận." Mộng Hoa lâu chủ cũng liền vội mở miệng.

Sự tình lại nháo lớn.

La Hà Thần Quân cùng Hỗ Dương vệ 'Tử Ngọc Hống' một khi bùng nổ đại chiến, cái kia động tĩnh liền quá lớn, sợ là toàn bộ Mộng Hoa lâu đều phải hóa thành bột mịn!

"La Hà, ngươi bỏ qua pháp quy, tùy ý ra tay, phủ thành chủ định sẽ có trừng trị!" Tử Ngọc Hống mặt ngoài cái kia một tấm Thiên Vũ Sung khuôn mặt cười lạnh, "Ngươi liền đợi đến phủ thành chủ trừng trị đi!"

"Trừng trị ta?"

La Phong cười ha ha một tiếng, phải duỗi tay ra, cánh tay đột nhiên tăng vọt, thần lực bùng cháy, khí tức mãnh liệt hạo đãng! Nhường nơi xa đứng ngoài quan sát Khương Thành Hữu, Chúc Du, Mộng Hoa lâu chủ cùng với rất nhiều những khách nhân đều thấy đè nén kinh khủng.

"Lớn mật!" Thiên Vũ Sung có trên ngàn Hư Không Chân Thần tương trợ, khống chế toàn bộ Tử Ngọc Hống muốn ngăn cản này một kích đáng sợ.

Phốc

La Phong cánh tay tăng vọt trên ngàn trượng, tay cầm càng trở nên khổng lồ, tựa như một thanh chưởng đao, ẩn chứa 'Sinh Diệt Đao' ý cảnh, đầu ngón tay như mũi đao đụng chạm lấy Tử Ngọc Hống thân thể tử sắc lân phiến lúc, phảng phất xuyên thấu bùn nhão, phốc phốc, liền đã xuyên thấu duỗi đi vào.

Trước đó La Phong một chưởng bị ngăn trở, La Phong liền phát giác được này Tử Ngọc Hống thực lực, xem chừng cùng Huyết Mãng hội trưởng tương đương.

Hai lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể, thi triển Thần Vương cấp truyền thừa 《 Đoạn Diệt 》 bùng cháy thần lực, tay không tấc sắt liền đủ để xé nát này Tử Ngọc Hống.

Soạt

Tay cầm luồn vào Tử Ngọc Hống trong thân thể, đợi đến thu hồi, La Phong tay cầm ở trong liền đã nắm lấy Thiên Vũ Sung.

Làm thống lĩnh 'Thiên Vũ Sung' bị bắt, toàn bộ Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tử Ngọc Hống' mất đi khống chế người, tự nhiên sụp đổ, ào ào ào tản mát ra, trên ngàn Hư Không Chân Thần cùng với Mai Ngô Khi đều rơi xuống ra tới.

——.