Chương 38: Bá đạo thô bạo

Chương 38: Bá đạo thô bạo

Trên ngàn tên rơi xuống Hư Không Chân Thần nhóm đều có chút lúng túng, bọn hắn thấy Thiên Vũ Sung thống lĩnh bị một tay nắm bắt lại, chỉ có run sợ kinh khủng.

"Này La Hà Thần Quân làm sao sẽ mạnh như vậy? Chúng ta mượn nhờ Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tử Ngọc Hống' đều đánh không lại hắn, không có Tử Ngọc Hống, hắn sợ là thổi khẩu khí, chúng ta liền muốn toàn bộ chết sạch đi!" Này chút Hư Không Chân Thần bản năng lui hướng nơi xa, thậm chí hướng một chút khách nhân quần thể bên trong chui vào.

Thường ngày, tại Hỗ Dương thành bên trong tuần tra, bọn hắn là địa vị thượng tôn Hỗ Dương vệ! Có thể hiện tại, bọn hắn chỉ hy vọng La Hà đừng giận chó đánh mèo bọn hắn!

Rơi xuống ra tới Mai Ngô Khi đều không thể tin được: "Đây là Hỗ Dương vệ thập đại Cơ Giới Lưu bí bảo một trong 'Tử Ngọc Hống ' làm sao lại bị một chưởng xuyên thấu?"

"Xong xong."

Trong lòng khó có thể tin đồng thời, Mai Ngô Khi không dám chần chờ, bùng cháy thần lực liều mạng chạy trốn!

Hắn đời này đều không có điên cuồng như vậy chạy trốn qua.

"Hô." Một đầu cự đại bàn tay trong nháy mắt lướt qua, liền đã bao phủ Mai Ngô Khi.

Không

Mai Ngô Khi trong tay xuất hiện một cây côn loại binh khí, mang theo lôi đình nộ bổ, muốn ngăn cản cái kia cự đại bàn tay. Có thể cự đại bàn tay bao phủ tới đụng một cái sờ, liền bắt lấy hắn, cây gậy kia liền La Phong tay cầm da đều không gây thương tổn một chút.

La Phong đứng tại chỗ đều không động, hắn đôi bàn tay đã thu hồi, đồng thời thu nhỏ đến như thường lớn nhỏ. Mà tại lòng bàn tay ở trong Thiên Vũ Sung cùng Mai Ngô Khi cũng bị áp chế thân thể thu nhỏ, bị áp chế đến phảng phất hai cái trong lòng bàn tay nhỏ đồ chơi.

Giờ khắc này, Khương Thành Hữu, Chúc Du, Mộng Hoa lâu cùng với rất nhiều khách nhân, bao quát La Phong tôi tớ Mặc Ngọc Thanh Nham đều kinh hãi nhìn trước mắt này màn, một màn này đối bọn hắn tâm linh trùng kích quá lớn.

"Ban đầu chỉ tính toán giết Mai Ngô Khi một cái, bây giờ lại là bắt hai cái." La Phong quan sát hai tay ở trong hai cái này Tiểu Bất Điểm.

"La Hà, ta là Hỗ Dương vệ thống lĩnh! Ngươi muốn tại Hỗ Dương thành bên trong, giết một vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh?" Thiên Vũ Sung ngẩng đầu nhìn lộ ra khổng lồ La Phong, .

"La Hà Thần Quân, ta sai rồi, ta sai rồi, đều là lỗi của ta!" Bị bắt lại Mai Ngô Khi lại vạn phần hoảng sợ, lo lắng liền nói, "Ta nguyện ý nhận lỗi, cần ta làm cái gì ta đều nguyện ý. Chỉ cần ngươi có thể tha qua ta."

Thiên Vũ Sung cùng Mai Ngô Khi, giờ phút này đều rất bất an.

. . .

Giờ phút này, phủ thành chủ ngũ đại gia tộc đồng dạng lo lắng, bọn hắn giám sát toàn thành, La Phong lại không có dùng cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực ngăn cách dò xét, cho nên toàn bộ quá trình bọn hắn thấy rất rõ ràng.

Bọn hắn thấy, La Phong một cái tay tựu xuyên thấu Cơ Giới Lưu bảo vật 'Tử Ngọc Hống' tình cảnh.

"Tốt một cái La Hà!"

"Hắn có khả năng chính diện nghiền ép Tử Ngọc Hống."

"Lần này làm sao bây giờ? Hắn đã bắt lấy Thiên Vũ Sung cùng Mai Ngô Khi." Ngũ đại gia tộc cao tầng cũng biết tình huống khẩn cấp.

"Ma Ly thống soái, còn xin ngươi ra tay. ."

"Lúc này nhất định phải Ma Ly thống soái ngươi ra tay, mới có nắm bắt ngăn cản La Hà."

Trong phủ thành chủ lập tức có cao tầng đưa tin cho Ma Ly Kiêu.

"Ta không thích hợp ra tay." Ma Ly Kiêu một lời cự tuyệt.

Ma Ly Kiêu địa vị quá cao, là toàn bộ thành chủ phủ số một số hai tồn tại, cho dù là thành chủ cũng không cách nào bức bách hắn hành động.

Phủ thành chủ rất nhiều quan viên không có cách, chỉ có thể điều động trong đó một nhánh Hỗ Dương quân đoàn 'Hắc Minh quân đoàn' hành động.

"Ta có khả năng hành động, nhưng ta không có nắm bắt ngăn cản La Hà." Hắc Minh quân đoàn tướng quân 'Khâu Dập' đáp lại nói.

"Nhanh nhanh nhanh, tranh thủ thời gian xuất phát." Phủ thành chủ bên kia thúc giục.

. . .

Mộng Hoa lâu bên này, rất nhiều người đứng xem xa xa nhìn xem, đều không dám dính vào. E sợ cho bị ngũ đại gia tộc giận chó đánh mèo

Tại Hỗ Dương thành, ngũ đại gia tộc liền là Thiên!

La Phong thời khắc này hành vi, hoàn toàn chính xác kích thích bọn hắn.

La Phong quan sát hai tay nắm lấy hai cái Tiểu Bất Điểm: "Thiên Vũ Sung, ta phát hiện, vẻn vẹn Mai Ngô Khi chứng cứ phạm tội bên trong, liền nhiều lần ghi chép tên của ngươi. Ngươi giúp hắn bắt Chân Thần, ngươi giúp hắn thanh lý dấu vết, ngươi giúp hắn làm quá nhiều chuyện."

Thiên Vũ Sung giật mình.

Làm phụ thuộc Mai Ngô gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, thật sự là hắn giúp Mai Ngô gia tộc làm rất nhiều công việc bẩn thỉu! Hắn cũng giúp Mai Ngô Khi nắm qua rất nhiều Chân Thần, dù sao Mai Ngô Khi tự mình làm sự tình không thật sạch sẽ, dễ dàng đâm hang.

"Mai Ngô Khi a Mai Ngô Khi, ngươi muốn ngược sát đại lượng Chân Thần, liền lén lút. Vì cái gì cần phải mang rất nhiều bằng hữu đi tham quan Tội Ác thành, làm Hỗ Dương thành từng cái đều biết! Bây giờ càng rước lấy vị này La Hà Thần Quân, càng hại khổ ta." Thiên Vũ Sung trong lòng bi phẫn.

"Làm Mai Ngô Khi đồng lõa  dựa theo Ngu quốc pháp quy, ngươi cũng phải bị xử tử." La Phong nói ra.

"La Hà Thần Quân, ta biết ngươi ghét ác như cừu, ta chẳng qua là thủ hạ, chẳng qua là Mai Ngô gia tộc thủ hạ." Thiên Vũ Sung vội vàng nói, "Ta cũng là theo dã ngoại bộ lạc từng bước một trưởng thành đến nay, còn mời bỏ qua cho ta một mạng, ta về sau định sẽ không lại làm đồng lõa, ta đi qua bắt những cái kia Chân Thần, đều là Mai Ngô Khi để cho ta làm."

"Thiên Vũ Sung, ta cũng không dám công khai bắt nhiều như vậy Chân Thần. Là ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, là ngươi giúp ta. Bây giờ những tội lỗi này đều đẩy lên trên đầu ta." Mai Ngô Khi liền hô lên, "La Hà Thần Quân, ta. . ."

La Phong nắm Mai Ngô Khi lòng bàn tay, thần lực thẩm thấu, liền lệnh Mai Ngô Khi nói không ra lời.

"Thiên Vũ Sung, ta nói này chút, là nhường ngươi có thể bị chết rõ ràng." La Phong nói xong, nắm chặt Thiên Vũ Sung tay cầm hơi một lần phát lực, kình lực liền thẩm thấu Thiên Vũ Sung thân thể, phá hủy hắn Chân Thần Chi Tâm.

Thiên Vũ Sung trừng to mắt, giờ khắc này hắn chỉ cảm thấy oan khuất.

Hắn Thiên Vũ Sung nhọc nhằn khổ sở, từng bước một leo đến Hỗ Dương vệ Thập đại thống lĩnh một trong cao vị, nhưng ai có thể tưởng đụng phải không kiêng nể gì như thế, bỏ qua ngũ đại gia tộc mặt mũi, thực lực lại mạnh đáng sợ 'La Hà Thần Quân ' hắn lại bị liên luỵ, chết tại này!

"Hô." La Phong đem Thiên Vũ Sung thi thể trong nháy mắt thu vào Tinh Thần tháp.

Thi thể vẫn là đến cất kỹ, không thể lãng phí.

Xa xa Ma La Tát nhìn thấy này màn, lập tức nhếch miệng nở nụ cười, tâm linh truyền âm nói: "Tạ ơn chủ nhân, Mai Ngô Khi thi thể, phiền xin chủ nhân cũng lưu cho ta. Mai Ngô Khi huyết mạch nhất định là bất phàm, hấp thu hiệu quả khẳng định rất tốt."

Một chủ một bộc, đều bình tĩnh vô cùng.

Có thể chung quanh những người đứng xem, bao quát tại La Phong một cái tay khác tâm ở trong Mai Ngô Khi, đều không cách nào bình tĩnh!

"Thật giết!"

"Hỗ Dương vệ thống lĩnh a, cứ như vậy bị giết?"

Chúc Du, Khương Thành Hữu, Mộng Hoa lâu chủ, Mặc Ngọc Thanh Nham cùng với đại lượng những khách nhân đều nín hơi, nơi xa trên ngàn tên Hư Không Chân Thần cấp Hỗ Dương vệ cũng đều run sợ.

"Vị này La Hà Thần Quân, không phải bình thường bá đạo."

"La Hà Thần Quân, coi nhẹ sinh tử, nói động thủ liền động thủ a!"

"Đã sớm nghe nói có một ít hung hãn thế hệ, liền Vương tộc, Hỗn Độn đại tộc cũng dám giết. Hôm nay xem như thêm kiến thức."

Có thể tới Mộng Hoa lâu tiêu phí những khách nhân bình thường đều có chút lai lịch, cũng tới từ nội thành thế lực khắp nơi, giờ phút này đều nhìn kỹ sự tình tiến triển, đồng thời sẽ thấy đại lượng tin tức cấp tốc truyền trở về.

Những người đứng xem mỗi người có suy nghĩ riêng, có thể bị La Phong chộp vào lòng bàn tay Mai Ngô Khi, đó là thật hoảng rồi!

Trơ mắt nhìn xem đồng lõa 'Thiên Vũ Sung' chết đi, Mai Ngô Khi đã dự cảm đến tử vong tới gần, hắn vội vàng vạn phần: "La Hà Thần Quân, chỉ cần ngươi bỏ qua cho ta, tất cả đều dễ nói chuyện. Cái gì ta đều sẽ làm đến."

"Ầm ầm ——" nương theo lấy một đạo khủng bố gợn sóng buông xuống.

La Phong ngẩng đầu nhìn lại, tại bầu trời đêm ở trong xuất hiện một cái to lớn hình tròn thành lũy, hình tròn thành lũy tựa như như lỗ đen tại thôn hấp lấy năng lượng, cũng thôn hấp lấy tia sáng, uy thế có chút khủng bố.

"Hỗ Dương Thập đại quân đoàn một trong Hắc Minh quân đoàn." La Phong nhận ra người đến.

Hỗ Dương quân đoàn còn mạnh hơn Hỗ Dương vệ bên trên rất nhiều.

Giống vừa rồi Hỗ Dương vệ 'Tử Ngọc Hống' cũng là cùng Huyết Mãng hội trưởng tương đương, mà Hỗ Dương quân đoàn liền mạnh hơn nhiều, bất luận cái gì một nhánh Hỗ Dương quân đoàn chính diện giao thủ đều là có thể áp chế Huyết Mãng hội trưởng.

Áp chế dễ dàng, đánh giết tương đối khó.

Cũng lại đụng phải La Phong, Huyết Mãng hội trưởng mới không thể chạy mất.

"La Hà Thần Quân, còn xin dừng tay." Hình tròn thành lũy mặt ngoài hiện lên một tấm Tam Nhãn khuôn mặt, "Mai Ngô Khi là Mai Ngô gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, mặc dù vi phạm pháp quy, cũng phải có phủ thành chủ xử phạt. Ngươi không thể động thủ."

"Phủ thành chủ có thể phán hắn chết sao?" La Phong mở miệng.

Hình tròn thành lũy mặt ngoài Tam Nhãn khuôn mặt mở miệng nói: "La Hà Thần Quân ngươi đem sự tình huyên náo quá lớn, phủ thành chủ mặc kệ như thế nào đều không thể quá thiên vị, này Mai Ngô Khi mặc dù bất tử, cũng sẽ nhận nghiêm khắc trừng trị."

"Nghiêm khắc trừng trị không thể được, hắn phải chết." La Phong nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía lòng bàn tay ở trong Mai Ngô Khi.

"Tha mạng, tha mạng." Mai Ngô Khi vội vàng nói.

"La Hà Thần Quân, ngươi trong thành, không trải qua phủ thành chủ thẩm phán, đã giết một vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh. Nếu như lại công khai giết chết một vị ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, ngươi là đạp tại ngũ đại gia tộc trên mặt! Ngươi đến cân nhắc hậu quả." Hình tròn thành lũy mặt ngoài Tam Nhãn khuôn mặt nói ra.

"Hậu quả gì?" La Phong thản nhiên nói, "Hắc Minh quân đoàn Khâu Dập tướng quân, hôm nay Mai Ngô Khi phải chết. Ngươi nếu là ngăn cản, ngươi nên ngẫm lại hậu quả."

Hình tròn thành lũy mặt ngoài Tam Nhãn khuôn mặt, mắt nhìn nơi xa tán loạn Tử Ngọc Hống, hiểu rõ ngăn trở kết quả.

Thiên Vũ Sung ngăn trở.

Thiên Vũ Sung chết!

"Cái này La Hà quá hung hãn, thực lực của hắn, sợ là không thua gì Huyết Vân." Khâu Dập tướng quân yên lặng nói, hắn cũng là cùng Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân' đã từng quen biết.

Phủ thành chủ nghĩ hết tất cả biện pháp, Ma Ly Kiêu tự mình ra tay, thậm chí điều động Hỗ Dương thành đại trận phụ trợ, cùng Huyết Vân mấy lần giao thủ, cũng không thể làm gì được Huyết Vân.

Mà bây giờ. . .

Khâu Dập tướng quân cảm thấy cái này La Hà, hẳn là không thua gì Huyết Vân.

Mặc dù nhiều cái quân đoàn tại Ma Ly Kiêu thống lĩnh hạ hết thảy hành động, sợ đều lưu không được La Hà!

Khâu Dập tướng quân thầm nghĩ: "Này Mai Ngô Khi quá mức điên, làm tội ác thao thiên sự tình, còn e sợ cho thiên hạ không biết, lôi kéo quá nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần đi tham quan qua. Mới có hôm nay đại họa."

"Khâu Dập tướng quân, cứu ta, cứu ta." Tại La Phong lòng bàn tay Mai Ngô Khi đang kêu lấy.

"Hắn đang nhìn ngươi, phủ thành chủ giờ phút này cũng đang nhìn ngươi." La Phong nhìn xem lòng bàn tay Mai Ngô Khi, "Nhưng ai đều cứu không được ngươi, ai dám tới cứu ngươi, ta giết kẻ ấy. Dám cứu ngươi  đồng dạng phải chết."

La Phong cứ như vậy mỗi chữ mỗi câu nói xong.

Hết thảy người đứng xem đang nghe, phủ thành chủ bên kia giám sát các cao tầng cũng nghe đến, có tức giận, có âm trầm như nước, có lắc đầu thở dài.

Thế nhưng không có người nào ra tay ngăn cản.

"Chết đi." La Phong nhìn xem lòng bàn tay Mai Ngô Khi, vô hình huyễn cảnh trong nháy mắt che mất hoảng sợ bên trong Mai Ngô Khi ý thức.

Này một huyễn thuật, chính là La Phong học tập 《 Cửu Yểm Giới 》 nắm giữ huyễn thuật cấm chiêu 'Cửu Yểm Sát' . Dùng La Phong đi đến Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong cấp độ tâm linh ý chí xây dựng khổng lồ huyễn cảnh, thi triển lại là cực kỳ tàn nhẫn cấm chiêu, uy lực có thể nghĩ.

Mai Ngô Khi một đường bị tài nguyên chồng lên đến, tâm linh của hắn ý chí tự nhiên có chút yếu ớt, trong nháy mắt triệt để trầm luân.

"Ngươi không là ưa thích tra tấn vô số sinh linh sao? Ngươi cũng nếm thử tư vị này đi, làm ngươi đã thành bị tra tấn người, ngươi còn thích không?" La Phong một cái ý niệm trong đầu, liền đem Mai Ngô Khi thu vào Tinh Thần tháp bên trong.

Tại trống rỗng Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian bên trong.

Mai Ngô Khi nằm tại cái kia, thống khổ run rẩy hoảng sợ kêu to. Một mực sống an nhàn sung sướng Mai Ngô Khi tâm linh năng lực chịu đựng rất bình thường, huyễn thuật cấm chiêu 'Cửu Yểm Sát' tại La Phong tâm linh ý chí chưởng khống dưới, hoàn mỹ thần lực xây dựng hạ uy lực quá mạnh.

Mai Ngô Khi tại thống khổ tra tấn bên trong, vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian liền ý thức tán loạn chết đi.

"Tâm linh ý chí thật yếu." La Phong ý thức bao phủ, quan sát đến hết thảy tiến hành, Mai Ngô Khi như thế phế vật, cũng tại hắn trong dự liệu.

. . .

Mộng Hoa lâu bên trong.

"Mai Ngô Khi chết rồi." Mộng Hoa lâu chủ, Chúc Du, Khương Thành Hữu bọn hắn đều thu vào Viêm Phong hội quán Ám Điện truyền đưa mới nhất treo thưởng nhiệm vụ.

Đối Mai Ngô Khi treo giải thưởng, chỉ có rất ít hai vạn Vũ Trụ Sa! Ngũ đại gia tộc cũng không quan tâm qua điểm này treo giải thưởng.

Mà giờ khắc này, này treo thưởng nhiệm vụ hoàn thành.

Rõ ràng Viêm Phong hội quán xác nhận. . . Mai Ngô Khi đã chết!

"Thật giết Mai Ngô Khi a." Chúc Du bọn họ đều là đủ loại cảm giác.

Ngũ đại gia tộc, mỗi gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần cũng là mười cái tả hữu. Này ước 50 vị huyết mạch phi phàm Vĩnh Hằng Chân Thần, liền là toàn bộ Hỗ Dương thành hạch tâm cao tầng, bọn hắn thống trị Hỗ Dương thành.

Mà Mai Ngô Khi, chính là một thành viên trong đó.

La Phong giết Hỗ Dương vệ thống lĩnh, ảnh hưởng là ác liệt. Có thể giết Mai Ngô Khi, mặt khác các cao tầng tự nhiên thỏ chết hồ bi. Hôm nay giết Mai Ngô Khi, ngày mai là không cũng có thể giết chết bọn hắn?

"La Hà Thần Quân, ta ngăn cản không được ngươi." Trên bầu trời hình tròn thành lũy mặt ngoài hiển hiện Tam Nhãn khuôn mặt, than thở nói, "Thế nhưng ngươi giết Mai Ngô Khi, thật làm sai!"

"Nói cho ngũ đại gia tộc, muốn động thủ, cứ tới, ta đều tiếp lấy!" La Phong nhìn xem không trung.

Hình tròn thành lũy không có nói thêm nữa, lực lượng vô hình cuốn theo ở tán loạn Tử Ngọc Hống, thu hồi Tử Ngọc Hống về sau, liền xuyên toa hư không trực tiếp rời đi.

La Phong nghiêng nhìn lấy này màn.

"Giết sạch, thư thản." La Phong cười hướng Chúc Du đi đến, "Chúc Du huynh, có thể có lá gan tiếp tục theo ta uống rượu?".