Chương 39: Ngũ đại gia tộc mặt mũi

Chương 39: Ngũ đại gia tộc mặt mũi

"La Hà huynh chỉ cần nguyện ý uống rượu, ta tùy thời phụng bồi." Chúc Du cười ha ha nói, "Bây giờ có thể bồi La Hà huynh uống rượu, đây chính là vô cùng có mặt mũi sự tình."

Mặc dù La Phong làm sự tình, Hỗ Dương thành bên trong Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều không dám làm, bọn hắn muốn cân nhắc đến thế lực sau lưng.

Nhưng không ảnh hưởng đại gia khâm phục!

"Đi đi đi." La Phong không thèm để ý chút nào vừa mới làm sự tình, lôi kéo Chúc Du cùng nhau trở về trước kia điện thính.

Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng tại đằng sau đi theo.

"Hắc hắc hắc." Ma La Tát vừa đi vừa cười lấy, tâm tình cực tốt.

"La Tát Thần Quân, chủ nhân làm chuyện lớn như vậy, ngươi còn cười?" Mặc Ngọc Thanh Nham nhịn không được truyền âm nói, "Ngũ đại gia tộc chỉ sợ sẽ không bỏ qua a."

"Không bỏ qua lại như thế nào?" Ma La Tát nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham.

Mặc Ngọc Thanh Nham biểu lộ trịnh trọng, truyền âm nói: "Chỉ sợ sẽ có một trận gió tanh mưa máu."

"Là mưa máu của bọn họ." Ma La Tát đưa tay vuốt vuốt Mặc Ngọc Thanh Nham đầu, cười đến vui vẻ, truyền âm nói, "Tương lai tiểu tử ngươi liền đã hiểu."

"Mưa máu của bọn họ?" Mặc Ngọc Thanh Nham tại đằng sau đi theo, như có điều suy nghĩ.

Nương theo lấy La Phong trở lại điện thính tiếp tục uống rượu, Mộng Hoa lâu bên trong khách nhân khác nhóm lại triệt để rối loạn lên.

Bọn hắn hoặc là xúc động nghị luận ầm ĩ, hoặc là nhanh chóng nhanh rời đi chạy về chính mình thế lực đi kỹ càng bẩm báo. Mà Hỗ Dương vệ cái kia thượng thiên tên Hư Không Chân Thần nhóm thì là điệu thấp lặng yên rời đi.

Tại Mộng Hoa lâu phát sinh sự tình, cấp tốc tại Hỗ Dương thành bên trong truyền bá, tại lên men.

. . .

Mộng Hoa lâu toà kia bên trong điện thính, La Phong cùng Chúc Du hai người bọn hắn ngồi đối diện nhau, uống rượu đàm tiếu, thoải mái tự tại.

"La Hà huynh ngươi làm sự tình, tại Hỗ Dương thành bên trong xem như chọc thủng trời!" Chúc Du cảm khái, "Ngũ đại gia tộc đám kia Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm liền là Hỗ Dương thành Thiên, ngươi giết một thành viên trong bọn họ, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua."

"Không bỏ qua thì phải làm thế nào đây?" La Phong bưng chén rượu, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta liền quang minh chính đại tại Hỗ Dương thành bên trong, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có mấy phần thủ đoạn."

Chúc Du nhìn ra được, La Hà Thần Quân là thật chưa sợ qua ngũ đại gia tộc.

"Bội phục." Chúc Du cảm thán, "Ta Chúc thị nhất tộc là không dám làm chuyện như thế."

"Các ngươi có tộc quần lo lắng, làm việc tự nhiên đến ổn trọng chút." La Phong cười nói, "Ta liền một cái kẻ độc hành, bên người hiện tại liền hai cái tôi tớ. Ta không ràng buộc, làm việc có khả năng càng thống khoái hơn tùy ý chút."

Chúc Du gật đầu: "Nhưng La Hà huynh, ngươi cần phải cẩn thận. Hỗ Dương thành bên trong mặc dù không có người nào làm sao ngươi, bọn hắn nói không chừng sẽ mời đến nơi khác cường giả."

"Ta đã rất cho phủ thành chủ mặt mũi." La Phong cho mình rót rượu, "Đêm nay vẻn vẹn giết nghiệp chướng nặng nề Mai Ngô Khi cùng đồng lõa Thiên Vũ Sung, mặt khác Hỗ Dương vệ ta đều không có động thủ, liền cái kia Tử Ngọc Hống ta đều để bọn hắn mang đi. Ta làm việc xem như hết sức thu liễm, mặc dù sự tình truyền đến Hỗn Độn Chúa Tể trong lỗ tai, đều phải tán thưởng ta."

"Tán thưởng ngươi?" Chúc Du khẽ giật mình.

La Phong liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đây liền không hiểu được, Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm cao cao tại thượng, bọn hắn bộ tộc đi qua vô tận tuế nguyệt sinh sôi, tộc duệ không biết có bao nhiêu. Bọn hắn tại chính mình đất phong đều không thể an trí, đem đại lượng tộc duệ an trí đến mặt khác Hỗn Độn châu."

"Đối với Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm mà nói, bọn hắn cần một tòa tòa thành trì cung cấp lượng lớn tài nguyên." La Phong nói ra.

"Đúng." Chúc Du gật đầu.

Khổng lồ thành trì, vô số đám Chân Thần bọn họ nộp lên ở lại phí tổn, tại duy trì phủ thành chủ, Hỗ Dương vệ, Hỗ Dương quân đoàn vận chuyển tình huống dưới, hắn hắn gần như đều là bên trên giao cho Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm.

"Một cái Chân Thần giao rất ít, có thể toàn bộ Ngu quốc đại lượng thành trì ngàn tỉ Chân Thần giao liền có hơn. Đây cũng là Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm coi trọng nhất tài nguyên." La Phong nói ra, "Cho nên bọn hắn định ra pháp quy! Bảo đảm trong thành trì bộ đầy đủ an toàn, nhường vô số đám Chân Thần bọn họ cam tâm tình nguyện giao nạp ở lại phí tổn."

"Có thể là Mai Ngô Khi ngược sát nội thành con dân, mấy trăm triệu tính toán! Vấn đề này nếu để cho Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm biết, bọn hắn thứ nhất muốn giết Mai Ngô Khi!"

La Phong lắc đầu, "Ta giết Mai Ngô Khi, Thần Vương cùng Hỗn Độn Chúa Tể nhóm sẽ chỉ tán thưởng, liền trừng trị cũng không biết. Nhưng phàm trừng trị ta, bọn hắn sẽ bị Ngu quốc mặt khác Thần Vương, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm chế nhạo."

Chúc Du nhãn tình sáng lên: "La Hà huynh hiểu biết bất phàm, hiểu rõ Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm tâm tư. Loại chuyện này Hỗn Độn Chúa Tể nhóm hoàn toàn chính xác không có khả năng ra tay."

"Hỗn Độn Chúa Tể bộ tộc khổng lồ, tùy tiện một chút chuyện nhỏ đều muốn Hỗn Độn Chúa Tể ra tay. Hỗn Độn Chúa Tể là thủ hạ của bọn hắn sao?" La Phong lắc đầu, "Không có Thiên đại sự, không có nhường Hỗn Độn Chúa Tể chấn nộ sự tình, Hỗn Độn Chúa Tể không sẽ quản."

Có được Đoạn Đông Hà nhất mạch, Tấn Chi Thần Vương nhất mạch chung lưỡng mạch truyền thừa, La Phong rất rõ ràng Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm một chút phong cách hành sự.

Đối với đứng tại Khởi Nguyên đại lục cao tầng tồn tại mà nói, vô số tộc duệ bản liền cần kinh nghiệm ma luyện sàng chọn! Nhỏ yếu, ngu xuẩn bị đào thải đi, mạnh mẽ, ưu tú lưu lại.

La Phong nói cũng không sai.

Mai Ngô nhất tộc Hỗn Độn Chúa Tể, mặc dù biết xa xôi 'Cửu Khương Hỗn Độn Châu' bộ tộc chi nhánh xảy ra chuyện như vậy, ngoài miệng đều sẽ tán thưởng giết đến tốt! Thậm chí còn nghiêm khắc yêu cầu bộ tộc đều khó lường tái phạm tương tự sự tình.

"Ta này loại kẻ độc hành, tại địa phương khác cũng có." La Phong nói ra, "Ta xem như làm việc giảng quy củ."

"Đúng, ta cũng biết có một ít Vĩnh Hằng Chân Thần đi ngang qua một chút thành trì lúc tùy ý lạm sát, đều tra không ra thân phận hung thủ." Chúc Du gật đầu.

La Phong tại nói chuyện phiếm thời điểm, cũng chia ra tâm tư điều tra Mai Ngô Khi còn sót lại vật phẩm.

Hắn quan tâm nhất là bí bảo 'Tội Ác thành' .

Bí bảo 'Tội Ác thành ' Mai Ngô Khi đích thật là thiếp thân mang theo.

"Này Tội Ác thành bên trong còn có hơn 180 triệu con dân?" La Phong thần lực thẩm thấu, nhất niệm liền xác định còn sống số lượng, chẳng qua là Tội Ác thành bên trong tình cảnh nhường La Phong đều trong lòng run lên.

Còn sót lại một trăm triệu hơn tám nghìn con dân, mỗi một cái đều đã trải qua đại lượng tra tấn, rất lo xa Linh đô bóp méo, khí tức đều biến đến hỗn loạn điên.

******

Hỗ Dương thành 'Hỗn Độn giáp khu' động phủ cao quý nhất, trong đó số thứ tự số 1 đến số 5 động phủ, chính là ngũ đại gia tộc vốn có.

Hỗn Độn giáp số 1, Hỗn Độn giáp số 2, là hai đại vương tộc hết thảy.

Hỗn Độn giáp số 3 động phủ, là chiến lực mạnh nhất Ma Ly nhất tộc vốn có.

Hỗn Độn giáp số 4 động phủ, là Cửu Khương Hầu 'Khương thị nhất tộc' vốn có, Cửu Khương Hỗn Độn Châu là Cửu Khương Hầu đất phong, mặc dù Hỗ Dương thành vẫn như cũ là Ngu quốc quan phương tại quản lý, Cửu Khương Hầu đều là muốn phân đi đại lượng tài nguyên, điều động bộ phận tộc duệ ở đây, cũng là giám sát tài nguyên.

Hỗn Độn giáp số 5 động phủ, chính là Mai Ngô nhất tộc vốn có, Mai Ngô nhất tộc tại toàn bộ Ngu quốc đều là uy danh hiển hách Hỗn Độn đại tộc, trong gia tộc có hai vị Hỗn Độn Chúa Tể! Điều động đến Hỗ Dương thành gia tộc chi nhánh, đều có thể danh liệt một trong năm đại gia tộc.

Giờ phút này, Mai Ngô nhất tộc loại cực lớn trong động phủ, gia tộc cao tầng đã tề tụ.

Tám đạo thân ảnh điểm mà dưới trướng.

"Chúng ta Mai Ngô gia tộc tại Hỗ Dương thành chi nhánh này, hết thảy cũng là chín vị Vĩnh Hằng Chân Thần, mà bây giờ chỉ còn lại có tám vị!" Cầm đầu tóc đen lão giả, trên thân còn sinh trưởng ra một chút cành lá.

"Mai Ngô Khi là bị phơi bày ra đánh giết! Cái kia La Hà căn bản không có đem chúng ta Mai Ngô gia tộc để vào mắt, hắn đều vô dụng cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực che lấp, tại dưới con mắt mọi người, cuối cùng giết chết Mai Ngô Khi. Dám như thế vũ nhục ta Mai Ngô gia tộc, hắn phải chết!" Có bộ tộc cao tầng khuôn mặt dữ tợn, trong mắt tràn đầy sát cơ.

"Chúng ta theo tổ địa bên kia mời cao thủ tới, giết này La Hà."

Bọn hắn là bị điều động tới đây một cái chi nhánh, mà tại xa xôi tổ địa, nơi đó mới là Mai Ngô gia tộc hạch tâm! Hai vị Hỗn Độn Chúa Tể, sinh sôi vô tận tuế nguyệt bồi dưỡng được bộ tộc gần vạn tên Vĩnh Hằng Chân Thần, đều tại cái kia.

Mai Ngô nhất tộc chân chính tinh anh, hoàn toàn có mạnh hơn Ma Ly Kiêu lớn tồn tại.

"Đồ đần độn! Loại sự tình này không thể tiết lộ cho tổ địa."

"Đi vào Hỗ Dương thành liền biết hưởng lạc, ngươi giống như Mai Ngô Khi ngu! Loại sự tình này sao có thể cáo tri tổ địa?"

Lập tức có vài vị bộ tộc cao tầng giận dữ mắng mỏ.

Cầm đầu tóc đen lão giả cũng gật đầu nói: "Mai Ngô Khi ngược sát nội thành con dân hàng trăm triệu! Này là không thể cãi lại tội lớn ngập trời! Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm đều là mệnh lệnh rõ ràng, muốn bảo đảm trong thành trì con dân an toàn. Cho nên chuyện ngày hôm nay, tuyệt đối không thể thượng bẩm!"

"Rất nhiều chuyện không đâm đi lên, đều là chuyện nhỏ. Thật làm cho các lão tổ biết, tất cả chúng ta đều muốn chịu trừng phạt."

Mai Ngô gia tộc tám vị cao tầng cũng đều hiểu, bọn hắn tại toàn bộ Mai Ngô nhất tộc ở trong chỉ là phi thường rìa một cái chi nhánh, nếu là chọc giận tới lão tổ, nói không chừng đem bọn hắn toàn bộ áp giải đi làm một ít khổ sở sống việc cực, tại Hỗ Dương thành hưởng phúc sự tình liền rơi xuống bộ tộc mặt khác chi nhánh trong tay.

"Chuyện này, ở bề ngoài chúng ta không thể truy cứu. Nhưng sau lưng, chúng ta đến làm cho cả Hỗ Dương thành biết, dám đánh ngũ đại gia tộc mặt, liền phải trả giá đắt!"

"Nghĩ biện pháp giải quyết hắn! Mặc dù giết không chết, cũng muốn khiến hắn chật vật ẩn núp, chỉ có thể trốn ở trong tối, vĩnh viễn không dám quang minh chính đại xuất hiện."

"Chuyện này không giải quyết, không đơn thuần là ta Mai Ngô gia tộc mất mặt. Tại Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi trong mắt. . . La Hà là đánh toàn bộ ngũ đại gia tộc mặt mũi, mặt khác tứ đại gia tộc cũng phải ra sức."

Bọn hắn tám vị thảo luận, giờ phút này bọn hắn chính là lên cơn giận dữ thời điểm, dù sao bọn hắn cao cao tại thượng quá lâu, không cho phép có Vĩnh Hằng Chân Thần như thế khiêu khích.

Bỗng nhiên ——

Cầm đầu tóc đen lão giả biến sắc: "Không tốt."

"Làm sao vậy?" Đang tại thảo luận mặt khác bảy vị gia tộc cao tầng đều nghi hoặc.

"Cái kia La Hà đơn giản điên rồi!" Tóc đen lão giả vội vàng nói, "Hắn đem Mai Ngô Khi còn sót lại 'Tội Ác thành' bên trong sống sót hơn trăm triệu con dân, công khai phóng ra, đặt ở Hỗ Dương thành bên trong."

. . ..