Chương 40: Một đêm này

Chương 40: Một đêm này

Mộng Hoa lâu bên ngoài.

"La Hà huynh, ngũ đại gia tộc dù sao thống trị toàn bộ Hỗ Dương thành, bọn hắn khẳng định sẽ có chút hậu chiêu, ngươi cần phải cẩn thận." Chúc Du nhắc nhở nói.

"Ta biết." La Phong gật đầu.

Chúc Du mỉm cười gật đầu: "Cái kia cáo từ."

Lập tức Chúc Du mang theo thủ hạ ngồi một chiếc màu đen phi thuyền, tan biến tại bầu trời đêm ở trong.

La Phong nhìn xem bọn hắn rời đi.

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ trở về?" Ma La Tát ở một bên hỏi.

"Ta còn có một việc muốn làm." La Phong trong nháy mắt nhất phi trùng thiên, bay đến bầu trời đêm chỗ cao, này màn tình cảnh nhường Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều hơi nghi hoặc một chút.

La Phong lật tay một cái, tay cầm ở trong xuất hiện một tòa vi hình thành trì 'Tội Ác thành ' nhìn xem Tội Ác thành bên trong lít nha lít nhít hơn một ức con dân, La Phong khẽ lắc đầu, hắn có thể làm cũng có hạn.

"Này hơn 180 triệu con dân, trải qua tra tấn sống đến bây giờ, rất nhiều đều tâm linh vặn vẹo, hỗn loạn điên đều có không ít." La Phong nhìn thấy bàn tay ở trong vi hình thành trì, "Ngũ đại gia tộc biết Mai Ngô Khi làm ác, lại một mực dung túng, giúp hắn che lấp. Này hơn 180 triệu con dân, mỗi cái đều là sống sờ sờ chứng cứ phạm tội!"

La Phong rất rõ ràng, nếu là hơn trăm triệu con dân xuất hiện tại dã ngoại một nơi nào đó, ngũ đại gia tộc đoán chừng lặng lẽ liền xóa sạch.

Nhưng nếu là hơn trăm triệu con dân công khai xuất hiện tại Hỗ Dương thành bên trong, bị Hỗ Dương thành đại lượng các con dân phát hiện, biết được người vô số kể, khó mà che giấu. Ngũ đại gia tộc ngược lại đến cẩn thận từng li từng tí xử lý việc này, nhất định phải làm được rất hoàn mỹ.

"Ra đi." La Phong cầm trong tay Tội Ác thành, đem lượng lớn con dân phóng xuất.

Ào ào ào ~~~

Chỉ thấy vô số thân ảnh theo Tội Ác thành ở trong bị quấn ôm theo ra tới, rơi vào xung quanh các nơi.

Mộng Hoa lâu chỗ phiến khu vực này, chính là Hỗ Dương thành có chút phồn hoa khu vực, tại đây tiêu phí hưởng lạc vạn tộc người tu hành cũng là rất nhiều, bọn hắn đều thấy trong bầu trời đêm đại lượng thân ảnh bay thấp.

"Chuyện gì xảy ra? Này chút hạ xuống Chân Thần nhóm không thích hợp." Chung quanh vạn tộc người tu hành nhóm liếc mắt có thể nhìn ra, trên không hạ xuống Chân Thần nhóm ánh mắt, khí tức đều hết sức không bình thường.

Đồng thời Khởi Nguyên đại lục thời không áp chế quá mạnh, Chân Thần là không có cách nào dựa vào tự thân bay lượn, mà giờ khắc này hơn trăm triệu đám Chân Thần bọn họ từ trên không trung hạ xuống, tự nhiên hấp dẫn quan tâm.

180 triệu con dân tất cả đều hạ xuống, phân tán tại xung quanh rộng lớn phạm vi.

"Nơi này là?"

Này hơn trăm triệu con dân mang mang nhiên nhìn xem chung quanh, này tòa vô cùng phồn hoa thành trì, là như vậy mỹ lệ cùng với yên tĩnh, so 'Tội Ác thành' muốn đẹp không biết gấp bao nhiêu lần.

"Ta là La Hà! Các ngươi hận thấu xương Mai Ngô Khi, ta đã giết." Một thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền rớt xuống, một trăm triệu tám ngàn dư vạn con dân toàn bộ nghe được, thậm chí xung quanh rộng lớn khu vực vạn tộc người tu hành nhóm cũng cũng nghe được, "Mai Ngô Khi ngược sát mấy trăm triệu con dân, chỉ còn lại có các ngươi 180 triệu con dân sống sót. Các ngươi làm người bị hại, tin tưởng phủ thành chủ nhất định sẽ chiếu cố các ngươi, đền bù các ngươi!"

La Phong thanh âm tại thần lực quán thâu dưới, ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn, xung quanh khu vực mấy chục ngàn tỉ tộc người tu hành đều nghe được rõ ràng.

"Mai Ngô Khi bị giết? Mấy trăm triệu con dân bị ngược sát?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Tại chỗ ở từng vị đám Chân Thần bọn họ đi ra khỏi phòng, xa xa nhìn về phía thanh âm đầu nguồn, cũng thấy nơi xa trong bầu trời đêm cái kia một đạo thân ảnh.

Tóc đen sừng nhọn thân ảnh, chính là La Phong!

Này một đạo thân ảnh, bị Tội Ác thành còn sót lại quá trăm triệu con dân cùng với mấy chục ngàn tỉ tộc người tu hành nhóm một mực nhớ kỹ.

"Hỗ Dương thành xảy ra chuyện lớn! Có một cái gọi là Mai Ngô Khi, ngược sát mấy trăm triệu người tu hành, còn lại hơn 180 triệu bị La Hà Thần Quân cứu được." Này chút bình thường đám Chân Thần bọn họ đều choáng váng, lập tức thông qua đưa tin lệnh cùng các bằng hữu liên hệ, truyền bá đàm luận việc này.

Mấy chục ức người tu hành truyền bá ra, không được bao lâu, toàn bộ Hỗ Dương thành đều sẽ truyền ra.

La Phong tại bầu trời đêm nhìn xem này màn, nhìn xem rất nhiều đều có chút điên điên khùng khùng những người may mắn còn sống sót.

"Phủ thành chủ ngũ đại gia tộc, làm sự tình vô pháp che giấu lúc, xem các ngươi như thế nào giải quyết." La Phong yên lặng nói, không có ngũ đại gia tộc dung túng, Mai Ngô Khi làm không đến một bước này.

Ban đầu, La Phong là tương đối khuynh hướng phủ thành chủ, có thể bởi vì chuyện này, La Phong đối ngũ đại gia tộc đồng dạng có chán ghét.

Một đám bẩn thỉu đồ chơi!

"Hô!" "Hô!" "Hô!" "Hô!" "Hô!" "Hô!"

Chỉ thấy bầu trời đêm ở trong từng nhánh Hỗ Dương vệ đội ngũ xuyên toa hư không tới, trong chớp mắt, liền mấy trăm vạn Hỗ Dương vệ chạy tới, cũng mà còn có liên tục không ngừng Hỗ Dương vệ nhóm đang đuổi tới.

"Mai Ngô Khi một mình cướp giật 'Phương Thứu thành' mấy trăm triệu con dân, ngược sát rất nhiều con dân, bị La Hà Thần Quân phát hiện, đã bị đánh giết. Hết thảy bị bắt cóc con dân xin yên tâm, phủ thành chủ sẽ đền bù các ngươi mỗi một cái! Đồng thời phủ thành chủ cũng sẽ truy cứu Mai Ngô gia tộc trách nhiệm!" Có Hỗ Dương vệ thống lĩnh ở trên không, thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Phủ thành chủ giám sát toàn thành, đã sớm khóa chặt La Phong thả ra hơn 180 triệu con dân ở trong mỗi một cái.

Hỗ Dương vệ nhóm chủ động đi đón dẫn.

"Phủ thành chủ đã an bài cho các ngươi tốt chỗ ở, các ngươi yên tâm, các ngươi về sau có thể ở tại Hỗ Dương thành, đồng thời vĩnh viễn miễn trừ ở lại phí." Này chút Hỗ Dương vệ nhóm phụng mệnh làm việc, đều vô cùng nhiệt tình chiếu cố mỗi một vóc dáng dân.

"Vĩnh viễn miễn trừ ở lại phí?" Những chuyện lặt vặt kia xuống tới những người may mắn còn sống sót, có chút thụ sủng nhược kinh.

. . .

La Phong nhìn xem này màn, mở miệng nói: "Đi thôi, chúng ta trở về."

"Được rồi." Ma La Tát nhãn tình sáng lên, vui sướng thời khắc sắp đến!

Mặc Ngọc Thanh Nham theo sau lưng, thì là đang điều chỉnh tự thân cảm xúc: "Ta đi theo chủ nhân, công khai giết Hỗ Dương vệ thống lĩnh 'Thiên Vũ Sung ' lại giết ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần Mai Ngô Khi! Hắc Minh quân đoàn ở một bên nhìn xem đều không dám ngăn cản. . . Ngay tại vừa mới, Tội Ác thành hơn trăm triệu Chân Thần bị chủ nhân phóng ra, phủ thành chủ đem tội lỗi đẩy lên Mai Ngô Khi trên thân, mảy may không trách tội chủ nhân?"

Hắn như là thông qua khảo nghiệm, là có hi vọng bái sư.

"Phụ thân ta cầu tới bái sư cơ hội, nhưng ta vị này tương lai sư phụ, ta có chút xem không hiểu, chỉ biết là hắn rất mạnh, hắn cũng thương hại nhỏ yếu." Mặc Ngọc Thanh Nham giờ khắc này ở trong lòng, cũng càng thêm khâm phục La Phong.

. . .

Đại lượng Hỗ Dương vệ xuyên toa hư không chạy tới, bọn hắn đều đang tiếp dẫn những Tội Ác thành đó những người may mắn còn sống sót.

Làm Hỗ Dương vệ Thập đại thống lĩnh một trong 'Cao Ngô Thủy' tự nhiên cũng ở tại chỗ.

"Ta lấy Mai Ngô Khi không có cách, này La Hà Thần Quân lại trực tiếp công khai giết Mai Ngô Khi, liền Hắc Minh quân đoàn đều không dám ngăn cản hắn." Cao Ngô Thủy giờ khắc này cũng có phần nhận lấy kích thích.

Ý thức hắn đến thực lực tầm quan trọng.

"Thực lực mạnh mẽ, công khai giết Mai Ngô Khi, phủ thành chủ cũng phải nhẫn lấy."

"Giống ta này loại tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần, thực lực nhỏ yếu, đảm đương Hỗ Dương vệ thống lĩnh vị trí, đều cần sư phụ hỗ trợ." Cao Ngô Thủy đột phá trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần vui sướng đã nhạt đi.

Ý thức hắn đến  đồng dạng là Vĩnh Hằng Chân Thần, chênh lệch lại là lớn đến quá mức.

Toàn bộ Hỗ Dương thành, đứng tại đỉnh phong nhất, là sư phụ Ma Ly Kiêu, là Thực quốc thế lực thủ lĩnh Huyết Vân, là vị này La Hà Thần Quân. . .

"Ta còn rất yếu, rất yếu." Cao Ngô Thủy quay đầu, giám thị phía dưới làm việc Hỗ Dương vệ nhóm. Lần này an trí Tội Ác thành hơn trăm triệu con dân, là không cho phép ra một tia sai lầm.

******

Trong thời gian ngắn, Hỗ Dương thành bên trong các phương thế lực lớn đều biết xảy ra chuyện gì.

Thiên Vân lâu tầng cao nhất.

Tán Vân hội trưởng quan sát trong mây mù như ẩn như hiện khổng lồ thành trì, lật tay một cái, lấy ra một khối đưa tin lệnh.

"Huyết Vân Thần Quân." Tán Vân hội trưởng đưa tin liên hệ, cũng tầm thường mấy phần.

Hắn mặt ngoài là làm như thường sinh ý, không tham dự bất luận cái gì chém giết, cho nên phủ thành chủ cũng có thể khoan nhượng hắn tồn tại. Dù sao làm biên cảnh mậu dịch cỡ lớn thành trì, tự nhiên phải cho nhẫn nước láng giềng 'Thực quốc' rất nhiều thương hội thế lực.

Tán Vân hội trưởng rất rõ ràng, hắn loại nhân vật này, Hầu gia cũng không coi trọng.

Huyết Vân Thần Quân loại thực lực này siêu cường, mới là Hầu gia tâm phúc.

"Tán Vân hội trưởng đột nhiên liên hệ ta, có việc?" Huyết Vân Thần Quân đáp lại.

"Ta trước đó từng bái phỏng qua La Hà, hắn đối ta hết sức không thèm để ý, hắn cùng phủ thành chủ bên kia lại có không ít gặp nhau." Tán Vân hội trưởng nói ra, "Thế nhưng đêm nay phát sinh sự tình, nói rõ La Hà Thần Quân cùng phủ thành chủ ở giữa có vết rách!"

Huyết Vân Thần Quân đưa tin nói: "Này La Hà Thần Quân liền là cái kẻ độc hành, không ràng buộc. Theo hắn làm việc đến xem, ghét ác như cừu, nói động thủ liền động thủ. Bằng vào chúng ta tác phong làm việc, hắn đồng dạng cũng căm thù chúng ta."

Tán Vân hội trưởng khẽ giật mình.

Là, Thực quốc thế lực làm việc, là không từ thủ đoạn. Luận làm hại, còn xa tại Mai Ngô Khi phía trên.

"Kiên nhẫn chờ cơ hội, ngũ đại gia tộc sẽ không liền nhịn như thế." Huyết Vân Thần Quân đưa tin, "Mà theo hiện nay tình báo đến xem, La Hà Thần Quân rất mạnh, không thua gì ta! Bọn hắn một khi đấu, đoán chừng đều không làm gì được đối phương."

"Này La Hà, không thua gì Huyết Vân Thần Quân ngươi?" Tán Vân hội trưởng đưa tin có chút giật mình, hắn biết rõ Huyết Vân Thần Quân mạnh mẽ.

Hắn thấy, một đánh một, Huyết Vân Thần Quân hẳn là so Ma Ly Kiêu còn muốn còn mạnh hơn.

Dù sao Ma Ly Kiêu thống soái quân đoàn, lại có Hỗ Dương thành đại trận tương trợ, mấy lần giao phong, đều không có thể lưu lại Huyết Vân Thần Quân.

"Đúng, hắn rất mạnh mẽ." Huyết Vân Thần Quân đáp lại, "Hạ gục Tử Ngọc Hống không khó, khó khăn là. . . Một cái tay của hắn xuyên thấu Tử Ngọc Hống thân thể! Tử Ngọc Hống có thể là quân đoàn loại cơ giới bí bảo. Ma Ly Kiêu hẳn là cũng có thể nhìn ra này La Hà Thần Quân chỗ đáng sợ."

. . .

Viêm Phong hội quán.

"Một cái tay xuyên thấu Tử Ngọc Hống thân thể, thực lực thật là mạnh." Viêm Phong quán chủ có chút chờ mong, "Ta hiện tại mong đợi nhất 'Ảnh Thương' cùng vị này La Hà Thần Quân giao thủ kết quả."

Một bên khói xám thân ảnh tán thán nói: "Ảnh Thương nổi tiếng bên ngoài, giết chết qua không ít cường giả, thậm chí giết qua Hỗn Độn Chúa Tể con cái, y nguyên có thể sống tới ngày nay, thực lực cũng rất khủng bố. Này một trận chiến, nhất định sẽ hết sức đặc sắc."

Viêm Phong quán chủ lắc đầu than thở: "Đáng tiếc không nhìn thấy này một trận chiến kỹ càng tình hình."

. . .

Giờ phút này toàn bộ Hỗ Dương thành, chỉ có Viêm Phong hội quán biết, La Hà Thần Quân sắp nghênh đón một trận ám sát.

Hỗn Độn giáp số 913 động phủ, cũng chính là La Phong động phủ bên ngoài bầu trời đêm bên trong, liền ẩn nấp lấy một đạo áo bào xám thân ảnh.

Ảnh Thương chính là thủ ở đây.

"Hắn đi Mộng Hoa lâu, cuối cùng cũng muốn trở về động phủ  chờ đến hắn trở lại động phủ trong chớp mắt, cũng là hắn thần tâm buông lỏng thời khắc, chính là ta lúc động thủ." Ảnh Thương yên lặng nói.

Nếu muốn đánh giết La Phong, tự nhiên tại Viêm Phong hội quán dự định kỹ càng tình báo.

Có quan hệ La Phong nhất cử nhất động tình báo, Viêm Phong hội quán một khi biết được, cùng giải quyết bước cho Ảnh Thương.

Cái này phục vụ rất đắt, nhưng Ảnh Thương cũng không thèm để ý.

"Này La Hà vẫn rất thương hại nhỏ yếu, vì chút bị ngược sát người nhỏ yếu, vậy mà cùng Hỗ Dương thành ngũ đại gia tộc trở mặt." Ảnh Thương nhìn xem Viêm Phong hội quán truyền đến tình báo, cũng cảm thấy rất có niềm vui thú, "Này La Hà cùng ta tính cách khác biệt, ta sẽ lặng lẽ giết chết mục tiêu, căn bản sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì. Hắn cũng là càn rỡ! Cứ như vậy công khai đánh giết, ngay trước mặt Hỗ Dương quân đoàn động thủ."

"Một cái tay, xuyên thấu Tử Ngọc Hống thân thể? Thực lực vẫn rất mạnh, không biết có thể hay không gánh vác được ta đánh lén ám sát." Ảnh Thương cũng không thèm để ý, Hỗ Dương vệ Cơ Giới Lưu bí bảo, hắn căn bản không lọt nổi mắt xanh.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian đang trôi qua, Ảnh Thương vô cùng có kiên nhẫn.

Bỗng nhiên ——

Nơi xa một chiếc phi thuyền từ trên cao đáp xuống, đến động phủ ở gần lúc, động phủ cửa lớn tự động mở ra.

"Trở về." Thu hồi phi thuyền, La Phong, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham cùng nhau bay thấp mà xuống.

——.