Chương 41: Ảnh Thương, La Phong cùng với Ma La Tát

Chương 41: Ảnh Thương, La Phong cùng với Ma La Tát

Hỗn Độn giáp số 913 động phủ, đây là La Phong động phủ của mình.

Khi trở lại động phủ lúc, La Phong tự nhiên hết sức buông lỏng, đây cũng là tuyệt đại đa số sinh mệnh điểm giống nhau, về đến nhà đều sẽ buông lỏng rất nhiều. Mà lại đối với thực lực bản thân tuyệt đối tự tin, cũng làm cho La Phong hết sức khoan thai.

"La Tát, ngươi đi theo ta." La Phong còn phân phó một tiếng.

"Tới rồi!" Ma La Tát mừng khấp khởi đi theo La Phong bên người, mà Mặc Ngọc Thanh Nham thì là ngoan ngoãn hướng đi cửa lớn cạnh toà kia lầu nhỏ, hắn phải xem tốt môn.

Thời khắc này La Phong cùng Ma La Tát, mảy may không có phát giác được động phủ bên ngoài giữa không trung ẩn nấp Ảnh Thương.

Ảnh Thương, thiện đánh lén ám sát. Hắn cẩn thận ẩn nấp lúc, liền phảng phất không gian một bộ phận. Cho dù là đối khí tức cảm ứng vô cùng bén nhạy La Phong, Ma La Tát, đều không phát giác được hắn tồn tại.

"Hô." La Phong, Ma La Tát hai người bọn hắn đang muốn bay hướng cung điện dưới đất.

Đúng lúc này ——

Ừm

La Phong sắc mặt biến hóa, một đạo áo bào xám thân ảnh như thuấn di xuất hiện tại La Phong trước người, này áo bào xám thân ảnh con ngươi phảng phất là vô tận vòng xoáy nhìn chằm chằm La Phong, đồng thời trong tay hắn một đạo kiếm ảnh đã đâm vào La Phong trong cơ thể.

Đúng vậy, tại La Phong phát hiện một khắc này, kiếm liền đã đâm vào La Phong thần thể.

Chết

Động phủ trận pháp tại Ảnh Thương trước mặt thùng rỗng kêu to, dù sao này tòa mô hình nhỏ động phủ tính cả trận pháp cũng là 500 Vũ Trụ Sa, trận pháp này đối mặt bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần cũng chỉ có thể hơi ngăn cản trong một giây lát, tại Ảnh Thương bực này tồn tại trước mặt  có thể triệt để xem nhẹ.

"Hỗ Dương thành đại trận vận chuyển, không gian phong cấm. Ngoại trừ phủ thành chủ đội ngũ, những cường giả khác đều không cách nào xuyên toa hư không." La Phong tại bị nhất kiếm đâm vào thần thể lúc, phản ứng đầu tiên lại là kinh ngạc tại đối phương có thể xuyên toa hư không, "Có thể là thích khách này lại có thể cưỡng ép xuyên toa hư không, không gian phương diện cảnh giới đoán chừng rất cao."

Hỗ Dương thành phong cấm không gian, không có nghĩa là kẻ ngoại lai nhất định vô pháp xuyên toa hư không, tỉ như Hỗn Độn Chúa Tể liền có thể cưỡng ép xuyên toa hư không.

Thích khách này, có thể tại Hỗ Dương thành xuyên toa hư không, liền có thể thấy năng lực.

"Lấy ở đâu như thế cao thủ khủng bố?" La Phong trong lòng hơi có chút hoang mang, "Ngũ đại gia tộc mặc dù muốn trả thù, trong thời gian ngắn, cũng tìm không thấy cao thủ như thế đi."

Vị cao thủ này thủ đoạn, cùng Hỗ Dương thành bên trong Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều không phù hợp.

"Chết!" Ảnh Thương sát ý lẫm liệt.

Một kiếm này đâm vào về sau, có một đạo hư ảo kiếm ảnh, thẳng đến La Phong Chân Thần Chi Tâm bên trong 'Linh hồn ' muốn trực tiếp phá hủy linh hồn.

Đồng thời một kiếm này càng có khủng bố uy năng tại La Phong trong cơ thể bùng nổ, phá hư tính không thể tưởng tượng nổi, mặc dù La Phong là Hoàn Mỹ thần thể, mặc dù đi qua hai lần luyện thể, tại đây khủng bố uy năng trước mặt vẫn tại sụp đổ yên diệt, đây là đủ để so sánh Hỗn Độn cảnh Chúa Tể bình thường chiêu số.

Một kiếm này, là Ảnh Thương một thân thành tựu hội tụ, chiêu này kiêm công thần thể cùng linh hồn!

Bất kỳ một cái nào không phòng được, đều phải chết!

"Này công kích linh hồn, uy lực bình thường!"

Tinh Thần tháp giữ vững 'Chân Thần Chi Tâm ' La Phong tâm linh ý chí thì là trước một bước ngăn cản cái kia hư ảo kiếm ảnh! Sớm đi đến Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong tâm linh ý chí, lại trường kỳ trải qua 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp' ma luyện, không sợ chút nào từ bên ngoài đến đánh giết.

Bành

La Phong tâm linh ý chí như không có thể rung chuyển một thanh đao, cùng cái kia hư ảo kiếm ảnh va chạm lúc  khiến cho hư ảo kiếm ảnh trực tiếp sụp đổ.

"Hảo cường tâm linh ý chí." Ảnh Thương cảm giác được hư ảo kiếm ảnh sụp đổ, thầm giật mình, "Bất quá, ta một kiếm này kiêm công linh hồn cùng thần thể, ngươi thần thể vẫn như cũ đến yên diệt."

Bình thường trúng chiêu lúc, linh hồn mặc dù có thể chống đỡ được cũng sẽ nhận trùng kích ảnh hưởng, thần thể ngăn cản liền sẽ xuất hiện lỗ thủng. Mặc dù trúng một kiếm bất tử, Ảnh Thương bình thường bổ khuyết thêm hai ba kiếm cũng đầy đủ.

"Công kích linh hồn không đáng giá nhắc tới." La Phong bị đánh lén đâm nhất kiếm, cảm thụ được nhất kiếm đối thần thể phá hư, "Thế nhưng đối thần thể phá hư rất mạnh, một kiếm này, vậy mà phá hủy ta ước một phần vạn thần thể."

La Phong vẫn là rất giật mình.

Dù sao làm Hoàn Mỹ thần thể, thần lực của hắn số lượng dự trữ to đến khủng bố, có thể nhất kiếm phá hủy hắn một phần vạn thần thể, đích thật là hết sức đáng sợ công kích.

"Ta cuối cùng đột phá Vĩnh Hằng Chân Thần thời gian quá ngắn, liền bình thường luyện thể bí pháp 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 ba lần luyện thể đều không hoàn thành, đối Hỗn Độn pháp tắc lĩnh hội cũng còn rất nông cạn." La Phong tại một kiếm này trước mặt, lập tức ý thức được chính mình tích lũy vẫn còn tương đối yếu.

Thuần túy bằng vào Hoàn Mỹ thần thể mới gánh vác được.

Hừ

La Phong nhất niệm, cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực buông xuống, một vùng tăm tối đã bao phủ động phủ chung quanh.

Đồng thời La Phong khẽ vươn tay, trong nháy mắt bùng cháy thần lực, cánh tay tăng vọt, tay cầm trùng trùng điệp điệp mang theo không thể địch nổi uy thế nghiền ép lên đi.

Hô

Đối mặt một chưởng này, Ảnh Thương cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, hắn biết một chưởng này là đủ để xuyên thấu 'Tử Ngọc Hống' thân thể. Hắn tự hỏi thân thể cường độ là không kịp Cơ Giới Lưu bảo vật, trong nháy mắt hóa thành một đạo sương mù, tung bay chợt, liền tránh đi La Phong đập đi ra khủng bố một chưởng.

"Thân pháp thật là quỷ dị." La Phong trên thân xuất hiện một bộ chói mắt áo giáp màu vàng óng, từng đôi vô cùng sáng chói cánh chim màu vàng nở rộ tới.

Sáu đôi cánh chim màu vàng, tại La Phong sau lưng bày ra.

La Phong nhìn về phía Ảnh Thương, chung quanh giữa thiên địa lực lượng cô đọng thành Hỗn Độn khí lưu, nồng đậm vô cùng Hỗn Độn Chi Lực che kín khắp nơi, tự nhiên cũng trấn áp trói buộc vị kia Ảnh Thương.

"Chưởng Khống Hỗn Độn?" Ảnh Thương xuất hiện tại cách đó không xa, "Hắn đối Hỗn Độn chưởng khống, sợ là gần như chân chính Hỗn Độn Chúa Tể. Này trấn áp phía dưới, ta đều không cách nào xuyên toa hư không."

"Mà lại hắn trúng ta nhất kiếm, vậy mà không có việc gì?"

"Cũng có thể là là ngụy trang thành không có việc gì bộ dáng, bổ khuyết thêm mấy kiếm, hắn có lẽ liền chết." Ảnh Thương kinh nghiệm phong phú, đối sát chiêu của mình cũng vô cùng tự tin.

Hắn thanh kiếm kia, là đơn thể loại cơ giới bí bảo 'Giới trúng kiếm ' am hiểu nhất đem thần lực cường độ cao cô đọng.

Giống Thí Ngô Vũ Dực cũng có thể đem thần lực cô đọng chuyển hóa, nhưng Thí Ngô Vũ Dực có uy lực như thế, là bởi vì La Phong hoàn mỹ thần lực quá mạnh, một khi cô đọng chuyển hóa, liền có thể ngang hàng Hỗn Độn Chúa Tể thần lực.

Mà Ảnh Thương thần lực, muốn so La Phong kém không ít. Là bằng vào chuôi này 'Giới trúng kiếm' mới cô đọng đến gần như Hỗn Độn Chúa Tể thần lực.

Chuôi kiếm này, cũng chỉ có 'Cô đọng Hỗn Độn thần lực' này duy nhất công năng, bằng này nó liền giá trị hơn trăm vạn Vũ Trụ Sa!

Đến mức vừa rồi thi triển sát chiêu, là Ảnh Thương chính mình ngộ ra.

Thực lực kinh khủng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, ngộ ra một hai chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số, cũng rất bình thường. Làm ngộ ra chiêu số nhiều, các phương diện tích lũy càng thâm hậu, mới có hi vọng nắm giữ hoàn chỉnh 'Hỗn Độn pháp tắc ' trở thành Hỗn Độn Chúa Tể.

"Hừ!" Ảnh Thương hóa thành một vệt sương mù, lóe lên liền thẳng bức La Phong.

La Phong Thí Ngô Vũ Dực nở rộ đến, Chưởng Khống Hỗn Độn trấn áp chung quanh, Ảnh Thương bị áp chế vô pháp xuyên toa hư không, có thể Ảnh Thương bay lượn tính linh hoạt cùng tốc độ, vẫn tại La Phong phía trên.

Phốc

Ảnh Thương trong nháy mắt tới gần, kiếm ảnh kéo tới.

La Phong hai tay muốn muốn ngăn cản đối phương, Thí Ngô Vũ Dực cũng thi triển ra, như Dực đao đánh giết. Tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn, Dực đao uy lực. . . Có thể so sánh Huyết Ảnh đao còn cường đại hơn.

Hai cánh tay tăng thêm cánh chim, lại không đụng tới Ảnh Thương.

Ảnh Thương kiếm quỷ dị khó lường, tại Hỗn Độn khí lưu trấn áp xuống đều phảng phất xuyên qua hư không, lúc mà liền tại La Phong trên thân lưu lại một kiếm.

Mỗi một kiếm uy lực so lần đầu đánh lén sát chiêu yếu nhược chút, thế nhưng phá hủy yên diệt La Phong đại lượng thần lực.

"Hắn tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn tích lũy quá thâm hậu, chiêu số cảnh giới cao hơn ta." La Phong hoàn toàn bằng vào hai lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể, bùng cháy thần lực, mới có thể đấu đá lung tung.

Có thể chiêu số hoàn toàn chính xác vụng về chút.

"Ta đi qua gặp phải đối thủ lợi hại, cảnh giới cùng ta đều rất tiếp cận. Đánh lén sau khi thất bại, ta muốn bổ sung mấy kiếm rất khó. Cái này La Hà Thần Quân. . . Chiêu số cũng rất kém, ta nhẹ nhàng liền có thể bổ kiếm!"

Có thể bị hắn gọi là đối thủ lợi hại  bình thường tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn tích lũy rất thâm hậu, thậm chí có thể ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số.

La Phong liền 《 Phá Giới Cửu Đao 》 tại vĩnh hằng cấp độ sáu đao mới ngộ ra ba đao, rõ ràng tích lũy vẫn còn tương đối yếu kém.

"Sớm biết hắn cảnh giới yếu như vậy, ta hoàn toàn có khả năng chính diện cường sát." Ảnh Thương nghĩ đến, "Ngắn ngủi này giao thủ một hồi, hắn đều trúng ta mười hai kiếm, hắn thần thể cũng nhanh gánh không được."

"Được rồi, cùng ngươi giao thủ, đối đao pháp ta không có trợ giúp." La Phong bỗng nhiên lắc đầu thở dài.

Lẫn nhau kỹ nghệ kém quá nhiều, thiên về một bên, không có ma luyện hiệu quả.

La Phong vung tay lên.

Ầm ầm ~~~~

Chỉ thấy trùng trùng điệp điệp huyết sắc dòng sông lan tràn ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ động phủ, cũng bao phủ Ảnh Thương.

La Phong kiện thứ hai Cơ Giới Lưu bảo vật —— Sinh Mệnh Huyết Hà! Là La Phong từ trên người Huyết Mãng hội trưởng thu hoạch được.

Thí Ngô Vũ Dực, Sinh Mệnh Huyết Hà, làm vĩnh hằng Cơ Giới Lưu đơn thể loại bí bảo, đều ẩn chứa Hỗn Độn cảnh chiêu số.

Nếu cảnh giới của mình không đủ, liền khu sử Cơ Giới Lưu bảo vật ở trong 'Hỗn Độn cảnh chiêu số' đi.

Vẻn vẹn vận dụng tự thân một phần trăm thần lực lượng khống chế 'Sinh Mệnh Huyết Hà' đã trùng trùng điệp điệp, bao phủ Ảnh Thương lúc, tự nhiên bắt đầu trấn áp, trói buộc, ăn mòn, phá hư Ảnh Thương thần thể.

"Này Sinh Mệnh Huyết Hà, uy lực làm sao như thế mạnh?" Ảnh Thương biến sắc.

Hoàn mỹ thần lực điều khiển, trong tay La Phong Cơ Giới Lưu bí bảo, tự nhiên có thể bộc phát ra siêu cường uy năng.

Thí Ngô Vũ Dực 'Chưởng Khống Hỗn Độn ' cùng với Sinh Mệnh Huyết Hà ăn mòn phá hư, song trọng trấn áp xuống, Ảnh Thương cũng cảm thấy tử vong uy hiếp!

"Không tốt, đi nhanh lên!" Ảnh Thương trong nháy mắt thi triển hắn trốn chạy Cơ Giới Lưu bí bảo, hắn có thể trường kỳ tiếp ám sát nhiệm vụ, còn sống cho tới bây giờ, tự nhiên bảo mệnh năng lực không phải bình thường.

Vù

Trong nháy mắt, Ảnh Thương hóa thành một đạo lưu quang, xé rách cuồn cuộn Huyết Hà, phá vỡ Hỗn Độn trở ngại, muốn trốn chạy.

"Lãng phí ta thời gian dài như vậy, trắng giày vò một trận." Trốn chạy Ảnh Thương, trong nháy mắt lướt qua ở phía xa run sợ kinh khủng Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham, hai người bọn hắn đều núp ở phía xa trong tiểu lâu.

"La Hà chỉ có hai cái tôi tớ, hai cái tôi tớ đều đi chết đi." Ảnh Thương luôn luôn là muốn giết cứ giết, hắn trốn chạy lưu quang, tự nhiên lướt qua toà kia lầu nhỏ ——

Rào

Đứng tại lầu nhỏ rìa, một mặt hoảng sợ Ma La Tát đột nhiên há miệng, miệng biến đến to lớn vô cùng, chiếm cứ gần phân nửa động phủ to lớn, một ngụm liền nuốt lấy Ảnh Thương hóa thành trốn chạy lưu quang.

"Chết đi cho ta! ! !" Cái kia trong mồm truyền đến gầm thét, Ảnh Thương đang điên cuồng phản công.

"Lộc cộc."

Ma La Tát nuốt một cái yết hầu, triệt để nuốt vào, hắn nhếch miệng hướng xa xa La Phong cười một tiếng: "Chủ nhân, hắn vừa lúc vọt tới ta bên miệng."

——.