Chương 42: Nhược điểm của mình

Chương 42: Nhược điểm của mình

La Phong sau lưng Thí Ngô Vũ Dực nở rộ, đạp lên cuồn cuộn Huyết Hà nhìn thấy màn này, vốn đang dự định thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 nhìn thấy Ma La Tát này một huyết bồn đại khẩu, La Phong cũng là ngừng.

"Không dựa vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 ta đích xác so Ma La Tát yếu nhiều." La Phong thấy cảnh này cũng hiểu rõ điểm này.

"Ta có Hoàn Mỹ thần thể, hắn cũng có! Mà hắn cảnh giới phương diện cao hơn ta được nhiều, vẻn vẹn này một nuốt. . . Nhìn như đơn giản, kì thực cảnh giới thẳng bức Hỗn Độn cảnh, đánh lén phía dưới, thích khách kia đều trốn không thoát."

Thích khách thực lực, La Phong rất rõ ràng.

Tại Chưởng Khống Hỗn Độn áp chế dưới, chính mình hai tay cùng với cánh chim thi triển đao pháp, đều không đụng tới thích khách kia.

Mà Ma La Tát há miệng một nuốt, thích khách lại không có thể né tránh.

"Mà lại Ma La Tát Hoàn Mỹ thần thể, cứng cáp hơn! Thích khách kia nhất kiếm liền có thể đâm vào ta thần thể, nhưng hắn đến Ma La Tát trong miệng. . . Ma La Tát miệng lại không hư hao chút nào."

Vẻn vẹn này một nuốt, La Phong nhìn ra rất nhiều.

Người mang Hủy Diệt bản nguyên Ma La Tát, chỉ cần nuốt ăn liền có thể trưởng thành, đối 'Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo' lĩnh ngộ sẽ càng ngày càng sâu, cho đến triệt để nắm giữ một khắc này. Thiên phú như La Phong, cũng cảm giác được lẫn nhau chênh lệch.

"Ma La Tát là trời sinh hoàn mỹ sinh mạng thể, mà ta là tu luyện ra hoàn mỹ sinh mạng thể."

"Làm Giới Thú, hắn thiên sinh có được 'Hủy Diệt bản nguyên ' sinh mệnh bản chất đồng đẳng với Nguyên Thủy vũ trụ. Mà ta yếu nhược chút, ta cần chính mình từng bước một tu luyện lĩnh hội."

"Dĩ nhiên, ta là chủ nhân hắn."

La Phong lộ ra nụ cười.

Ma La Tát vẻn vẹn hai bước liền đi tới La Phong phụ cận, thấy chủ nhân nụ cười, có chút hoảng hốt, liền nói: "Chủ nhân, ta không có vi phạm mệnh lệnh của ngươi, ta thi triển đều là như thường chiêu số."

"Không có trách cứ ngươi." La Phong cười nói.

Lúc trước đến Khởi Nguyên đại lục lúc, La Phong liền nghiêm lệnh, mặc dù chết, Ma La Tát cũng không thể bại lộ Giới Thú thân phận. Một khi bại lộ, hấp dẫn Khởi Nguyên đại lục chân chính kinh khủng tồn tại quan tâm, cái kia liền xong rồi.

Ma La Tát lực lượng, là như thường thần lực, thi triển chiêu số cũng rất bình thường. La Phong đương nhiên sẽ không trách cứ.

"Thích khách kia đã chết rồi sao?" La Phong hỏi.

"Bị ta nuốt vào trong cơ thể, hắn liền chết." Ma La Tát gật đầu.

Đồng dạng là Hoàn Mỹ thần thể, Ma La Tát đối Hoàn Mỹ thần thể lợi dụng càng hoàn mỹ hơn, bùng nổ thực lực cũng càng khủng bố hơn.

"Hắn mang theo nhân quả đưa tin lệnh, trước khi chết, có thể hay không ngoại truyện ta thực lực?" Ma La Tát bỗng nhiên có chút bận tâm.

"Nói ngươi cũng là một cái cực mạnh Vĩnh Hằng Chân Thần?" La Phong lắc đầu, "Không cần lo lắng, bại lộ cũng không có gì lớn."

Siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần cá thể cũng không tính hiếm thấy, mỗi tòa cỡ lớn thành trì đều có thể tìm tới mấy cái, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục số lượng liền to lớn hơn. Mặc dù bên ngoài biết được này một chủ một bộc đều là cực mạnh Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ thôi.

"Ta động thủ thật nhanh, hắn lúc kia một lòng muốn sống, đang toàn lực giãy dụa, ta nuốt hắn vào bụng trong nháy mắt hắn liền chết, hẳn là không kịp đưa tin." Ma La Tát nói, "Đây là hắn còn sót lại tất cả vật phẩm, liền Vũ Trụ Sa đều ở đây."

Ma La Tát vung tay lên, bên cạnh liền xuất hiện một đống vật phẩm, bao quát vừa rồi giới trúng kiếm những vật này.

Lần này ngứa tay, nhịn không được ra tay. Ma La Tát lo lắng chủ nhân trách cứ, chiến lợi phẩm là không dám có một chút giữ lại.

"Ngươi đi theo ta, cần gì cùng ta nói." La Phong cũng không chối từ, đem những bảo vật này toàn bộ nhận lấy. Ngược lại Ma La Tát một cách tự nhiên liền có thể mạnh lên, nghèo chút không có việc gì, mình mới là cần có nhất tài nguyên.

Chính mình đủ mạnh, tương lai tại Khởi Nguyên đại lục, mới có thể bảo hộ tốt đầu này Giới Thú.

"Ta đây trước bế quan đi, cần tiêu hóa xuống." Ma La Tát nói.

"Ừm." La Phong vẫy tay một cái, đem Ma La Tát thu nhập Tinh Thần tháp.

Tinh Thần tháp bên trong một tầng không gian.

Ma La Tát nhìn về phía trước nằm Thiên Vũ Sung thống lĩnh cùng Mai Ngô Khi hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần thi thể, không khỏi lộ ra nụ cười: "Chủ nhân cũng là hết sức để ý ta, giết này chút Vĩnh Hằng Chân Thần, đều là cố ý giữ lại tốt thi thể."

Dùng La Phong chiến đấu uy thế, nếu như không tận lực giữ lại, những thi thể này đã sớm hôi phi yên diệt.

. . .

La Phong vẫn như cũ duy trì lấy cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực bao phủ toàn bộ động phủ, mắt nhìn lọt vào một chút phá hư động phủ, lúc này cỡ nhỏ vũ trụ trong lĩnh vực tình cảnh biến hóa, một chút núi đá bùn đất ngưng tụ hình thành, bắt đầu chữa trị động phủ.

"Thanh Nham  có thể ra tới." La Phong hô.

Làm vì Chân Thần Thanh Nham, trốn ở trong tiểu lâu kinh hồn táng đảm. Này loại giao phong hơi lan đến gần hắn, hắn liền không có.

Cho nên La Phong thi triển cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực thời điểm, cũng hết sức tận lực bảo vệ tốt Mặc Ngọc Thanh Nham! Dĩ nhiên, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng không có xem đến phần sau giao thủ tình cảnh.

Cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực che lấp lại, La Phong không muốn hắn thấy, hắn liền nhìn không thấy.

"Chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham ra lầu nhỏ, nhìn về phía chung quanh, liền hỏi, "Chủ nhân, La Tát Thần Quân đâu?"

Trong khoảng thời gian này, chủ nhân cũng không chỉ bảo hắn. Nhưng La Tát Thần Quân lại là thường xuyên chỉ bảo hắn, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng hết sức cảm kích Ma La Tát, giờ phút này không nhìn thấy Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều lo lắng. . . La Tát Thần Quân có phải hay không bị ảnh hưởng đến, chết rồi?

"Yên tâm, hắn tại bế quan." La Phong nói ra, "Chiến đấu kết thúc, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, an tâm tu hành đi thôi."

Nói xong, La Phong liền bay về phía đỉnh núi cao lầu các.

"Đúng, chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính tuân mệnh, thật sự là hắn tâm tư lưu động, kì thực là trong khoảng thời gian này trải qua quá mức rung động lòng người.

******

Viêm Phong hội quán.

Khói xám thân ảnh, Viêm Phong quán chủ ngồi đối diện nhau, bọn hắn đều đoán được La Phong lần này xuất quan  chờ đợi thật lâu Ảnh Thương tám chín phần mười muốn động thủ.

"Có kết quả." Khói xám thân ảnh nhìn xem trước mặt tin tức, "Ảnh Thương vậy mà chết rồi, hắn có thể là có tiếng bảo mệnh năng lực mạnh, lần này đánh giết La Hà, không chỉ không thành công, còn mất mạng."

"Nhị thúc, ngươi xác định Ảnh Thương chết rồi?" Viêm Phong quán chủ có chút giật mình.

Mặc dù dùng hắn Vô Hạn thần thể thực lực, cũng không dám nói có thể triệt để đánh giết Ảnh Thương.

Hạ gục dễ dàng, đánh giết khó.

"Hắn nhân quả triệt để tiêu tán, thông qua nhân quả đưa tin lệnh có khả năng khóa chặt vị trí của hắn, hắn lúc chết, ngay tại La Hà Thần Quân chỗ trong động phủ." Khói xám thân ảnh nói ra.

Đây cũng là La Phong một mực không cần nhân quả đưa tin lệnh nguyên nhân, một chút thế lực cường đại là có thể mượn nhờ nhân quả đưa tin lệnh, khóa chặt vị trí.

Mà không cần nhân quả đưa tin lệnh, những đại thế lực kia mặc dù thôi diễn La Phong một chút mơ hồ nhân quả, cũng chỉ có thể xác định nhân quả tại hoặc không tại, là khó mà khóa chặt vị trí.

"Nhân quả tiêu tán, hơn nữa là chết tại La Hà trong động phủ." Viêm Phong quán chủ gật đầu, "Này La Hà Thần Quân thâm bất khả trắc!"

Cho dù là hắn, Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch tử đệ, ủng có Vô Hạn thần thể, Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ tích lũy vô cùng thâm hậu, tu luyện được cũng đều là Khởi Nguyên đại lục cao cấp nhất truyền thừa. Hắn cũng đối La Phong có chút kiêng kị.

"Này La Hà Thần Quân, hoặc là tự thân cảnh giới rất cao, hoặc là có vô cùng lợi hại sát chiêu." Khói xám thân ảnh cũng có suy đoán.

. . .

La Phong ngồi tại đỉnh núi cao trong lầu các, ngồi ở kia một mình uống rượu.

Một bên uống rượu, một bên nghĩ lại trận này giao phong.

"Thích khách thực lực, Ma La Tát thực lực, đều đã chứng minh một điểm. . . Ta cảnh giới phương diện yếu kém." La Phong suy tư.

Thần thể, ý chí, cảnh giới, ba đại phương diện.

Chính mình thần thể là Hoàn Mỹ thần thể, không thể nghi ngờ mạnh mẽ, này là chính mình ưu thế tuyệt đối hạng, cho nên chính mình nguyện ý hao phí đại lượng tài nguyên tiến hành luyện thể  khiến cho phương diện này ưu thế càng thêm lớn.

Ý chí, Hỗn Độn Chúa Tể cấp đỉnh phong! La Phong cho tới bây giờ không có lười biếng qua! 《 Liệt Nguyên thuật 》 bên trong luyện tâm bí pháp hắn hơn phân nửa thời gian đều tại tu luyện.

Cảnh giới, tương đối yếu kém, cảnh giới là ba đại phương diện ở trong trọng yếu nhất, mong muốn bước vào Hỗn Độn Chúa Tể cảnh, mong muốn bước vào Thần Vương cấp độ, nhất định phải cảnh giới đi đến đầy đủ cao tầng thứ.

"Gần nhất việc vặt giải quyết về sau, ta cần tĩnh hạ tâm, chuyên chú vào lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc." La Phong thầm nghĩ, "Chẳng qua là cái kia ngũ đại gia tộc, sợ sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Ừm

Vừa mới trải qua một trận đại chiến, La Phong chính là cảnh giác thời điểm, cảm ứng được một đạo khí tức đi tới ngoài động phủ, nhìn kỹ lại, liền thấy được Ma Ly Mông thu hồi phi thuyền, đáp xuống động phủ trước cửa.

"La Hà huynh, ta đang ở ngươi động phủ trước cửa chính." Ma Ly Mông hết sức khách khí đưa tin.

Cửa chính mở rộng, trận pháp cũng lộ ra lối đi.

Ma Ly Mông bay vào đi vào, hắn liếc mắt phát hiện toàn bộ trong động phủ địa lý hình dáng có chút biến hóa, thiếu chút cũ kiến trúc, nhiều vài toà tân kiến trúc.

Hô

Ma Ly Mông bay đến đỉnh núi cao, thấy ngồi ở kia uống rượu La Phong.

"La Hà huynh." Ma Ly Mông cười nói.

"Vừa mới trải qua một trận đại chiến, ta tu tu động phủ này." La Phong ngồi tại đỉnh núi, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Ma Ly Mông, "Ta tại Mộng Hoa lâu vừa đắc tội các ngươi ngũ đại gia tộc, trở lại động phủ liền lập tức lọt vào ám sát. Thích khách này là các ngươi ngũ đại gia tộc phái?"

Thích khách tại sao tới, thích khách là ai, La Phong hiện tại cũng không biết.

"Không có, không phải chúng ta ngũ đại gia tộc." Ma Ly Mông vội vàng nói, "Phủ thành chủ giám sát đến La Hà huynh động phủ có siêu cường năng lượng ba động, gợn sóng mạnh, so giết Huyết Mãng hội trưởng lúc còn mạnh hơn. Ngũ đại gia tộc cũng lo lắng có hiểu lầm, cho nên để cho ta qua để giải thích."

"Nói rõ lí do?" La Phong chính mình uống rượu, liền để Ma Ly Mông tại đứng đó, "Vậy ngươi nói rõ lí do nói rõ lí do, thích khách tới nhanh như vậy, lại lợi hại như thế, không phải là các ngươi phái, là ai phái?"

Ma Ly Mông nói ra: "Chúng ta ngũ đại gia tộc rất rõ ràng La Hà huynh thực lực của ngươi, trong thời gian ngắn, Hỗ Dương thành bên trong căn bản thỉnh không đến dám đối phó La Hà huynh cao thủ."

La Phong nghe.

"Theo ta thấy, có thể là La Hà huynh đi qua cừu địch, cũng có thể là là Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết phát tin tức, dẫn tới một vị nào đó nơi khác cường giả." Ma Ly Mông nói ra, "Tóm lại, Hỗ Dương thành bên trong hẳn là không người nào sẽ động thủ. :

La Phong nhìn xem hắn: "Giải thích của ngươi liền những thứ này?"

Ma Ly Mông cười cười: "Tin tưởng La Hà huynh, trong lòng tự có phán đoán."

"Không có chuyện khác, ngươi có khả năng đi." La Phong thúc giục nói, không khách khí chút nào.

Ngũ đại gia tộc dung túng Mai Ngô Khi ngược sát mấy trăm triệu con dân sự tình  khiến cho La Phong rất là không thích ngũ đại gia tộc.

"La Hà huynh, ta Ma Ly nhất tộc không có cùng ngươi là địch ý nghĩ." Ma Ly Mông lắc đầu, "Phụ thân ta Ma Ly Kiêu sớm liền hạ lệnh, cấm chỉ cùng La Hà huynh ngươi là địch."

La Phong nghe.

"Nhưng gia tộc khác cao cao tại thượng đã quen!" Ma Ly Mông lắc đầu, "Ngươi trực tiếp công khai giết bọn hắn một thành viên, bọn hắn căn bản nhịn không được. Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, La Hà huynh ngươi liền hạ mình đảm đương Hỗ Dương quân đoàn phó thống soái! Cứ như vậy, ngươi là Hỗ Dương thành cao tầng một thành viên, cũng là chúng ta ngũ đại gia tộc một phần tử. . ."

"Ngươi có khả năng lăn ra ngoài!" La Phong thanh âm lạnh lùng.

Ma Ly Mông khẽ giật mình, chỉ có thể đứng dậy hành lễ: "La Hà huynh hẳn là hiểu rõ, ngũ đại gia tộc có rất nhiều thuần túy hưởng lạc, cũng có rất nhiều tới làm việc. Chúng ta Ma Ly nhất tộc liền là vất vả làm việc. Chúng ta không muốn cùng ngươi là địch, nhưng ngươi một bước không lùi, ta có khả năng nói cho ngươi, bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua. Tính nết của bọn họ, ta vô cùng rõ ràng."

La Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, cười có chút lạnh.

Thấy nụ cười này, Ma Ly Mông không hiểu tâm run lên, mơ hồ thấy một mảnh máu chảy thành sông.

"Ta sẽ tận lực hoà giải việc này, nếu là có tình huống đặc biệt, cũng sẽ đưa tin cáo tri La Hà huynh." Ma Ly Mông nói câu, quay người tự mình rời đi..