Chương 43: La Hà Thần Quân địa vị

Chương 43: La Hà Thần Quân địa vị

Giờ phút này, trong phủ thành chủ.

Năm đạo thần lực hóa thân ngồi tại một ngôi đại điện bên trong, bọn hắn chính là ngũ đại gia tộc thủ lĩnh.

"Ma Ly Mông đã rời đi La Hà động phủ." Ma Ly Kiêu thống soái ngồi ở kia, tựa như vương miện màu tím sừng cong, khuôn mặt có chút già nua, hắn ánh mắt bình tĩnh, "La Hà vừa mới lọt vào ám sát, hắn hoài nghi là chúng ta điều động thích khách, đồng thời cự tuyệt 'Hỗ Dương quân đoàn phó thống soái' chức vụ."

"Chúng ta nhường Ma Ly Mông đi tới nói rõ lí do, đã là cho La Hà mặt mũi." Hỗ Dương thành chủ khẽ nhíu mày, "Khiến cho hắn đảm đương Hỗ Dương quân đoàn phó thống soái, đây là chúng ta có thể cho ra cao nhất chức vị. Càng cao thành chủ cùng thống soái, là Vương Đô trực tiếp bổ nhiệm."

Bọn hắn cho ra vị trí, có thể xưng Hỗ Dương thành thứ ba cao vị, càng cao? Ngũ đại gia tộc không có quyền một mình bổ nhiệm.

Đây là bọn hắn lớn nhất thành ý.

"Cho hắn một cái hòa hoãn cơ hội, hắn cự tuyệt." Tóc trắng thân ảnh nhẹ nhàng lắc đầu.

"Chúng ta chủ động nhượng bộ, hắn vậy mà cự tuyệt." Khoác lên lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh ánh mắt băng lãnh, "Chúng ta ngũ đại gia tộc, có hai đại vương tộc, ba đại hỗn độn gia tộc. Chúng ta đè xuống trong gia tộc phản đối thanh âm, trước tiên lui một bước, hắn đều không muốn tiếp nhận hảo ý của chúng ta."

Làm Vương tộc 'Ngũ thị nhất tộc' đi vào Hỗ Dương thành này một nhánh chi nhánh thủ lĩnh, Ngũ Cừ Lâu tự nhiên cao ngạo. Bọn hắn nguyện ý trước tiên lui một bước, thuần túy là bởi vì La Phong thực lực đủ cường đại.

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh đều rất rõ ràng, không quan tâm bối cảnh bao lớn, nhất định phải tôn trọng đối thủ thực lực.

"Chúng ta nhượng bộ, có thể này La Hà lại không muốn lui a." Mai Ngô nhất tộc thủ lĩnh, trên thân sinh trưởng cành lá, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, hắn thản nhiên nói, "Chúng ta có khả năng biết toàn cục, nhưng chúng ta ngũ đại gia tộc rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không nhẫn được hạ khẩu khí này."

Ở đây từng cái đều hiểu điểm này.

Làm vì gia tộc đi vào Hỗ Dương thành chi nhánh thủ lĩnh, đều xem như có chút ưu tú. Có thể dưới quyền bọn họ đại lượng tộc duệ liền hết sức bình thường, năm tháng dài đằng đẵng hưởng lạc, đã sớm lệnh những cái kia tộc duệ nhóm quen thuộc cao cao tại thượng, càng thêm khó mà khoan dung La Hà Thần Quân khiêu khích.

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh, cũng phải cân nhắc tộc nội tình tự.

"Cho hắn cơ hội, hắn không muốn! Vậy liền tốn hao chút đại giới, diệt trừ hắn đi." Lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh lạnh nhạt nói, "Mặc dù giết không chết, cũng phải để hắn giống như Huyết Vân, vĩnh viễn ẩn núp không dám hiện thân."

Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân' một mực giấu kín, hắn nếu là bại lộ, liền sẽ lập tức lọt vào ngũ đại gia tộc đánh giết.

Tại Hỗ Dương thành bên trong, ngũ đại gia tộc chiếm cứ ưu thế về địa lý, Huyết Vân cũng chỉ có thể ẩn núp.

"Ngũ huynh, ta cũng đã sớm nói, thỉnh cái nơi khác cường giả, giết hắn." Mai Ngô nhất tộc thủ lĩnh cũng cười nói, "Ngu quốc cương vực rộng lớn, cường giả như mây, so Huyết Vân, so La Hà Thần Quân mạnh cũng là có."

"Ta không đồng ý việc này." Ma Ly Kiêu thống soái lạnh lùng nói.

"Ma Ly, ngươi đây đều có thể nhẫn?" Lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh cười nhạo, "Ngươi có thể nhịn, ta Ngũ thị nhất tộc không thể nhịn."

Ngũ thị nhất tộc, chính là thần Vương gia tộc, ngạo khí tự nhiên không phải bình thường.

"Huyết Vân là Thực quốc thế lực thủ lĩnh, cùng chúng ta là tử địch. Nhưng La Hà Thần Quân vốn là một nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần, căn bản không cần thiết đưa hắn bức đến chúng ta đối địch mặt." Ma Ly Kiêu thống soái lạnh nhạt nói, "Mặc dù mời đến nơi khác cường giả, các ngươi vô cùng rõ ràng, hạ gục dễ dàng, đánh giết khó! Này La Hà Thần Quân một khi trốn qua đánh giết, hắn sẽ chỉ hận ta nhóm càng sâu. Đến lúc đó âm thầm một mực có một cái đại địch. . . Cũng không phải cái gì chuyện tốt."

"Thực quốc chúng ta đều không để ý, còn sợ một cái La Hà?" Lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh hừ lạnh nói, "Khúc Mông thành chủ, ngươi thấy thế nào?"

"Chúng ta lui một bước, hắn không để ý. Vì ngũ đại gia tộc nội bộ ổn định, ta cảm thấy có khả năng động thủ." Hỗ Dương thành chủ nói ra.

Ma Ly Kiêu thống soái nhẹ nhàng lắc đầu.

Tóc trắng thân ảnh cũng nói: "Ta cảm thấy suy nghĩ lại một chút."

"Hai chúng ta định, vậy chuyện này là có thể định." Lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh nói ra.

"Thành chủ cùng ngũ huynh đều đồng ý, ta cũng đồng ý." Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh cười nói, "Việc này cũng không cần phải cãi nữa."

Hỗ Dương thành chủ đến từ Vương tộc 'Khúc Mông nhất tộc' .

Lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh Ngũ Cừ Lâu, là Vương tộc 'Ngũ thị nhất tộc' thủ lĩnh. Hai đại vương tộc tại Hỗ Dương thành chi nhánh, địa vị là mơ hồ ép ba đại hỗn độn gia tộc một đầu, càng không cho phép khiêu khích.

"Ta đây liền tay chuẩn bị chuyện này." Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh nói ra, đồng thời hắn cũng hướng Viêm Phong hội quán mua sắm La Hà Thần Quân chỗ có tình báo, nếu muốn động thủ, tự nhiên đến hoàn toàn hiểu đối phương nội tình.

Tình báo, theo thời gian là sẽ thay đổi. Cho nên đến mua sắm tình báo mới nhất.

"Tương lai gặp được phiền toái, bọn hắn sẽ chỉ núp ở phía sau mặt." Ma Ly Kiêu có chút bất đắc dĩ, hai đại vương tộc định ra việc này, Mai Ngô gia tộc lại duy trì, hắn cùng Khương thị nhất tộc căn bản là không có cách ngăn cản.

"Có chút kỳ quái!" Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh hơi nghi hoặc một chút.

Bốn vị khác thủ lĩnh nhìn về phía hắn.

"Ta nếm thử hướng Viêm Phong hội quán mua sắm La Hà Thần Quân tình báo mới nhất, tình báo của hắn lại muốn trọn vẹn 5000 Vũ Trụ Sa." Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh có chút trịnh trọng, nhìn về phía bốn vị đồng bạn, "Vẻn vẹn một phần tình báo, liền bán đắt như thế?"

"Hắn đối Thiên Vũ Sung, Mai Ngô Khi động thủ thời điểm, ta mua sắm qua hắn tình báo, khi đó chỉ cần 100 Vũ Trụ Sa." Một bên tóc trắng thân ảnh giật mình nói, "Một đêm còn không có đi qua, hắn tình báo giá cả tăng lên dữ dội nhiều như vậy?"

"Ta chỗ có tình báo, cũng chỉ cần 500 Vũ Trụ Sa." Ma Ly Kiêu thống soái không thể tin được, "Huyết Vân chỗ có tình báo, cũng đồng dạng là 500 Vũ Trụ Sa. Có thể này La Hà Thần Quân. . . Muốn 5000 Vũ Trụ Sa?"

Bọn hắn rất rõ ràng, Viêm Phong hội quán định giá là có hệ thống, là Viêm Phong cổ quốc bên kia chế định hoàn chỉnh hệ thống, xưa nay sẽ không loạn định giá.

"Ngươi mua mua xem, xem tình huống như thế nào." Hỗ Dương thành chủ phân phó nói.

Năm ngàn Vũ Trụ Sa, bọn hắn không quan tâm.

Bọn hắn quan tâm là. . . Vẻn vẹn một phần tình báo liền bán cao như vậy, để bọn hắn ngũ đại gia tộc thủ lĩnh đều có chút khẩn trương.

"Được." Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh lúc này mua phần tình báo này.

Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh không thể tin được, nói ra: "Viêm Phong hội quán cho tình báo là, có một vị cực mạnh Vĩnh Hằng Chân Thần 'Ảnh Thương ' ngay tại tối nay, chết tại La Hà Thần Quân trong động phủ."

Khách hàng cùng Viêm Phong hội quán giao dịch tin tức, Viêm Phong hội quán sẽ không bán tình báo.

Nhưng xuyên thấu qua nhân quả, xác định Ảnh Thương tử vong, đây là Viêm Phong hội quán tự thân thủ đoạn.

Bất kỳ một cái nào cầm có nhân quả đưa tin lệnh khách hàng, một khi tử vong, Viêm Phong hội quán đều có thể trong nháy mắt xác định, lại có thể khóa chặt vị trí.

Mặc dù không có có nhân quả đưa tin lệnh, vô pháp khóa chặt vị trí. Nhưng chỉ cần có gặp nhau, có nhân quả sinh ra, Viêm Phong hội quán cũng có thể đánh giá ra nhân quả tồn tại hay không. Tồn tại, đại biểu sống sót. Tan biến, đại biểu tử vong.

"Ảnh Thương, chết tại La Hà Thần Quân trong động phủ?" Ở đây từng cái biến sắc.

"Ảnh Thương thực lực không thể nghi ngờ, hắn có được không ngừng một kiện Cơ Giới Lưu bí bảo, tự thân ngộ ra mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số. Mà hắn đào mệnh năng lực càng cường đại." Ma Ly Kiêu nói ra, "Hắn tại Thực quốc từng giết qua Hỗn Độn Chúa Tể hài tử  khiến cho Hỗn Độn Chúa Tể giận dữ, điều động thủ hạ đội ngũ tinh nhuệ truy sát, nghe nói hắn mấy lần gặp được đánh giết, lại đều sống tiếp được, cuối cùng thành công trốn vào ta Ngu quốc cảnh nội."

Dù sao Ngu quốc Thực quốc có xung đột, Hỗn Độn Chúa Tể dưới trướng đội ngũ tinh nhuệ cũng không dám như vậy ngênh ngang tại Ngu quốc cảnh nội một mực truy sát.

Vị kia Hỗn Độn Chúa Tể có hơn ba trăm con cái, đối tử nữ nhóm vốn là ôm ma luyện sàng chọn đào thải tâm tư, chết đi một cái, truy sát lực lượng không tính quá mạnh, đây cũng là Ảnh Thương chạy trốn bên trong một cái nguyên nhân.

Nếu như là những cái kia vẻn vẹn có mấy cái con cái Hỗn Độn Chúa Tể, giết bọn hắn hài tử, Hỗn Độn Chúa Tể sợ là tự mình truy sát, thậm chí mời hảo hữu hỗ trợ, đó mới là không chỗ có thể trốn.

Dù vậy, Ảnh Thương có thể còn sống sót, vẫn như cũ khiến cho hắn thanh danh đại chấn.

"Hắn tại Hỗn Độn Chúa Tể điều động đội ngũ tinh nhuệ truy sát dưới đều có thể còn sống sót, có thể là, lại chết tại La Hà Thần Quân trong động phủ?" Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh đều thấy kinh hãi.

. . .

La Phong khoan thai ngồi tại đỉnh núi trong lầu các uống rượu, sinh hoạt không chỉ có chẳng qua là tu hành.

Tại đại chiến qua đi, La Phong chỉ muốn buông lỏng, nghĩ lại tự thân.

"Ừm?" La Phong nghi hoặc nhìn về phía động phủ ngoài cửa, "Ma Ly Mông đi không bao lâu, tại sao lại tới?"

Vẫn như cũ là Ma Ly Mông cái kia chiếc phi thuyền.

Hô hô hô.

Ba đạo thân ảnh bay xuống dưới, Ma Ly Mông bên người đi theo một vị hình dạng tương tự, càng gầy chút lão giả, còn có một vị là có một đầu tử kim lân giáp cái đuôi Tam Nhãn nam tử.

"Ma Ly Kiêu cùng thành chủ sao lại tới đây?" La Phong hết sức kinh ngạc.

Quân đoàn thống soái cùng thành chủ, là Hỗ Dương thành quan phương địa vị cao nhất hai vị.

"Thanh Nham, đi mở cửa." La Phong xa xa phân phó.

"Đúng." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đi mở cửa chính, liếc nhìn ngoài cửa ba đạo thân ảnh, Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn sau không khỏi giật mình: "Ma Ly Kiêu thống soái cùng Hỗ Dương thành chủ?"

Làm hiện nay trong động phủ duy nhất giữ cửa, Mặc Ngọc Thanh Nham sớm liền đạt được chủ nhân cho tình báo, đối toàn bộ Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều có hiểu biết. Dạng này khách tới thăm tới, hắn tốt xấu cũng có thể nhận ra.

"Chủ nhân để cho các ngươi đi vào." Mặc Ngọc Thanh Nham cố nén khẩn trương, hắn một cái nho nhỏ Chân Thần, lúc nào tiếp xúc qua thống soái cùng thành chủ?

"Đều không có chủ động nghênh đón chúng ta, chẳng qua là nhường một cái tôi tớ mở cửa, rõ ràng vẫn là có bất mãn a." Hỗ Dương thành chủ truyền âm cho đồng bạn.

"Ta có thực lực của hắn, ta càng thêm không vừa lòng!" Ma Ly Kiêu truyền âm nói.

Thành chủ cùng thống soái cùng nhau bay về phía cái kia đỉnh núi cao lầu các, Ma Ly Mông thì là theo ở phía sau.

Trong lầu các.

La Phong ngồi ở kia uống rượu, bên cạnh cũng thả mấy cái bầu rượu, rõ ràng uống không ít.

"Thành chủ cùng thống soái cùng đi đến, thật là cho ta mặt mũi." La Phong giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, "Mời ngồi."

Từ đầu tới đuôi, La Phong ngồi ở kia đều không đứng dậy.

Nghĩ đến bọn hắn dung túng Mai Ngô Khi ngược sát mấy trăm triệu con dân, La Phong liền lười nhác đứng dậy.

"La Hà Thần Quân." Hỗ Dương thành chủ cảm khái nói, "Mai Ngô Khi sự tình, đích thật là lỗi của chúng ta. Ta làm thành chủ, có thể trong gia tộc, tộc bên trong những Vĩnh Hằng Chân Thần đó, ta cũng không cách nào triệt để ước thúc. Lần này La Hà Thần Quân ngươi động thủ, là chuyện tốt  có thể để bọn hắn chân chính e ngại."

"Ngũ đại gia tộc là phải cảm tạ La Hà Thần Quân." Ma Ly Kiêu cũng nói, "Chuyện này chúng ta sẽ còn tại ngũ đại gia tộc bên trong nói Thần Quân giết đến tốt, về sau phát hiện chuyện như vậy  có thể tiếp lấy giết. Tin tưởng cứ như vậy, cũng có thể tốt hơn chấn nhiếp ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần."

La Phong hết sức kinh ngạc.

Ngũ đại gia tộc cúi đầu?

"Đây là chúng ta ngũ đại gia tộc nhận lỗi." Hỗ Dương thành chủ chủ động tiến lên dâng lên một bình ngọc, "Là một chút phụ trợ tu hành đồ vật, hy vọng có thể hóa giải Thần Quân cùng ta ngũ đại gia tộc thù hận."

La Phong thần lực quét qua, có chút giật mình.

Trong bình ngọc là một vũng hồ nước đạm chất lỏng màu trắng, đây là Ngu quốc cảnh nội danh tiếng đều khá lớn 'Diệp thú chi huyết ' dùng chi, phảng phất thân dung Hỗn Độn, đối với lĩnh hội Hỗn Độn pháp hiệu quả rất tốt.

Cứ như vậy một bình, La Phong phán đoán, giá trị ước trăm vạn Vũ Trụ Sa.

"La Hà Thần Quân, chúng ta nói là sự thật, Hỗ Dương thành bên trong ngũ đại gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, nếu là lại có việc này, Thần Quân một mực y theo Ngu quốc pháp quy xử trí. Chúng ta sẽ chỉ duy trì Thần Quân." Ma Ly Kiêu thống soái nói ra.

"Hai vị để cho ta có chút hồ đồ rồi." La Phong nói ra, "Trước đó không ngừng một vị cùng ta nói qua, ngũ đại gia tộc sẽ không bỏ qua."

Một bên Ma Ly Mông có chút xấu hổ.

Hắn cũng đã nói, hắn hiểu rất rõ ngũ đại gia tộc, ngũ đại gia tộc sẽ không bỏ qua.

"Cái thế giới này cuối cùng xem thực lực." Ma Ly Kiêu thống soái nói ra, "Bây giờ La Hà Thần Quân một phần của ngươi hoàn chỉnh tình báo, tại Viêm Phong hội quán cần trọn vẹn 5000 Vũ Trụ Sa. Chúng ta ngũ đại gia tộc tự nhiên phải tôn trọng thực lực của ngươi."

Biết thực lực một khắc này.

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh liền rõ ràng một chút.

Tại Hỗ Dương thành bên trong, phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực đại biểu lưỡng cực, bọn hắn đánh đến hết sức kịch liệt. Đi qua Hỗ Dương thành bên trong có một phương hết sức siêu nhiên thế lực, phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực cũng không dám quấy nhiễu, cái kia chính là Viêm Phong hội quán!

Mà hiện nay, Hỗ Dương thành bên trong, siêu nhiên tại lưỡng cực, ngoại trừ Viêm Phong hội quán, còn có một cái La Hà Thần Quân!

——.