Chương 44: Năm tháng dằng dặc

Chương 44: Năm tháng dằng dặc

"Một phần của ta hoàn chỉnh tình báo, Viêm Phong hội quán bán 5000 Vũ Trụ Sa?" La Phong hết sức kinh ngạc.

Ma Ly Mông nói ra: "Viêm Phong hội quán xuyên thấu qua nhân quả xác định, ngay tại tối nay, một vị cực mạnh Vĩnh Hằng Chân Thần 'Ảnh Thương' chết tại La Hà Thần Quân động phủ của ngươi bên trong."

"Tối nay cái kia thích khách, gọi Ảnh Thương?" La Phong thì thào nói nhỏ, hắn còn thật sự không biết. Dù sao hắn xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục về sau, duy nhất ở lại cỡ lớn thành trì liền là Hỗ Dương thành.

Hỗ Dương thành bên ngoài vô tận rộng lớn thế giới, La Phong vẻn vẹn mua sắm qua một chút cơ sở tình báo, tự nhiên không biết Ảnh Thương.

"Đây là Ảnh Thương tình báo." Ma Ly Mông thông qua đưa tin lệnh phát tới một phần kỹ càng tình báo.

La Phong xem xét liền hiểu, này Ảnh Thương là cùng Ma Ly Kiêu, Huyết Vân thực lực tương đương tồn tại, trọng yếu nhất chính là. . . Hắn bảo mệnh năng lực cực cường. Là theo Hỗn Độn Chúa Tể điều động tinh nhuệ tiểu đội truy sát hạ sống sót.

"Giết cái thích khách, tình báo của ta giá cả cũng là tăng vọt." La Phong lắc đầu than thở, "Sớm biết hắn là Ảnh Thương, ta ngay tại Viêm Phong hội quán Ám Điện đón hắn treo giải thưởng, đáng tiếc kiếm ít một số lớn."

La Phong bình thường cũng chỉ xem Hỗ Dương thành bên trong treo giải thưởng.

Những thành trì khác treo giải thưởng? Vô số kể.

Ảnh Thương chết đồng thời, Viêm Phong hội quán cũng là huỷ bỏ 'Ảnh Thương' treo thưởng nhiệm vụ, nguyên bản tiền thưởng khấu trừ một thành về sau, mặt khác đều sẽ lui trả lại.

"Vẻn vẹn một chút tiền thưởng mà thôi, đối La Hà Thần Quân mà nói không đáng giá nhắc tới." Ma Ly Kiêu thống soái nói ra.

Hỗ Dương thành chủ cũng nói: "Hỗ Dương thành làm biên cảnh đại thành, là cùng Ngu Thực quốc xung đột tuyến đầu. Ta cùng Ma Ly Kiêu thống soái áp lực cũng rất lớn, chúng ta cần toàn lực ứng đối Thực quốc thế lực. Nếu là La Hà Thần Quân đồng ý giúp đỡ, tuỳ tiện liền có thể kiếm được đại bút tiền thưởng."

"Ba vị, có thể đi về." La Phong không muốn cùng bọn hắn lại nói.

"Không quấy rầy." Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu, Ma Ly Mông đều đứng dậy.

Rất nhanh, bọn hắn ba vị liền cáo từ rời đi.

Động phủ cửa lớn đóng cửa, Mặc Ngọc Thanh Nham thấy run sợ: "Hỗ Dương thành chủ hòa thống soái cùng một chỗ tới, chủ nhân đều không nghênh đón. Để bọn hắn rời đi lúc, chủ nhân cũng không có đưa. . . Mà Hỗ Dương thành chủ bọn hắn một chút cũng không có sinh khí."

"Tại ở chung lúc, chủ nhân rõ ràng cường thế hơn." Mặc Ngọc Thanh Nham nội tâm cũng hưng phấn lên, "Ta Mặc Ngọc Thanh Nham đến cùng là đụng phải cái gì đại cơ duyên, lại có nhìn bái chủ nhân vi sư! Nhất định phải nỗ lực, trước ngộ ra thập đại cơ sở pháp tắc!"

Chủ nhân thực lực thâm bất khả trắc, nhường Mặc Ngọc Thanh Nham càng liều mạng.

. . .

"Ngũ đại gia tộc cùng Thực quốc thế lực, chỉ cần không phạm xuẩn, liền sẽ không chọc tới ta." La Phong nghĩ đến, "Ta vừa vặn có thể an tâm tu hành một quãng thời gian."

La Phong đi vài bước, liền bước xuống dưới đất điện thính.

Tại dưới mặt đất điện thính bên trong thả ra Tinh Thần tháp, giờ phút này Ma La Tát đang ở Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian bên trong tiêu hóa thức ăn, La Phong thì là đi đến một cái khác tầng không gian.

Vung tay lên, La Phong xuất hiện trước mặt lần này rất nhiều chiến lợi phẩm.

"Thu hoạch lần này không tính lớn." La Phong mắt nhìn.

"Thiên Vũ Sung đường đường một cái Hỗ Dương vệ thống lĩnh, sau khi chết còn sót lại bảo vật, tổng giá trị mới ước 200 ngàn Vũ Trụ Sa. Mai Ngô Khi sau khi chết còn sót lại, tổng giá trị ước 300 ngàn Vũ Trụ Sa. Cũng không tính là quá giàu có." La Phong lắc đầu.

Cái này cũng như thường, Mai Ngô Khi bọn hắn này chút đại tộc bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, thân phận mặc dù cao quý, có thể chi tiêu lớn, đồng thời bọn hắn dựa vào gia tộc điểm cho bọn hắn những Vũ Trụ Sa đó, trên thân lại có thể tích lũy nhiều ít? Luận cá thể của cải, bọn hắn là không bằng Huyết Mãng hội trưởng.

"Vẫn là Ảnh Thương giàu có." La Phong nhìn về phía mặt khác đại lượng chiến lợi phẩm, "Này Ảnh Thương, trên thân quý báu nhất liền là hai kiện đơn thể loại Cơ Giới Lưu bí bảo, mặt khác tùy thân bảo vật, mang theo người Vũ Trụ Sa giá trị liền giống như. Hắn còn sót lại hết thảy bảo vật, giá trị ước 350 vạn Vũ Trụ Sa."

"Cùng thân phận của hắn so ra, vẫn là thiếu một chút, đoán chừng tích lũy cái khác của cải, đều dùng tại tự thân trên tu hành." La Phong cũng lý giải.

Huyết mạch tu hành, vô cùng tiêu hao tài nguyên.

Lượng lớn tài nguyên đầu nhập chính là vì huyết mạch có thể thuế biến đến càng cường đại, đây là một cái động không đáy, rất nhiều cường giả đầu nhập đại lượng tài nguyên, vẫn như cũ vô pháp thành Hỗn Độn Chúa Tể.

"Hai kiện Cơ Giới Lưu bí bảo, một kiện là giới trúng kiếm, chỉ có 'Cô đọng Hỗn Độn thần lực' một chiêu này, giá trị ước 150 vạn Vũ Trụ Sa. Một kiện khác là 'Vạn Giới Độn Hành Lệnh ' Ảnh Thương chính là bằng này có thể tại Hỗ Dương thành bên trong thuấn di, thậm chí tại ta 'Chưởng Khống Hỗn Độn' áp chế dưới, bằng bảo vật này, hắn thân pháp vẫn như cũ siêu việt ta."

La Phong khống chế Thí Ngô Vũ Dực, thi triển Chưởng Khống Hỗn Độn, uy thế cực kỳ khủng bố, Huyết Mãng hội trưởng bị áp chế đều không có năng lực phản kháng chút nào.

Ảnh Thương mạnh mẽ chống đỡ như thế áp chế, thân pháp vẫn như cũ siêu việt La Phong. . . Đây không phải dựa vào cảnh giới liền có thể làm được, cũng là có một kiện độn hành loại mạnh mẽ Cơ Giới Lưu bảo vật.

"Cơ Giới Lưu bí bảo, hiện tại đối ta trợ giúp so sánh lớn. Nhưng về sau, trợ giúp sẽ càng ngày càng nhỏ." La Phong hiểu rõ điểm này.

Hai lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể, mặc dù cảnh giới khá thấp, chiêu số thô kệch, nhưng uy lực đã so sánh Cơ Giới Lưu bí bảo.

Tử Ngọc Hống, tại La Phong trước mặt cũng là bị một chưởng đâm xuyên thân thể.

"Theo ta cảnh giới tăng lên, ta Hoàn Mỹ thần thể phát huy uy lực sẽ càng mạnh. Nếu là liên tục lần luyện thể. . . Sẽ có tăng lên trên diện rộng. Cơ Giới Lưu bí bảo trợ giúp ta, thì lại càng không đáng giá nhắc tới."

Hoàn Mỹ thần thể cùng ý chí, mới là chính mình chân chính ỷ vào.

La Phong nhắm mắt lại, bắt đầu ngưng thần cảm giác sát vách 'Hỗn Độn Chi Khư' giống như thực chất Hỗn Độn pháp tắc, bắt đầu đắm chìm đến trong tu hành.

. . .

Hỗ Dương thành bên trong thế lực khắp nơi đều cho rằng ngũ đại gia tộc sẽ không bỏ qua, muốn nhìn một chút ngũ đại gia tộc cùng La Hà Thần Quân tiếp xuống xung đột.

Có thể kết quả lại là. . . Ngũ đại gia tộc sợ!

Vừa mới bắt đầu thế lực khắp nơi còn cho rằng, ngũ đại gia tộc là âm thầm mời cao thủ, khả năng cần chút thời gian chạy tới Hỗ Dương thành. Có thể theo thời gian trôi qua, đại gia cũng là thấy rõ.

Đến mức 'Ảnh Thương bị La Hà Thần Quân giết chết' tin tức, dù sao cũng là giá trị 5000 Vũ Trụ Sa tình báo, số rất ít thế lực mua tình báo, cũng sẽ không cam lòng truyền ra ngoài.

Chính mình trả giá lớn đại giới mới biết tình báo, mặt khác nhà dựa vào cái gì tuỳ tiện đạt được?

Theo thời gian trôi qua, Hỗ Dương thành bên trong biết 'La Hà Thần Quân đánh giết Ảnh Thương' tin tức này, vẫn như cũ là Hỗ Dương thành bên trong tầng cao nhất số rất ít thế lực, mà những thế lực này tự nhiên đối La Phong cũng càng thêm kiêng kị.

******

Tu hành thời gian như nước chảy, bất tri bất giác liền đi qua hai mươi sáu kỷ.

Hỗ Dương thành, một tòa âm u bên trong điện thính.

Mang theo mặt nạ màu đỏ áo bào trắng thân ảnh đứng tại cái kia, nhìn về phía trước giữa không trung cái kia một điểm huyết sắc hỏa diễm, huyết sắc hỏa diễm tản ra tai hoạ hắc ám khí tức.

"Hầu gia." Áo bào trắng thân ảnh cung kính hành lễ.

"Huyết Vân, ngươi đến Hỗ Dương thành cũng đã rất lâu rồi." Huyết sắc hỏa diễm truyền đến thanh âm, "Có thể đến nay, ta cho ngươi bố trí nhiệm vụ, ngươi cũng không có thể làm đến."

Huyết Vân Thần Quân cung kính vô cùng: "Hầu gia, ta không dám lười biếng, nghĩ hết tất cả biện pháp tại truy xét 'Hỗ Dương thành' hoàn chỉnh trận đồ. Thế nhưng Hỗ Dương thành trận pháp trải qua nhiều đời tu sửa bổ sung, đã sớm trở nên vô cùng cuồn cuộn phức tạp. Tự tay tiến hành tu sửa trận pháp đại sư. . . Cũng vẻn vẹn chỉ biết là hắn phụ trách một mảnh nhỏ khu vực trận pháp, không thể nào giải được hoàn chỉnh đại trận."

"Ta chỉ cần kết quả." Huyết sắc hỏa diễm thanh âm lạnh lùng, "Cho ngươi cuối cùng một thế kỷ ở giữa, nhất định phải cầm tới Hỗ Dương thành hoàn chỉnh trận đồ. Ta lại phái phái hai vị cao thủ đi giúp ngươi. Nếu là một kỷ thời gian bên trong vẫn như cũ làm không được, ngươi liền trở lại đi! Hỗ Dương thành sự tình, ta sẽ khác làm an bài."

Huyết Vân Thần Quân trong lòng giật mình.

Một kỷ bên trong không thành công, Hỗ Dương thành sự tình, liền không về hắn phụ trách?

Làm Hỗ Dương thành bên trong Thực quốc thế lực thủ lĩnh, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng đồng dạng Thực quốc bên kia cũng sẽ liên tục không ngừng cung cấp hắn tài nguyên. Này đại lượng tài nguyên, rất nhiều đều là rơi xuống Huyết Vân Thần Quân trong tay mình.

Huyết Vân Thần Quân, có trùng kích 'Hỗn Độn Chúa Tể' khát vọng, tự nhiên cần đại lượng tài nguyên.

Nếu là bị triệu hồi đi, tăng thêm nhiệm vụ thất bại, về sau thu hoạch được tài nguyên liền muốn giảm mạnh.

"Hầu gia, một kỷ bên trong, ta không tiếc tính mệnh cũng sẽ đoạt được Hỗ Dương thành hoàn chỉnh trận đồ." Huyết Vân Thần Quân cung kính nói ra.

"Giúp đỡ ta an bài cho ngươi, tài nguyên cũng không ít ngươi, hi vọng ngươi lần này. . . Đừng có lại khiến ta thất vọng!" Huyết sắc hỏa diễm thanh âm băng lãnh, cuối cùng lặng yên dập tắt.

Vô cùng cung kính Huyết Vân Thần Quân lúc này mới buông lỏng.

Hắn dù có mạnh mẽ đến đâu, tại thành Hỗn Độn Chúa Tể năm tháng dài đằng đẵng trước mặt Hầu gia, vẫn như cũ không dám có chút bất kính. Dù sao cường đại tới đâu Vĩnh Hằng Chân Thần, tại Hầu gia này loại cổ lão Hỗn Độn Chúa Tể trước mặt, cũng là tiện tay liền bị bóp chết.

"Hầu gia không có kiên nhẫn." Huyết Vân Thần Quân như có điều suy nghĩ, "Vội vã như vậy, Hầu gia xem ra là muốn có cái gì hành động lớn a."

"Không biết Hầu gia phái tới hai người trợ giúp, có thể mạnh bao nhiêu." Huyết Vân Thần Quân rất có kiên nhẫn, hắn chuẩn bị chờ hai vị lợi hại giúp đỡ sau khi đến, rồi quyết định chiếm lấy Hỗ Dương thành trận đồ phương án, "Một kỷ bên trong, mặc dù vô pháp đạt được Hỗ Dương thành hoàn chỉnh trận đồ, cũng phải có đầy đủ công lao. Bằng không Hầu gia sẽ không khinh xuất tha thứ ta!"

Cầm đại lượng tài nguyên, tự nhiên đến có tương ứng công lao.

. . .

Tuyết lớn đầy trời, giữa thiên địa một mảnh trắng xoá.

Hỗ Dương thành tuyết lớn, vô cùng lạnh lẽo, mỗi một mảnh bông tuyết như óng ánh bảo ngọc.

La Phong ngồi tại chính mình động phủ đỉnh núi bên trên, đưa tay tiếp lấy bay xuống bông tuyết, mỗi một mảnh bông tuyết kết cấu đều vô cùng huyền diệu, tựa như một bộ trận đồ.

"Lĩnh hội pháp tắc, cũng càng ngày càng chậm." La Phong nghĩ đến, "Đi vào Khởi Nguyên đại lục cũng có hai mươi bảy thế kỷ ở giữa, tiền kỳ ta tăng nhanh như gió, bây giờ lại tiến bộ càng ngày càng chậm."

Cái này cũng rất bình thường, cảnh giới phương diện hắn cũng coi là Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong cấp độ.

Đại lượng rải rác lĩnh ngộ, mong muốn triệt để chỉnh hợp, ngộ ra hoàn chỉnh 'Hỗn Độn pháp tắc ' vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng.

"Ừm?" La Phong nhìn về phía dưới núi, thấy được đồng dạng tại trầm tư suy nghĩ tôi tớ 'Mặc Ngọc Thanh Nham' .

"Ngươi này tiểu tử ngốc, lĩnh hội pháp tắc có khó khăn như thế sao? Đến nay thập đại cơ sở pháp tắc còn không có ngộ ra." Ma La Tát ở một bên gặm thịt, lắc đầu nói ra.

Mặc Ngọc Thanh Nham nhịn không được nói: "La Tát Thần Quân, ta hai mươi mấy thế kỷ ở giữa liền ngộ ra được tám loại cơ sở pháp tắc, đã rất nhanh, phụ thân ta đều nói ta lĩnh hội tốc độ rất nhanh."

"Quá chậm! Có ta dạy cho ngươi, đến nay không có ngộ ra thập đại cơ sở pháp tắc, ngươi chính là xuẩn." Ma La Tát khinh thường nói, "Lĩnh hội pháp tắc là vô cùng đơn giản sự tình, ngươi phải hiểu được, này chút pháp tắc đều không phải là cô lập tồn tại, chúng nó là lẫn nhau liên quan."

"Chính là bởi vì khác biệt pháp tắc kết hợp, mới có vạn sự vạn vật vận chuyển." Ma La Tát nói ra, "Ta cũng đã sớm nói, ngươi muốn cân nhắc chúng nó lẫn nhau liên quan, để suy nghĩ bản chất của bọn chúng."

"Không hiểu." Mặc Ngọc Thanh Nham lắc đầu.

"Ai, ngươi Mặc Ngọc gia lão đại lão tam đều thành Hư Không Chân Thần, chỉ còn lại có ngươi một cái hay là Chân Thần. Ngươi liền dùng điểm tâm đi, ngươi yếu như vậy, ta đều cảm thấy mất mặt!" Ma La Tát lắc đầu, "Mặc kệ là chủ nhân vẫn là ta, lúc trước lúc tu luyện đều nhanh hơn ngươi nhiều!"

Mặc Ngọc Thanh Nham ngoan ngoãn không có lên tiếng âm thanh, hắn còn muốn Ma La Tát chỉ bảo hắn, tự nhiên không dám đỗi, còn phải nghĩ biện pháp dỗ dành.

Hô

La Phong đáp xuống một bên.

"Chủ nhân." Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đứng dậy.

"Theo ta đi ra ngoài một chuyến." La Phong phân phó nói..