Chương 45: Hỏa Giới thực quán sư đồ

Chương 45: Hỏa Giới thực quán sư đồ

Tuyết lớn đầy trời dưới Hỏa Giới thực quán vô cùng náo nhiệt, khách khứa rất nhiều.

Tại phòng bếp trong tiểu lâu, Tác Tí đang chuyên tâm làm đồ ăn, hơn hai mươi kỷ thời gian trôi qua, hắn đã là Hỏa Giới thực quán đầu bếp một trong, dù sao quán chủ 'Hắc Đồ Tể' là sẽ không dễ dàng xuống bếp  bình thường đều là chủ yếu nhất mấy cái đầu bếp cùng với rất nhiều các đệ tử phụ trách làm đồ ăn.

"Tốt, đều mang lên đi." Tác Tí làm xong một phần Hỏa Giới yến.

"Đúng." Một bên chờ đợi người hầu lập tức đem tên này khí khá lớn 'Hỏa Giới yến' mang đến khách nhân cái kia.

Tác Tí thì là buông lỏng xuống.

Làm đầu bếp, một chút trọng yếu đồ ăn cần hắn tới làm, bình thường đồ ăn có khả năng giao cho một chút sư đệ các sư muội.

"Thành đầu bếp, ta kiếm Hỗn Độn tinh cũng nhiều hơn không ít, lại nấu mấy kỷ, liền có thể mua được đầy đủ tài nguyên thử đột phá." Mỗi lần đếm lấy cái kia gia tăng tích súc, Tác Tí đối tương lai liền tràn đầy chờ mong.

"Tác Tí sư huynh, huynh đệ ngươi tới, hô ngươi đi qua đây." Phòng bếp lầu nhỏ ngoại truyện tới thanh âm.

"Được." Tác Tí liền đi ra ngoài, làm đầu bếp thật cũng không bận rộn như vậy.

Tác Tí quen thuộc đi đến một tòa bên trong điện thính, hơn mười vị khách nhân phân tán mà ngồi, trong đó Tác Vân liền ở tại chủ vị.

"Tác Tí." Tác Vân hô.

Tác Tí đi qua.

"Hôm nay ta mở tiệc chiêu đãi trong lầu rất nhiều huynh đệ." Tác Vân cười ha ha nói, "Ngươi có thể được tự mình xuống bếp! Tay nghề của ngươi, chúng ta Thiên Sơn lâu huynh đệ đều hết sức là ưa thích."

"Điện chủ đệ đệ tay nghề, chúng ta đều rất rõ ràng."

"Vất vả Tác Tí huynh đệ!"

Xung quanh rất nhiều khách nhân cười ha ha nói, có thể bị Tác Vân yến thỉnh cơ hồ đều là Thiên Sơn lâu bên trong Hư Không Chân Thần.

Tác Tí hết sức quen thuộc bồi tiếu, năm tháng dài đằng đẵng, hắn sớm đã thành thói quen ứng đối khách nhân: "Nhất định khiến chư vị hài lòng, ta trước hết đi làm thức ăn."

"Ngươi đi trước vội vàng, làm xong sau tới uống rượu với nhau." Tác Vân phân phó nói.

"Được." Tác Tí lúc này rời khỏi điện thính.

"Tác Vân điện chủ, ngươi làm sao không cho ngươi huynh đệ cũng tới ta Thiên Sơn lâu?"

"Cầu điện chủ, ngươi là không biết, ta này huynh đệ chính là muốn đi theo hắn sư phụ học trù nghệ một đạo, căn bản không muốn tới Thiên Sơn lâu a." Bên trong điện thính Thiên Sơn lâu một đám thành viên nhóm ăn uống trò chuyện, làm Thiên Sơn lâu ba mươi chín điện chủ một trong 'Tác Vân' địa vị hiển nhiên khá cao.

Tác Tí về tới phòng bếp lầu nhỏ, nhìn xem đưa tin lệnh thu vào kỹ càng thực đơn, đơn giản một chút đồ ăn là an bài sư đệ các sư muội làm, nhưng rất nhiều món chính đều là hắn tự mình động thủ.

"Đi vào Hỗ Dương thành hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, Tác Vân thay đổi hoàn toàn." Tác Tí là từ nhỏ cùng Tác Vân cùng một chỗ tại bộ lạc trưởng thành, cho nên có thể đủ cảm giác được Tác Vân tại Hỗ Dương thành bên trong biến hóa, "Hắn bây giờ nói, ta đều rất khó nhận biết thế nào một câu là thật thế nào một câu là giả."

"Hắn thường xuyên đến Hỏa Giới thực quán, không phải là bởi vì ta, mà là vì có thể ngẫu nhiên gặp La Hà Thần Quân." Tác Tí rất rõ ràng điểm này, "Hắn bị hắc ám thế lực Thiên Sơn lâu chiêu mộ, được đề bạt làm điện chủ, cũng là bởi vì La Hà Thần Quân."

Tại hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, Tác Tí nghênh đón mang đến chúng khách nhân, hắn có thể cảm giác được La Hà Thần Quân vô hình ảnh hưởng.

Bởi vì La Hà Thần Quân, rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần đều nguyện ý tới Hỏa Giới thực quán.

Bởi vì La Hà Thần Quân, Hỏa Giới thực quán làm lớn ra mấy lần địa bàn, sinh ý tốt quá nhiều.

Bởi vì La Hà Thần Quân, hắn Tác Tí cũng phải quán chủ đại lực vun trồng.

"La Hà Thần Quân tới." Bỗng nhiên, Hỏa Giới thực quán các người hầu đều phấn chấn, lẫn nhau truyền lại tin tức.

"La Hà Thần Quân tới?" Tác Tí cũng nhìn về phía lầu nhỏ bên ngoài, liếc nhìn nơi xa La Phong, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham ba đạo thân ảnh buông xuống, quán chủ 'Hắc Đồ Tể' đã chủ động tiến lên nghênh đón.

. . .

"Thượng Tôn." Hắc Đồ Tể nhiệt tình vạn phần, cũng rất là cung kính.

Hắn cũng là xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, nhọc nhằn khổ sở giãy dụa cho tới bây giờ, chính là bởi vì La Phong ưa thích tới Hỏa Giới thực quán, cuộc sống của hắn mới đã khá nhiều, này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa hắn có thể thật đang nhanh chóng góp nhặt tài nguyên.

Hắn không quan tâm khiêm tốn, hắn sợ chính là không nhìn thấy hi vọng, trước đó năm tháng dài đằng đẵng kinh doanh quán ăn, còn lọt vào hắc ám thế lực nghiền ép, phần lớn thời gian kiếm không có bao nhiêu, vận khí kém thời điểm còn thua thiệt chút.

Này hơn hai mươi kỷ thời gian ngày tốt lành, so với trước tất cả thời gian cộng lại góp nhặt của cải còn nhiều, tự nhiên có thể mua sắm tài nguyên phụ trợ tu hành.

"Hắc Đồ Tể, ngươi Hỏa Giới yến làm chính là càng ngày càng lợi hại, một quãng thời gian không đến, ta liền thèm ăn." La Phong cười nói.

"Thượng Tôn ưa thích, là vinh hạnh của ta. Ta cái này xuống bếp, nhất định nỗ lực làm được càng tốt hơn." Hắc Đồ Tể nhếch miệng cười, nụ cười chất phác, "Thương Thượng Tôn bọn hắn đang ở chỗ cũ."

La Phong gật đầu, liền hướng toà kia quen thuộc che giấu lầu nhỏ bay đi.

Bay lượn quá trình bên trong, Hỏa Giới thực quán một chút các người hầu thấy La Phong đều hết sức cung kính, còn có rất nhiều những khách nhân cũng đều cung kính vô cùng, trong đó có cung kính nịnh nọt 'Tác Vân' .

"Đây là Tác Vân, vậy mà gia nhập hắc ám thế lực. Hắn cùng Tác Tí. . . Hoàn toàn không giống con đường." La Phong tầm mắt quét qua tự nhiên có thể ghi lại hết thảy khuôn mặt.

Đối Tác Tí cùng Tác Vân, La Phong vẫn có chút quan tâm.

Dù sao cũng là lúc trước chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục cứu vớt nhóm đầu tiên sinh linh, mà lại là cùng mình đồng thời đi vào Hỗ Dương thành, La Phong vẫn là hết sức chờ mong bọn hắn hai cái tương lai phát triển.

Có thể gia nhập hắc ám thế lực, điểm này, La Phong là không quá ưa thích.

Hô

La Phong bay đến toà kia che giấu lầu nhỏ.

"La Hà huynh." Thương Thiên Viêm cùng một vị khác Vĩnh Hằng Chân Thần Tang Thủy Vân đã tại cửa ra vào nghênh đón.

Mặc Ngọc Thanh Nham thì là tại lầu nhỏ bên ngoài trông coi.

Ma La Tát thì là buông lỏng, một mình đi đến tới gần một lầu nhỏ, nhắc nhở lấy Hắc Đồ Tể: "An bài điểm ăn uống, khẩu vị của ta ngươi biết."

"Yên tâm, ta đều hiểu." Hắc Đồ Tể cũng lập tức an bài tốt, thời gian dài như vậy ở chung, hắn cũng cảm giác được vị này tôi tớ 'La Tát' cùng La Hà Thần Quân quan hệ không tầm thường.

Lập tức, Hắc Đồ Tể ý chí chiến đấu sục sôi, bắt đầu điều chỉnh tâm cảnh, hắn muốn toàn lực ứng phó làm một trận Hỏa Giới yến. Dù sao 'La Hà Thần Quân' là hắn nhất khách nhân trọng yếu, nhất định phải phục vụ tốt.

Nơi xa đưa mắt nhìn La Phong tiến vào lầu nhỏ Tác Vân, híp mắt suy tư xuống.

"Tác Vân điện chủ, cái kia chính là La Hà Thần Quân?" Cầu điện chủ xa xa nhìn xem, trong mắt có hâm mộ kính sợ. Làm hắc ám thế lực 'Thiên Sơn lâu' hạch tâm nòng cốt, Cầu điện chủ rất rõ ràng. . . La Hà Thần Quân tại Hỗ Dương thành đó là cao cấp nhất tồn tại, ngũ đại gia tộc ở trước mặt hắn đều phải thu lại.

"Đúng vậy a, lúc trước chính là La Hà Thần Quân cứu mạng ta. Nếu không phải Thần Quân, ta cùng huynh đệ của ta đã sớm chết." Tác Vân tán thán nói.

. . .

Che giấu trong tiểu lâu.

La Phong, Thương Thiên Viêm, Tang Thủy Vân điểm mà dưới trướng.

Thương Thiên Viêm cười nói: "La Hà huynh, ngươi tìm ta thời điểm, ta vừa lúc liền cùng Tang Thủy Vân tại đây Hỏa Giới thực quán."

"Hai người các ngươi cũng là quan hệ tốt, thường xuyên đồng tiến đồng xuất." La Phong chế nhạo nói.

Toàn bộ Hỗ Dương thành mê luyến 'Mộng Hoa lâu chủ' Vĩnh Hằng Chân Thần hết thảy có hai vị, chính là Thương Thiên Viêm cùng Tang Thủy Vân, hai người bọn hắn nói là tình địch, trên thực tế quan hệ rất tốt.

"Lúc trước ta cùng Thương huynh tại Hỗ Dương thành đều là lẻ loi trơ trọi một cái, đều là không ràng buộc, khi đó hai ta liền làm quen." Tang Thủy Vân lắc đầu, "Mà bây giờ, ta vẫn như cũ tiêu tiêu sái sái không ràng buộc, nhưng hắn ngược lại tốt, thành lập Thiên Viêm môn, vất vả dạy bảo một đống lớn đệ tử, nhiều hơn một đống vướng víu, để cho mình cũng nhọc nhằn khổ sở."

Tang Thủy Vân có cánh chim, một mực có đồi phế khí tức, tính tình cũng có chút cô tịch.

"Ta tại luyện khí bên trên hao phí vô số tâm lực, dù sao cũng phải truyền xuống đi." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Ngươi tài nghệ của mình, vì cái gì cần phải truyền xuống? Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục so với ngươi còn mạnh hơn luyện khí đại sư có nhiều lắm, ngươi kỹ thuật luyện khí thất truyền cũng chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ." Tang Thủy Vân nói ra, "Đừng đem chính mình nhìn đến mức quá nhiều trọng yếu, chúng ta cũng chỉ là Khởi Nguyên đại lục không kham nổi mắt bọt sóng nhỏ mà thôi."

Thương Thiên Viêm nói ra: "Nhỏ bọt sóng nhỏ, cũng có dập dờn thời điểm. Giống ngươi như vậy đồi phế, liền bọt nước cũng không tính, chỉ có thể coi là bụi đất."

"Ta là bụi đất, ngươi là bọt nước." Tang Thủy Vân lắc đầu, "Kỳ thật ngươi coi như muốn truyền kỹ nghệ, thu mấy cái đệ tử là được rồi, chuyên môn thành lập một môn phái, có môn phái lo lắng, ngươi thế nào có thể chân chính tự do? May mắn ngươi gặp may mắn, làm quen La Hà Thần Quân, gần nhất hơn hai mươi kỷ, ngươi mới tính tiêu dao tự do."

"Ha ha, là đến tạ ơn La Hà huynh." Thương Thiên Viêm nhìn về phía La Phong, "Đi qua, rất nhiều chuyện ta không thoát khỏi được, dù sao đến cân nhắc cả môn phái. Bây giờ thế lực khắp nơi cũng không dám quá phận."

La Phong nói ra: "Thương huynh, ngươi nếu là không quan tâm môn phái, không quan tâm đệ tử, ngươi cũng có thể giống như Tang Thủy Vân tiêu dao."

Tang Thủy Vân gật đầu: "Hắn liền là xuẩn."

"Không biết nói chuyện liền im miệng đi, ta muốn cùng La Hà huynh muốn trò chuyện chuyện trọng yếu, ngươi trước tiên có thể đi." Thương Thiên Viêm thúc giục.

"Đi." Tang Thủy Vân cũng dứt khoát, một giọng nói, liền đứng dậy khoan thai rời đi.

La Phong nhìn xem cái kia Tang Thủy Vân.

Hắn có thể cảm giác được Tang Thủy Vân cô tịch, thế gian này, phảng phất không có gì là Tang Thủy Vân chân chính để ý, liền phảng phất thế giới thoáng qua một cái khách.

"Tang Thủy Vân này tính nết, ngươi vậy mà cùng hắn thành bằng hữu." La Phong cảm khái.

"Hắn cùng ta rất giống." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Rất giống?" La Phong kinh ngạc.

Hắn xem ra, Thương Thiên Viêm cùng Tang Thủy Vân là hoàn toàn khác biệt tính nết, một cái yêu quý kết giao bằng hữu, cũng dụng tâm dạy bảo đệ tử, kinh doanh môn phái. Mà một cái khác lại là cô tịch cực điểm, người nào đều không để ý.

"Tại Hỗ Dương thành, ta là nhất hiểu hắn, hắn cũng là nhất hiểu ta." Thương Thiên Viêm cười nói, "Có lẽ chính vì vậy, hai ta đều mê luyến Mộng Hoa lâu chủ đi."

"Ta là không hiểu các ngươi." La Phong lắc đầu.

Hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, cũng lệnh La Phong cùng Thương Thiên Viêm quan hệ biến đến cực tốt, hai bên cũng là tính nết hợp nhau. La Phong thương hại nhỏ yếu, Thương Thiên Viêm đồng dạng cũng là thương hại nhỏ yếu tính tình, bằng không sao lại dụng tâm dạy bảo các đệ tử?

Hai người bọn hắn ăn uống tán gẫu, dễ dàng tự tại.

Bỗng nhiên ——

Ông

Có cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực xuất hiện ở Hỏa Giới thực quán.

La Phong, Thương Thiên Viêm đều quay đầu nhìn lại, ánh mắt của bọn hắn xuyên qua vách tường, thấy được vừa làm tốt Hỏa Giới yến quán chủ 'Hắc Đồ Tể ' Hắc Đồ Tể tại toàn thân tâm đầu nhập làm tốt Hỏa Giới yến lúc, lại đột nhiên đốn ngộ, đột phá tầng cuối cùng bình cảnh.

Nắm giữ Pháp Tắc Chi Nguyên, một cách tự nhiên hình thành lĩnh vực.

"Không nghĩ tới này Hỏa Giới thực quán quán chủ đột phá, trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần." Thương Thiên Viêm kinh ngạc.

"Vì ta nhóm làm một bàn Hỏa Giới yến, hắn vậy mà liền đột phá thành Vĩnh Hằng Chân Thần. Này Hỏa Giới yến khẳng định ăn thật ngon." La Phong có chút thèm ăn..