Chương 46: Thực quốc huynh muội

Chương 46: Thực quốc huynh muội

Rất nhanh, lệnh Hắc Đồ Tể đốn ngộ đột phá 'Hỏa Giới yến' bị đưa đi lên.

"Ừm!" La Phong ngụm lớn ăn, con mắt đều phát sáng lên, hắn là Hỏa Giới thực quán khách quen cũ, thế nhưng hôm nay này Hỏa Giới yến khối thịt lớn ăn, tẩy luyện thần thể, kích thích linh hồn.

Đối linh hồn kích thích trình độ, gấp mười lần so với đi qua.

"Tốt tốt tốt." La Phong nói liên tục ba chữ tốt, Hỏa Giới thực quán vốn là phù hợp khẩu vị của hắn, tại Hắc Đồ Tể trù nghệ một đạo bước vào Pháp Tắc Chi Nguyên cảnh giới về sau, này Hỏa Giới yến đều để La Phong có chút mê luyến.

Quá mỹ diệu!

Triệt để thuế biến Hỏa Giới yến, là La Phong tại Hỗ Dương thành nếm qua đứng đầu nhất mỹ vị.

"Tư vị này. . ." Một bên Thương Thiên Viêm thưởng thức, cũng có chút xúc động, "Ta tại Hỗ Dương thành sinh sống lâu như thế, Hắc Đồ Tể này trù nghệ một đạo có thể xưng Hỗ Dương thành đệ nhất."

Hỗ Dương thành bên trong yêu quý trù nghệ Vĩnh Hằng Chân Thần hoàn toàn chính xác có vài vị, nhưng dùng 'Trù nghệ một đạo' bước vào Vĩnh Hằng Chân Thần, lại chỉ có Hắc Đồ Tể một cái.

Đồng thời Hắc Đồ Tể vẫn là 'Pháp tắc nhất mạch' người tu hành, hắn triệt để lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Nguyên bản chất, trù nghệ tự nhiên càng bỏ thêm hơn không được.

"Một trận này Hỏa Giới yến, ta cảm thấy đối với tu hành đều có lớn giúp ích." La Phong cảm giác được, thuế biến sau 'Hỏa Giới yến' hiệu quả so một chút phụ trợ tu hành đồ vật đều càng mạnh.

"La Hà huynh, ngươi sao không thừa cơ lĩnh hội luyện khí ảo diệu?" Thương Thiên Viêm nói ra.

"Tốt, ta đích xác còn chút hoang mang chỗ." La Phong một bên ăn uống, một bên suy tư cái kia 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 ba lần luyện thể rất nhiều quan ải.

Trải qua hơn hai mươi thế kỷ ở giữa tu hành, tích lũy đã rất sâu.

Giờ phút này suy nghĩ đồng thời, La Phong cũng cùng Thương Thiên Viêm đàm luận, linh hồn tại mỹ thực kích thích dưới, La Phong chỉ cảm thấy ngộ tính đều có chỗ tăng lên, một chút hoang mang, Thương Thiên Viêm mới nói vài lời, chính mình liền triệt để hiểu rõ.

. . .

Hắc Đồ Tể minh ngộ Pháp Tắc Chi Nguyên về sau, xa ở quê hương cỡ nhỏ vũ trụ cũng bắt đầu khuếch trương.

"Có La Hà Thần Quân tại, ta tại Hỏa Giới thực quán bên trong thần thể thuế biến, ngược lại là an toàn nhất." Hắc Đồ Tể kềm chế xúc động, liền tại trong tiểu lâu tĩnh tu, kiên nhẫn chờ đợi cỡ nhỏ vũ trụ khuếch trương hoàn thành.

Quê quán Nguyên Thủy vũ trụ khu vực bên kia, tốc độ thời gian trôi qua là Khởi Nguyên đại lục 10081 lần.

Cho nên vẻn vẹn nói chuyện phiếm uống rượu thời gian, quê quán cỡ nhỏ vũ trụ liền thuế biến hoàn tất! Hắc Đồ Tể 'Chân Thần Chi Tâm' cũng triệt để thuế biến, đồng thời toàn bộ thần thể cũng bắt đầu thuế biến đến tầng thứ cao hơn.

Liên tục không ngừng thần lực, theo xa xôi quê quán xuyên thấu qua 'Chân Thần Chi Tâm' truyền lại đến toàn thân.

"Cuối cùng đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần cảnh." Hắc Đồ Tể cảm xúc sục sôi, chờ đợi ngày này hắn đã chờ quá lâu! Tại Hỗ Dương thành hắn nghênh đón mang đến, đối mặt những khách nhân hắn đều khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Đối mặt hắc ám thế lực ức hiếp, hắn cũng phải cười theo.

Cuối cùng, hắn đột phá! Triệt để bước vào đến Hỗ Dương thành cường giả hàng ngũ!

"Ta mặc dù đột phá, cũng chỉ là tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần. Tại Hỗ Dương thành bên trong, vẫn như cũ đến hành sự cẩn thận. Đối ta mà nói, chuyện trọng yếu nhất, là gắn bó cùng La Hà Thần Quân quan hệ." Hắc Đồ Tể rất rõ ràng điểm này.

Hắn lúc này ra lầu nhỏ, thẳng đến La Phong, Thương Thiên Viêm chỗ chỗ.

Mặc Ngọc Thanh Nham không có cản Hắc Đồ Tể, nhường vị này quán ăn quán chủ tiến vào.

"Hắc Đồ Tể, chúc mừng." La Phong cười nhìn lấy Hắc Đồ Tể.

"Ta có thể có hôm nay, may mắn mà có Thần Quân." Hắc Đồ Tể cung kính đi đại lễ, "Như không Thần Quân bảo hộ, ta này hơn hai mươi kỷ sao có thể góp nhặt như thế tài nguyên, sao có thể có hôm nay đột phá? Đại ân này, ta đều không biết nên như thế nào báo đáp."

La Phong cười nói: "Về sau ta tới ngươi quán ăn, ngươi cho ta tính tiện nghi chút liền tốt. Ngươi bây giờ trù nghệ một đạo có thể xưng Hỗ Dương thành thứ nhất, giá tiền này sợ là muốn gấp trăm lần dâng lên, ta về sau ăn đều đau lòng hơn."

"Thần Quân tới quán ăn, về sau vĩnh viễn miễn phí." Hắc Đồ Tể hào sảng nói ra.

La Phong cười nhìn lấy Hắc Đồ Tể, nói ra: "Cái kia liền nói rõ! Ta về sau cũng không giao Hỗn Độn tinh."

Hắc Đồ Tể nghe có chút xúc động, liền nói: "Này là vinh hạnh của ta."

"Hắc Đồ Tể, vận khí của ngươi thật là tốt." Thương Thiên Viêm nhìn xem Hắc Đồ Tể, cảm khái một câu.

Đến bọn hắn mức này, sao lại chiếm ăn uống điểm này món lời nhỏ?

La Phong nói lời này, liền đại biểu một loại thái độ —— này Hỏa Giới thực quán, là ta địa phương!

Dù sao Hỗ Dương thành trù nghệ một đạo mạnh nhất Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng gặp được rất nhiều thân bất do kỷ sự tình. Có La Phong bảo hộ, Hắc Đồ Tể cái này tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần, tại Hỗ Dương thành mới có thể chân chính dừng chân.

Không có cách, Hỗ Dương thành rất nhiều thế lực giấu giếm, một cái tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần không đầu nhập vào một phương thế lực lớn, gặp được không ít phiền toái. Trừ phi giống Tang Thủy Vân như thế, không ràng buộc.

"Ta xuống, lại cho Thần Quân làm vài món thức ăn." Hắc Đồ Tể cười cũng là cáo lui.

Trong tiểu lâu.

Thương Thiên Viêm kinh ngạc nói: "La Hà huynh, ngươi về sau muốn bảo đảm này Hắc Đồ Tể rồi?"

"Toàn bộ Hỗ Dương thành, tài nấu nướng của hắn là ta thích nhất, tính nết của hắn cũng không tệ." La Phong cười nói, "Ta bảo đảm hắn  đồng dạng cũng là bảo vệ ta mỹ thực."

"Ngươi liền là quá nhân từ, nguyện ý giúp trợ này chút nhỏ yếu." Thương Thiên Viêm nói ra, "Thế giới này a, có đôi khi thiện tâm nhân từ gặp nhiều thua thiệt."

La Phong nhìn xem hắn: "Ta nhân từ, cũng là xem đối tượng."

"Đúng rồi, ngươi nghiên cứu chính là luyện thể then chốt kỹ nghệ, có hứng thú hay không học luyện khí?" Thương Thiên Viêm hỏi, "Binh khí áo giáp bao quát Cơ Giới Lưu bí bảo, ta đều hiểu được một ít. Mặc dù ta thu không ít đệ tử, có thể luận phương diện này thiên phú, ngươi nhưng so với ta những đệ tử kia mạnh hơn nhiều lắm."

"Tạm thời không hứng thú." La Phong nói ra, "Chờ có hứng thú lại hướng ngươi lĩnh giáo."

"Tốt, ngươi tùy thời đến, ta tùy thời giáo." Thương Thiên Viêm vẫn là vui với truyền thụ cho.

Kỳ thật luận luyện khí phương diện truyền thừa, sư phụ Tọa Sơn Khách là luyện khí nhất mạch Thần Vương, La Phong tự nhiên là có này một hệ thống rất nhiều truyền thừa. Chẳng qua là lý giải quá tối tăm, có Thương Thiên Viêm chỉ bảo  có thể ít đi chút đường quanh co.

Hai người bọn hắn đàm luyện khí, đàm Hỗ Dương thành tình thế, đợi đến ăn xong uống xong nói xong, mới vừa tán đi.

"Đi thôi."

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham rời đi thời điểm, toàn bộ Hỏa Giới thực quán đều ở vào chúc mừng ở trong.

"Sư phụ thành Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Sư phụ đột phá."

Hắc Đồ Tể rất nhiều các đệ tử bao quát Tác Tí ở bên trong, từng cái hưng phấn như điên.

Trước đó, bọn hắn vẻn vẹn một vị Hư Không Chân Thần đệ tử! Mà bây giờ lại là nhất bộ đăng thiên. . . Từng cái đều thành Vĩnh Hằng Chân Thần đệ tử! Tại Hỗ Dương thành nội địa vị đều tăng lên rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, mong muốn bái một vị Vĩnh Hằng Chân Thần vi sư, nhiều khó khăn a! Đại giới càng là cao!

Bọn họ đều là Hỗ Dương thành tầng dưới chót xuất thân, mới đến học bái một cái Hư Không Chân Thần vi sư. Bây giờ, vui như lên trời, sư phụ chính hắn đột phá! Đám đệ tử này nhóm tự nhiên từng cái xúc động.

"Tác Tí, chúc mừng a, ngươi bây giờ lại là đi hảo vận, trực tiếp thành Vĩnh Hằng Chân Thần đệ tử." Tác Vân này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, quen thuộc nhìn xuống huynh đệ của mình.

Huynh đệ mình cam tâm làm cái đầu bếp, Tác Vân là không nhìn trúng, cảm thấy hắn sợ chết, không có năng lực, không có dã tâm.

Tại Hỗ Dương thành loại địa phương này nghĩ phải biến đổi đến mức mạnh mẽ? Sao có thể không liều mạng? Không mạo hiểm? Không bắt được hết thảy cơ hội? Nếu như không phải là vì thường xuyên ngẫu nhiên gặp La Hà Thần Quân, Tác Vân đều chẳng muốn cùng huynh đệ có quá nhiều liên lụy.

Nhưng ai có thể tưởng vận mệnh liền là thần kỳ như vậy!

Tác Tí vậy mà thành Vĩnh Hằng Chân Thần đệ tử.

"Là sư phụ lợi hại, chúng ta chỉ là vận khí tốt." Tác Tí giờ phút này lòng tràn đầy vui sướng.

Mà giờ khắc này, nơi xa La Phong, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đã ngồi phi thuyền rời đi.

. . .

Đứng tại phi thuyền khoang, La Phong nhìn xem bên ngoài, tuyết lớn bao phủ xuống vô biên vô tận Hỗ Dương thành là như vậy mỹ lệ, mây mù lượn lờ dưới, Hỗ Dương thành giờ phút này triệt để thành Băng Tuyết Chi Thành.

Hắn thật thích này tòa thành!

Đi vào Khởi Nguyên đại lục, lựa chọn Hỗ Dương thành ở lại. Một là hắn muốn kiến thức càng nhiều phong cảnh, một cái khác lại muốn tránh mở Hỗn Độn Chúa Tể, Thần Vương. Cho nên mới lựa chọn này tòa biên cảnh đại thành 'Hỗ Dương thành' .

"Tại thành Hỗn Độn Chúa Tể trước đó, vẫn là ẩn cư nơi này tương đối tốt." La Phong rất rõ ràng chính mình còn rất yếu, không thích hợp cùng Hỗn Độn Chúa Tể nhóm giao phong.

"Nên chuẩn bị ba lần luyện thể." La Phong nghĩ đến.

Cho tới hôm nay cùng Thương Thiên Viêm trò chuyện xong, 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 ba lần luyện thể, trên lý luận mới xem như nắm giữ.

Có thể hoàn thành ba lần luyện thể, đều có thể coi là luyện khí phương diện hảo thủ. La Phong tiến bộ nhanh chóng, Thương Thiên Viêm đều muốn truyền thụ cho La Phong càng nhiều kỹ thuật luyện khí.

"Lần thứ ba luyện thể, cần tài liệu giá trị dự đoán tại 360 vạn Vũ Trụ Sa." La Phong khẽ nhíu mày, "Trên tay của ta cũng là hơn trăm vạn Vũ Trụ Sa, khiếm khuyết tương đối nhiều."

"Bán đi một kiện Cơ Giới Lưu bảo vật đi."

La Phong nghĩ đến.

Bây giờ có được bốn kiện Cơ Giới Lưu bí bảo, Thí Ngô Vũ Dực có 'Chưởng Khống Hỗn Độn' 'Dực đao' công dụng. Phạm vi cực lớn Hỗn Độn Lĩnh Vực đối La Phong tác dụng còn là rất lớn. Mà lại Thí Ngô Vũ Dực đối La Phong ý nghĩa phi phàm, hắn tự nhiên không có khả năng bán.

Chính mình chiến đấu chủ yếu dựa vào Hoàn Mỹ thần thể! Vạn Giới Độn Hành Lệnh cái này Cơ Giới Lưu bí bảo đối giúp mình liền lớn.

Sinh Mệnh Huyết Hà, tầm quan trọng so Vạn Giới Độn Hành Lệnh yếu chút.

Giới trúng kiếm, chỉ có 'Cô đọng Hỗn Độn thần lực' hiệu quả, đối La Phong liền vô tác dụng, hắn hoàn mỹ thần lực mượn nhờ Thí Ngô Vũ Dực, Sinh Mệnh Huyết Hà, chuyển hóa cô đọng lực lượng đều không thua gì Hỗn Độn thần lực.

"Hỗ Dương thành bên trong chủ yếu ba cỗ thế lực, phủ thành chủ một phương thế lực, Thực quốc một phương thế lực cùng với phe thứ ba bản thổ thế lực." La Phong nghĩ đến, "Nhường phủ thành chủ cùng bản thổ thế lực ra giá đi."

"Người nào cao cho ai."

La Phong định ra kế hoạch, lúc này đưa tin cho Ma Ly Mông cùng Chúc Du, thông báo cho bọn hắn, chính mình dự định bán ra Cơ Giới Lưu bí bảo 'Giới trúng kiếm' .

******

Giới trúng kiếm, đối La Phong lực hấp dẫn rất thấp.

Nhưng đối với cảnh giới cực cao, lĩnh ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, lực hấp dẫn liền quá lớn! Thần lực của bọn hắn là không kịp La Phong tinh thuần. Đạt được giới trúng kiếm, có thể làm bọn hắn thực lực tăng vọt một đoạn dài.

'Ảnh Thương' liền là bằng vào giới trúng kiếm, đánh giết uy lực mới như vậy khủng bố.

Ngay tại phủ thành chủ, bản thổ thế lực đều đang chăm chú giới trúng kiếm thời điểm, một chiếc nhìn như bình thường đỏ sậm phi thuyền đi tới Hỗ Dương thành.

Đỏ sậm phi thuyền bên trong.

Hai bóng người đứng tại khoang, quan sát lấy tòa thành trì này.

"Hầu gia hẳn là muốn hành động, muốn triệt để chiếm lấy này tòa Hỗ Dương thành." Một vị hàn băng thân thể nữ tử nói ra, "Cho nên mới điều động nhị ca tới, cùng cái kia Huyết Vân hợp lại."

"Hỗ Dương thành sau lưng, là Cửu Khương Hầu." Khôi ngô thân ảnh đứng tại cái kia, tự thân liền phảng phất một tòa thế giới không thể lay động, "Cửu Khương Hầu mặc dù danh tiếng khá lớn, nhưng hắn cùng Hầu gia so sánh, vẫn là kém một bậc."

Hàn băng thân thể nữ tử gật đầu đồng ý.

Mặc dù đều là cổ lão Hỗn Độn Chúa Tể, có thể danh tiếng, là năm tháng dài đằng đẵng dựa vào thực lực đúc thành. Bọn hắn sau lưng Thực quốc 'Lưu Âm Hầu ' uy danh hoàn toàn chính xác so Cửu Khương Hầu thắng được một bậc.

"Chúng ta huynh muội cùng với Huyết Vân, ba cái hợp lại, đủ để đem Hỗ Dương thành huyên náo long trời lở đất!" Khôi ngô thân ảnh nói ra, "Chẳng qua là huyết vân này cẩn thận quá mức, không muốn mạo hiểm, tại Hỗ Dương thành một mực không có đại thu hoạch. Đợi lát nữa nhìn thấy hắn, ta cũng phải cùng hắn so một lần. . . Hắn nếu là thực lực không bằng ta, liền phải nghe ta."

"Huyết vân này, tuy là thế hệ trước, nhưng hẳn không phải là nhị ca đối thủ." Hàn băng thân thể nữ tử rất rõ ràng chính mình nhị ca mạnh mẽ.

"So liền biết." Khôi ngô thân ảnh nói ra.

Đỏ sậm phi thuyền lặng yên tiến lên, đi cùng Huyết Vân Thần Quân tụ hợp.

——.