Chương 47: Tỷ thí

Chương 47: Tỷ thí

Một lát sau, một tòa nhìn như bình thường động phủ, dưới mặt đất bên trong điện thính.

Mang theo mặt nạ màu đỏ áo bào trắng thân ảnh nghênh đón hai vị khách nhân, cười nói: "Đã sớm nghe nói Vũ Thiên gia tộc 'Vũ Thiên Ngũ Thần' uy danh, không nghĩ tới lần này Hầu gia sẽ đem 'Vũ Thiên Ngũ Thần' ở trong mạnh nhất hai vị phái tới."

"Ta nhị ca là gia tộc người mạnh nhất, ta liền thua kém nhiều rồi, tại tộc bên trong ta đều bài không đến trước ba." Hàn băng thân thể nữ tử nhẹ giọng cười nói, nàng tự nhiên tản ra lãnh ý  khiến cho toàn bộ điện thính nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

"Ngươi chính là Huyết Vân?" Khôi ngô thân ảnh nhìn xem Huyết Vân Thần Quân, "Mang theo mặt nạ, ngụy trang khí tức, liền chân diện mục đều không dám lộ ra?"

Huyết Vân Thần Quân vẫn như cũ cười nhìn lấy hai vị: "Dù sao muốn trường kỳ tiềm phục tại Ngu quốc cảnh nội, vẫn là cẩn thận tốt hơn."

Hừ

Khôi ngô thân ảnh lạnh nhạt nói, "Chúng ta huynh muội tới Hỗ Dương thành sự tình, Hầu gia hẳn là đã sớm cùng ngươi nói."

"Đúng vậy, phái các ngươi tới giúp ta, là vì mưu đoạt Hỗ Dương thành hoàn chỉnh trận đồ." Huyết Vân Thần Quân nói ra.

"Ba người chúng ta hợp lại hành động, nhất định phải có chủ thứ phân chia. Hành động bên trong đến cùng dùng ai vì chủ, Hầu gia cũng không có nói. Theo ta thấy, chúng ta vẫn là đến tỷ thí một chút." Khôi ngô thân ảnh nói ra.

Huyết Vân Thần Quân nhìn xem hai huynh muội này, nhẹ nhàng gật đầu: "Đã sớm nghe nói Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y uy danh, ta cũng rất muốn thử một lần, các ngươi hai cái có khả năng hợp lại."

"Hợp lại?" Khôi ngô thân ảnh, hàn băng thân thể nữ tử vẻ mặt đều khẽ biến.

Bọn họ đều là cực kiêu ngạo.

Hai đánh một? Đây là vũ nhục bọn hắn.

"Ta tới đối phó ngươi, như vậy đủ rồi." Khôi ngô thân ảnh nói ra.

"Ngươi có thể đánh bại ta nhị ca, chúng ta huynh muội tự nhiên sẽ nghe ngươi." Hàn băng thân thể nữ tử nói ra.

"Thôi được, nghe nói Vũ Thiên gia tộc người mạnh nhất 'Vũ Thiên Hử' thức tỉnh đặc thù huyết mạch, luyện thể bí pháp tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi mức độ." Huyết Vân Thần Quân nhìn xem khôi ngô thân ảnh, "Ta hôm nay liền thử một lần."

Nói xong Huyết Vân Thần Quân thả ra một chiếc thuyền lớn bí bảo, rơi vào điện trong sảnh.

Thỉnh

Huyết Vân Thần Quân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bọn hắn ba vị đều bay vào này tòa thuyền lớn bí bảo nội bộ, dù sao bọn hắn này cấp độ giao thủ động tĩnh quá lớn, tại bí bảo bên trong động thủ, là có thể bảo đảm chiến đấu động tĩnh sẽ không bại lộ.

Hỗ Dương thành Thực quốc thế lực mạnh nhất Tam cự đầu, giờ phút này liền tại thuyền lớn bí bảo nội bộ tiến hành tỷ thí, trận chiến đấu này bên ngoài không có chút nào phát giác.

Một lát sau, ba đạo thân ảnh bay ra.

"Hỗ Dương thành bên trong, đều cho rằng cái kia La Hà Thần Quân thần thể phi phàm, một tay liền có thể đâm xuyên Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tử Ngọc Hống' . Theo ta thấy, Vũ Thiên Hử huynh ngươi thần thể. . . Sợ là so La Hà Thần Quân muốn càng mạnh hơn một trù." Huyết Vân Thần Quân tán thưởng, "Chính là trong truyền thuyết Vô Hạn thần thể, sợ cũng rất khó vượt qua ngươi. Có Vũ Thiên Hử huynh tương trợ, lần này đoạt được Hỗ Dương thành trận đồ nắm bắt liền lớn hơn."

"Ta nhị ca thần thể, có thể xưng huyết mạch con đường tu hành tại Vĩnh Hằng Chân Thần cực hạn." Vũ Thiên Y giật mình nhìn xem Huyết Vân Thần Quân, "Không nghĩ tới, vẫn là bại trong tay Thần Quân."

Phen này giao thủ, huynh muội bọn họ mới biết được Huyết Vân Thần Quân giấu sâu bao nhiêu.

Vẫn giấu kín thân phận chân thật Huyết Vân Thần Quân, danh tiếng không lớn, nhưng thực lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

"Ta tu hành đến nay, ngươi là ta gặp qua tích lũy thâm hậu nhất một vị Vĩnh Hằng Chân Thần." Vũ Thiên Hử cũng có chút khâm phục, "Cùng ta giao thủ, ngươi vận dụng Hỗn Độn cảnh chiêu số liền có năm chiêu. Ngươi ngộ ra nhiều như vậy Hỗn Độn cảnh chiêu số, coi là một chân bước vào Hỗn Độn cảnh đi."

"Không biết."

Huyết Vân Thần Quân lắc đầu, "Ta một mực tại tích lũy, luôn cảm giác mình cách Hỗn Độn cảnh càng ngày càng gần, có thể là, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ta vẫn là kẹt tại Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Huyết Vân Thần Quân, ngươi là có hay không kiêm tu pháp tắc nhất mạch?" Vũ Thiên Y hỏi.

Đúng

Huyết Vân Thần Quân thừa nhận, "Thời gian dài kẹt ở bình cảnh, cho nên ta thử lĩnh hội pháp tắc, theo đối pháp tắc lý giải tăng lên, ta cũng có thể càng hữu hiệu đào móc huyết mạch tiềm lực. Hai đại tu hành hệ thống, cũng không mâu thuẫn, ngược lại là hỗ trợ lẫn nhau."

"Huyết Vân Thần Quân ngộ tính của ngươi, hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn nhiều." Vũ Thiên Hử thừa nhận, "Lần này ta thua tâm phục khẩu phục, lần hành động này, chúng ta huynh muội đều sẽ nghe Huyết Vân Thần Quân ngươi."

Vũ Thiên Y ở một bên cũng gật đầu.

Nhìn xem hai huynh muội này, Huyết Vân Thần Quân tối buông lỏng một hơi, cuối cùng nhường hai huynh muội này chịu phục.

"Hỗ Dương thành bên trong, phủ thành chủ một phương ưu thế lớn nhất liền là 'Địa lợi' . Cái gọi là ưu thế về địa lý, kỳ thật liền là Hỗ Dương thành đại trận." Huyết Vân Thần Quân nói ra, "Hỗ Dương thành đại trận, là các triều đại cao thủ không ngừng hoàn thiện. Đại trận này rất nhiều uy năng một khi bùng nổ, thực lực chúng ta cũng sẽ bị trên phạm vi lớn áp chế."

Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y hai người bọn hắn cũng gật đầu.

"Trận đồ là Hỗ Dương thành hạch tâm, là bảo vệ khẩn mật nhất." Huyết Vân Thần Quân nói ra, "Nói đến Hỗ Dương thành bảo hộ khẩn mật nhất địa phương, không thể nghi ngờ liền là phủ thành chủ, ta đoán. . . Trận đồ ngay tại trong phủ thành chủ."

"Biết lại có thể làm sao?" Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cũng đau đầu, "Chẳng lẽ giết đi vào?"

Phủ thành chủ phòng hộ lực lượng quá mạnh, phủ thành chủ liền tựa như một cái loại cực lớn Cơ Giới Lưu bí bảo, nguy hiểm tầng tầng.

"Không vội, Hầu gia cho chúng ta một kỷ thời gian, chúng ta thời gian hết sức dư dả." Huyết Vân Thần Quân nói ra, "Bước thứ nhất, ta chuẩn bị đem hết thảy tu sửa qua Hỗ Dương thành trận pháp cao thủ đều bắt sống, bọn hắn tu sửa qua trận pháp, khẳng định đối Hỗ Dương thành trận pháp có hiểu một chút."

"Từ trên người bọn họ, trước sưu tập đủ nhiều Hỗ Dương thành trận pháp tin tức, bọn hắn khả năng liền biết hoàn chỉnh trận đồ vị trí." Huyết Vân nói ra.

"Hỗ Dương thành tu sửa qua trận pháp cao thủ có nhiều ít?" Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y đều không hiểu rõ.

"Trong lịch sử tu sửa qua có rất nhiều, còn tại Hỗ Dương thành bên trong có chín vị!" Huyết Vân nói ra, "Có một vị đã nhập vào chúng ta, mặt khác tám vị có chút phiền phức."

"Bắt tám cái Vĩnh Hằng Chân Thần?" Vũ Thiên Hử hai huynh muội không có áp lực chút nào.

Huyết Vân Thần Quân vung tay lên, giữa không trung hiện lên bảy vị Vĩnh Hằng Chân Thần tin tức cặn kẽ: "Mục tiêu của chúng ta, liền là này bảy vị Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Bảy vị? Không phải tám vị sao?" Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y nghi hoặc.

"Tu sửa Hỗ Dương thành trận pháp có một vị gọi Thương Thiên Viêm." Huyết Vân Thần Quân giải thích nói, "Hắn tinh thông luyện khí cùng với Cơ Giới Lưu phe phái, là Hỗ Dương thành bên trong số một số hai luyện khí đại sư. Thế nhưng hắn là La Hà Thần Quân tại Hỗ Dương thành bằng hữu tốt nhất. Chúng ta nếu là đi bắt Thương Thiên Viêm, dễ dàng dẫn tới La Hà Thần Quân."

"La Hà Thần Quân?" Vũ Thiên Hử cười lạnh, "Chúng ta huynh muội tới Hỗ Dương thành trước đó, hiểu qua Hỗ Dương thành hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần tình báo, nghe nói này La Hà Thần Quân ra tay có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Hắn giết qua Huyết Mãng hội trưởng Mục Dương, một tay đâm xuyên Hỗ Dương vệ Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tử Ngọc Hống ' còn có liền là thích khách Ảnh Thương hẳn là chết ở trong tay hắn." Huyết Vân Thần Quân gật đầu nói, "Hắn ra tay số lần hoàn toàn chính xác rất ít."

"Hắn cùng thích khách Ảnh Thương giao thủ, ai từng thấy, ai nói nhất định chính là hắn giết?" Vũ Thiên Hử lắc đầu, "Coi như hắn giết Ảnh Thương, Ảnh Thương liền là một thích khách, dùng đánh lén ám sát, trốn chạy bảo mệnh nổi danh. Chưa từng có ai nói hắn thần thể mạnh mẽ."

"Thần thể bình thường, một khi lỡ tay, liền có thể có thể bỏ mình." Vũ Thiên Hử nói ra, "Theo ta thấy, thực lực của hắn có lẽ không có mạnh như vậy, chẳng qua là vừa lúc khắc chế Ảnh Thương thôi."

"Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi chưa thấy qua La Hà Thần Quân cùng Ảnh Thương giao thủ, liền bị sợ đến như vậy?" Vũ Thiên Y cũng lắc đầu, "Theo ta thấy, hắn nếu là Vĩnh Hằng Chân Thần, hẳn là sẽ không mạnh hơn chúng ta quá nhiều. Ta nhị ca, còn có Huyết Vân Thần Quân ngươi, các phương diện đều có thể xưng Vĩnh Hằng Chân Thần cực hạn cấp độ, này La Hà Thần Quân lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Có lẽ ngươi là đúng."

Huyết Vân gật đầu, "Nhưng tử địch của chúng ta là phủ thành chủ! Phủ thành chủ tử địch là chúng ta! Ở thời điểm này, chúng ta hai phe đều không muốn thêm chuyện, thêm ra một cái không thể khống đối thủ. Này La Hà Thần Quân, không mưu đoạt quyền thế lợi ích, chúng ta căn bản không cần thiết trêu chọc."

"Vì nhiệm vụ, tạm thời bỏ qua hắn đi."

Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cũng biết nặng nhẹ.

"Chúng ta bước thứ nhất kế hoạch, bắt sống này bảy vị Vĩnh Hằng Chân Thần, nhất định phải kế hoạch kín đáo." Huyết Vân Thần Quân nói ra.

"Ừm." Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bọn hắn đối La Hà Thần Quân thực lực có chút hoài nghi, nhưng đối phủ thành chủ cũng rất kiêng kị, bởi vì phủ thành chủ sau lưng có cổ lão Cửu Khương Hầu, càng có Ngu quốc từng vị Thần Vương nhóm.

Vì đối phó La Hà Thần Quân, phủ thành chủ không có cách nào từ phía trên điều tới một chút lực lượng cường đại.

Nhưng đối phó với Thực quốc thế lực, phủ thành chủ là có thể danh chính ngôn thuận thỉnh cầu trợ giúp.

******

Bóng đêm bao phủ xuống Hỗ Dương thành, La Phong ngồi tại chính mình động phủ đỉnh núi cao, một bên uống rượu, một bên liên lạc Ma Ly Mông cùng Chúc Du.

"Thời gian mười ngày đã qua, chắc hẳn các ngươi cũng suy nghĩ kỹ càng." La Phong phân biệt đưa tin, "Cơ Giới Lưu bí bảo 'Giới Trung Kiếm ' các ngươi cũng tới ta động phủ cảm thụ qua uy lực."

"Ra giá đi, sẽ có nhiều mặt cạnh tranh, người trả giá cao được."

La Phong kỳ thật vẻn vẹn liên hệ hai người bọn họ phương.

Nhưng Ma Ly Mông cùng Chúc Du không rõ ràng La Phong đến cùng liên hệ nhiều ít thế lực.

"150 vạn Vũ Trụ Sa." Ma Ly Mông ra giá.

"130 vạn Vũ Trụ Sa." Chúc Du cũng cấp ra giá cả.

La Phong đáp lại: "Hiện tại giá tiền là 150 vạn Vũ Trụ Sa."

Kỳ thật La Phong mấy ngày nay cũng đi qua Viêm Phong hội quán hỏi thăm qua, Viêm Phong hội quán là nguyện ý dùng 140 vạn Vũ Trụ Sa giá cả thu mua. Nhưng La Phong cũng không nguyện ý bán cho bọn hắn, bởi vì đối với thương nghiệp mạng lưới cơ hồ trải rộng Khởi Nguyên đại lục Viêm Phong hội quán mà nói, cái gì bảo vật chưa thấy qua? Bọn hắn chỉ nguyện ý ra so so sánh giá tiền thấp.

"155 vạn Vũ Trụ Sa." Chúc Du đưa tin, kỳ thật giờ khắc này ở Chúc Du bên người, đang ngồi lấy một vị ôn nhu nữ tử.

"Vệ Thần Quân, giá cả cạnh tranh hết sức kịch liệt, La Hà Thần Quân bên kia nói giá cả bay lên đến 165 vạn Vũ Trụ Sa." Chúc Du nhìn xem tên này ôn nhu nữ tử.

Tên này ôn nhu nữ tử, là ẩn cư tại Hỗ Dương thành bên trong một vị cường giả.

Cho dù là Chúc thị nhất tộc, cũng kiêng kị nữ tử này.

"Mỗi lần thêm năm vạn Vũ Trụ Sa." Ôn nhu nữ tử phân phó.

"175 vạn Vũ Trụ Sa."

"1 900 ngàn Vũ Trụ Sa." Chúc Du mỗi một lần báo giá đều chú ý bên cạnh vị nữ tử này phản ứng.

"Nói cho cái kia La Hà, 2 triệu Vũ Trụ Sa, đây là ta cuối cùng cho giá cả. Lại cao hơn coi như xong." Ôn nhu nữ tử nói ra.

Chúc Du gật gật đầu.

Đợi đến báo ra cuối cùng giá cả.

Chúc Du chờ trong chốc lát, mới lộ ra nét mừng nói: "2 triệu Vũ Trụ Sa, Giới Trung Kiếm, là Vệ Thần Quân."

"2 triệu Vũ Trụ Sa có thể mua được cũng tính không lỗ, dù sao lần sau muốn đụng phải bực này có thể cô đọng Hỗn Độn thần lực Cơ Giới Lưu bí bảo, không biết muốn tới khi nào." Ôn nhu nữ tử lộ ra nụ cười.

"La Hà Thần Quân đợi lát nữa sẽ đến Chúc thị nhất tộc tự mình đưa Giới Trung Kiếm, Vệ Thần Quân muốn gặp một lần La Hà Thần Quân sao?" Chúc Du hỏi.

"Ta không thích hợp ra mặt." Vệ Thần Quân lắc đầu.

Chúc Du hiểu rõ.

. . .

Một bên khác, phủ thành chủ nhiều vị thần lực hóa thân tề tụ.

"2 triệu Vũ Trụ Sa? Này La Hà là không phải cố ý hư báo giá cả? Một thanh Giới Trung Kiếm, làm sao cao như vậy?" Một vị lão giả tóc trắng nhíu mày, "Giá tiền này quá cao, chúng ta từ bỏ."

"Nếu như là hư báo giá cả, này La Hà Thần Quân sẽ còn giảm giá lại tìm chúng ta." Một bên đồng bạn nói ra.

Ma Ly Mông thì là phụ trách cùng La Phong đưa tin liên hệ.

"Giới Trung Kiếm cuối cùng giá cả 2 triệu Vũ Trụ Sa, đã bán đi." Ma Ly Mông nhìn xem chung quanh vài vị.

"Bán đi rồi?" Lão giả tóc trắng khẽ giật mình..