Chương 48: trận pháp cao thủ nhóm

Chương 48: trận pháp cao thủ nhóm

La Phong mang theo Ma La Tát đi tới Chúc thị nhất tộc động phủ, dù sao đều là tại 'Hỗn Độn giáp khu ' khoảng cách cũng gần.

"Không hổ là Chúc thị nhất tộc, vẻn vẹn trận pháp này tốn hao liền rất cao đi." La Phong nhìn xem trùng trùng điệp điệp vận chuyển bên trong trận pháp, trận pháp uy lực mạnh, là hắn tại Hỗ Dương thành gặp qua mạnh nhất.

khủng bố như thế trận pháp, thích khách Ảnh Thương là giết không tiến vào.

Hắn La Phong đi qua hơn hai mươi thế kỷ ở giữa tu hành, cảnh giới tăng lên rất nhiều, dù vậy, bùng cháy thần lực trạng thái có lẽ mới có hi vọng xé rách trận pháp giết tiến đến.

"Ta Chúc thị nhất tộc hơn trăm triệu hạch tâm tộc duệ cơ hồ đều ở ở đây, không thể bất cẩn." Chúc Du bồi ở một bên, cười nói rõ lí do, "Lúc trước vì trận pháp này, ta Chúc thị nhất tộc cũng là tiêu hao một phần đại nhân quả."

La Phong gật đầu, không giống với ngũ đại gia tộc cũng chỉ là chi nhánh, Chúc thị nhất tộc cắm rễ ở này, tự nhiên đem động phủ kinh doanh đến vững như thành đồng.

Rất nhanh, La Phong thấy được một vị nhỏ gầy lão giả, Nhỏ gầy lão giả làn da mặt ngoài đều có màu xanh lá bí văn, hắn cười tủm tỉm nhìn xem La Phong: "La Hà Thần Quân."

"Chúc Cốt tộc trưởng." La Phong khách khí nói, Chúc Cốt tộc trưởng tại Hỗ Dương thành bên trong uy danh không thua gì Ma Ly Kiêu cùng Huyết Vân.

"Thỉnh." Chúc Cốt tộc trưởng dẫn dắt tiến vào trong tiểu lâu.

Chúc Cốt, Chúc Du, La Phong bọn hắn điểm mà dưới trướng, có đẹp đẽ thức ăn rượu ngon dâng lên.

"Hôm nay mới có cơ hội cùng La Hà Thần Quân gặp nhau." Chúc Cốt tộc trưởng nhìn xem La Phong, tán thán nói, "Thần Quân tới Hỗ Dương thành thời gian không lâu lắm, thế nhưng uy danh lại là bây giờ Hỗ Dương thành thịnh nhất."

"Đây chẳng qua là hư danh." La Phong nói ra.

"Thần Quân khiêm tốn." Chúc Cốt tộc trưởng vung tay lên, một xanh biếc bình ngọc bay tới rơi vào La Phong trước mặt trên bàn dài, "2 triệu Vũ Trụ Sa, Thần Quân có khả năng kiểm tra thực hư."

La Phong thần lực thẩm thấu kiểm tra một chút, đích thật là trọn vẹn 2 triệu viên Vũ Trụ Sa,  mảy may Không ít.  cái này khiến La Phong âm thầm cảm khái, Chúc thị gia tộc đại biểu bản thổ thế lực, cũng có chút thâm bất khả trắc, như thế một bút tài phú kếch xù liền nhẹ nhàng như vậy lấy ra.

"Đây là Giới Trung Kiếm." La Phong đem chuôi này Cơ Giới Lưu bí bảo 'Giới Trung Kiếm' cũng cho Chúc Cốt tộc trưởng.

Chúc Cốt tộc trưởng một chút kiểm tra liền thu hồi.

Giao dịch hoàn thành, bầu không khí càng thêm hòa hợp.

Đợi đến ăn xong uống đã, La Phong mới vừa cùng Chúc Cốt tộc trưởng bái biệt, Chúc Du càng là tự mình đưa tiễn.

"Không cần tiễn nữa."

Tại Chúc thị nhất tộc động phủ ngoài cửa chính, La Phong mang theo Ma La Tát khống chế phi thuyền liền rời đi.

Chúc Cốt tộc trưởng đứng tại trước lầu nhỏ, xa xa nhìn xem phi thuyền rời đi.

Một tên ôn nhu nữ tử xuất hiện ở một bên.

"Vệ Thần Quân, ngươi Giới Trung Kiếm." Chúc Cốt tộc trưởng đem Giới Trung Kiếm đưa cho nữ tử này, "Vệ Thần Quân, ngươi đang âm thầm quan sát, có thể phát hiện này La Hà Thần Quân hư thực?"

"Hắn cho ta cảm giác, hết sức  đặc biệt." ôn nhu nữ tử nhiều hứng thú nói ra, "ta rời đi Vương Đô du lịch Ngu quốc các thành, ta cảm giác, này La Hà Thần Quân là ta gặp qua kinh diễm nhất một vị."

Chúc Cốt tộc trưởng kinh ngạc: "Kinh diễm nhất một vị?"

"Chỉ là một loại cảm giác." Ôn nhu nữ tử lập tức nói, "Lần giao dịch này phiền toái Chúc Cốt tộc trưởng, Giới Trung Kiếm nếu cầm tới, Ta đây liền cáo từ."

"Việc nhỏ mà thôi." Chúc Cốt tộc trưởng vẫn là rất nhiệt tâm ra sức, luận thực lực hắn không thua gì này Vệ Thần Quân. Nhưng Vệ Thần Quân bối cảnh to lớn, còn xa siêu cái kia ngũ đại gia tộc, hắn tự nhiên đến hống tốt.

. . .

La Phong tiếp xuống tháng ngày đem đi qua một chút 'Chiến lợi phẩm' bán cho Hỗ Dương thành bên trong một chút thương hội, toàn bộ đổi thành Vũ Trụ Sa.

"Ta bây giờ có 330 vạn Vũ Trụ Sa, mà ba lần luyện thể dự đoán cần 360 vạn Vũ Trụ Sa tài liệu, tăng thêm luyện thể lúc một chút ngoài ý muốn hao tổn, ta vẫn phải hơi nhiều chuẩn bị một điểm." La Phong nghĩ đến, "Kém ba mươi mấy vạn Vũ Trụ Sa, làm sao bây giờ?"

Sinh Mệnh Huyết Hà,  Vạn Giới Độn Hành Lệnh, Này hai kiện Cơ Giới Lưu bí bảo tạm thời đều không muốn bán.

trên thân còn có chút Vĩnh Hằng Chân Thần cấp áo giáp, Binh khí, Dị thú tài liệu các loại có thể làm được Tính gộp lại dâng lên  cũng đáng  ba bốn mươi Vạn  Vũ Trụ Sa.

trước đó phủ thành chủ bên kia  tặng 'diệp  thú chi huyết'  còn lại Hơn phân nửa, cũng đáng  năm sáu mươi vạn Vũ Trụ Sa. nhưng La Phong  đều không quá muốn bán.

"Kém ba mươi mấy vạn Vũ Trụ Sa, liền đón thêm một cái treo thưởng nhiệm vụ đi." La Phong khẽ gật đầu, "Lâu như vậy ta đều không  ra tay, Sợ Đều chấn nhiếp không nổi  những cái kia  hung lệ Hạng người."

"tuyển cái đáng giết." La Phong bắt đầu  điều tra  Viêm Phong hội quán  Ám Điện ám sát  nhiệm vụ,  cẩn thận Chọn lựa.

bỗng nhiên ——

"La Hà huynh, ngươi nhanh đi Thiên Viêm môn." Ma Ly Mông đưa tin cho La Phong.

"Thiên Viêm môn làm sao vậy?" La Phong hơi nghi hoặc một chút, Thiên Viêm môn là bạn tốt 'Thương Thiên Viêm' sáng tạo luyện khí môn phái.

"Thực quốc thế lực bắt được nhiều vị trận pháp cao thủ, rất có thể cũng phải bắt bắt Thương Thiên Viêm." Ma Ly Mông đưa tin.

La Phong trong lòng xiết chặt.

Này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, chính mình luyện thể phương diện hoang mang, Thương huynh là biết gì nói nấy. Mà lại thời gian dài như vậy lui tới, Thương Thiên Viêm cũng được xưng tụng mình tại Hỗ Dương thành duy nhất hảo hữu.

Đến mức Hắc Đồ Tể, Mặc Ngọc Hổ các loại, quan hệ lẫn nhau cũng không quá bình đẳng, cách 'Hảo hữu' tự nhiên kém chút.

"Thanh Nham, ngươi trong động phủ trông coi." La Phong phân phó một tiếng, liền dẫn Ma La Tát khống chế  phi thuyền cấp tốc ra  động phủ.

"Chuyện gì xảy ra?" Mặc Ngọc Thanh Nham nghiêng nhìn này màn, "Chủ nhân tựa hồ có chút lo lắng?"

. . .

Thiên Viêm môn.

"La Hà huynh." Thương Thiên Viêm thân ảnh khôi ngô chủ động tới nghênh đón, nhìn xem theo phi thuyền bên trong ra tới La Phong, Ma La Tát.

"Ma Ly Mông cùng ta đưa tin, nói ngươi gặp nguy hiểm?" La Phong nói ra.

Thương Thiên Viêm lắc đầu: "Ngay tại tối nay, Hỗ Dương thành bên trong có tám vị trận pháp cao thủ trong cùng một lúc bị thế lực thần bí bắt lấy mang đi, Này tám vị trận pháp cao thủ đều là Vĩnh Hằng Chân Thần,  từng cái đều không  có thể  phản kháng."

"Cùng một thời gian bắt lấy?" La Phong hết sức kinh ngạc, bắt sống Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không dễ dàng, cùng một thời gian chia ra tám đường, mỗi một đường đều có thể bắt sống Vĩnh Hằng Chân Thần, này thế lực liền rất mạnh mẽ.

"Đúng, này tám vị trận pháp cao thủ phần lớn có thể là tại động phủ mình bên trong." Thương Thiên Viêm gật đầu, "Bọn hắn tất cả đều bị bắt sống mang đi, phủ thành chủ đều không thể truy xét tung tích. Có thực lực như vậy, đồng thời sẽ làm như vậy, hẳn là chỉ có Thực quốc thế lực."

"Vì cái gì bắt bọn họ?" La Phong truy vấn.

Thương Thiên Viêm nói: "Hỗ Dương thành toàn bộ thành trì trận pháp vô cùng khổng lồ, là từ đại lượng trận pháp hoàn mỹ kết hợp với nhau, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng có thật nhiều trận pháp cao thủ tiến hành tu sửa. Tu sửa trận pháp, lại còn ở tại Hỗ Dương thành  Hết thảy có chín vị, tối nay bị bắt đi liền là trong đó tám vị! Ta là vị cuối cùng."

"Bọn hắn bắt tám vị, buông tha ta." Thương Thiên Viêm lắc đầu, "phủ thành chủ khả năng cũng hoài nghi ta cấu kết Thực quốc thế lực."

La Phong hiểu rõ: "Cái kia tám vị trận pháp cao thủ, đều là vì phủ thành chủ ra sức, phủ thành chủ không nghĩ biện pháp cứu?"

"Ta đã hỏi thăm qua phủ thành chủ." Thương Thiên Viêm nhìn xem bầu trời đêm, than thở nói, "Phủ thành chủ bên kia đáp lại, tám vị trận pháp cao thủ bị tóm trước tiên, bọn hắn nhân quả đưa tin lệnh liền lọt vào phá hư, vô pháp khóa chặt tám vị trận pháp cao thủ vị trí."

"Phủ thành chủ hẳn là có này tám vị trận pháp cao thủ nhân quả ấn ký." La Phong nói ra, "Bằng này nhân quả ấn ký, hẳn là có khả năng thôi diễn tám vị trận pháp cao thủ vị trí."

"Vẻn vẹn mượn nhờ nhân quả ấn ký,  liền thôi diễn vị trí?" Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Đây là Hỗn Độn Chúa Tể mới có thủ đoạn đi."

"Viêm Phong hội quán có thể làm được." La Phong nói ra.

"Viêm Phong hội quán mượn nhờ nhân quả ấn ký thôi diễn, cần một trăm vạn Vũ Trụ Sa." Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Phủ thành chủ không có khả năng cam lòng  dựa theo đi qua kinh nghiệm, một khi bị Thực quốc thế lực mang đi, sinh cùng tử. . . chính là Thực quốc thế lực quyết định."

La Phong khẽ gật đầu.

"Cho nên nói, không thể cuốn vào bọn hắn tranh đấu bên trong, cuốn vào, lúc nào cũng có thể bị nghiền nát." Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Nhưng mà chúng ta này chút am hiểu trận pháp, bị phủ thành chủ mệnh lệnh tu sửa một chút trận pháp tổn hại. Chúng ta Lại  không có tư cách cự tuyệt."

Thương Thiên Viêm nhìn về phía La Phong: "Ta cùng Thực quốc cũng không cấu kết, bọn hắn lần này không có bắt ta, ta đoán. . . Bọn hắn là không muốn đắc tội ngươi."

"Chín cái, liền bỏ qua ta một cái." Thương Thiên Viêm nói ra, "Cái kia bắt đi tám vị đều là hảo hữu của ta, thường xuyên cùng ta cùng một chỗ đàm luận trận pháp, không biết lần này bọn hắn có thể không có thể còn sống sót."

******

Tại một tòa bí bảo trong không gian.

Huyết Vân Thần Quân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bọn hắn ba vị đứng tại cái kia, còn có hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần tại khắp nơi không gian độc lập bên trong tiến hành thẩm vấn.

Thực quốc thế lực tại Hỗ Dương thành bên trong có hai chi đội ngũ, một nhánh yếu đội ngũ do Tán Vân hội trưởng thống lĩnh, một cái khác chi mạnh mẽ đội ngũ thì là Huyết Vân Thần Quân thống lĩnh! Tán Vân hội trưởng vẻn vẹn chỉ có thể liên hệ đến Huyết Vân Thần Quân, vô pháp liên hệ Huyết Vân Thần Quân rất nhiều thủ hạ.

"Ngoan ngoãn trả lời, ngươi liền có thể cứu mạng. Nếu là không nói, ngươi phải chết, gia tộc của ngươi cũng sẽ bị tiêu diệt." Những Vĩnh Hằng Chân Thần đó nhóm uy hiếp.

Bọn hắn có rất nhiều uy hiếp thủ đoạn  có thể nhường những trận pháp này cao thủ muốn sống không được muốn chết không xong.

Không bao lâu, bị tóm trận pháp cao thủ toàn bộ triệu ra tới.

Kỳ thật bọn hắn hiểu rõ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hỗ Dương thành trận pháp một góc của băng sơn.

"Này tám vị trận pháp cao thủ, một vị vốn là nhập vào chúng ta, mặt khác bảy vị lần này cuối cùng đều chiêu." Huyết Vân Thần Quân cười nói.

"Những trận pháp này cao thủ xử trí như thế nào?" Vũ Thiên Hử hỏi thăm.

"Trả về năm cái, giết chết ba cái." Huyết Vân Thần Quân tùy ý nói, "Vừa đến, nhường Hỗ Dương thành các phương biết, vì phủ thành chủ cống hiến sức lực không có kết quả gì tốt. Thứ hai, để bọn hắn biết, chúng ta Thực quốc vẫn tính nhân từ, vẫn là sẽ bỏ qua một chút nghe lời Vĩnh Hằng Chân Thần."

Vũ Thiên Hử nhíu mày: "Chúng ta chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ là được, theo ta thấy, toàn bộ giết chết."

"Theo ta nói tới." Huyết Vân Thần Quân mắt nhìn Vũ Thiên Hử, lập tức xác định năm cái còn sống danh sách, trong đó liền bao quát vị kia quăng dựa vào bọn họ trận pháp cao thủ.

Màn đêm buông xuống.

Năm vị may mắn còn sống sót trận pháp cao thủ liền bị thả trở về.

. . .

Thiên Viêm môn bên trong.

La Phong cùng Ma La Tát ngồi đối diện nhau, đang uống rượu.

Thương Thiên Viêm uống rượu, nhìn xem bầu trời đêm, có chút nóng lòng, bỗng nhiên hắn biến sắc lấy ra hắn nhân quả đưa tin lệnh.

"Làm sao vậy?" La Phong hỏi.

"Tám vị bị bắt hảo hữu, có ba vị nhân quả đột nhiên biến mất." Thương Thiên Viêm nhìn xem nhân quả đưa tin lệnh, "Nhân quả tan biến, bọn hắn ba vị đều đã chết. Bọn hắn rõ ràng không có lực phản kháng chút nào, có thể Thực quốc thế lực vẫn là giết chết bọn hắn.".