Chương 49: Ăn xong lau sạch

Chương 49: Ăn xong lau sạch

Phủ thành chủ, năm đạo thần lực hóa thân tề tụ ở đây, phân mà ngồi xuống.

"Đồng thời bắt sống tám vị trận pháp cao thủ, lần này Thực quốc thế lực phái ra một đám đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần." Ma Ly Kiêu nói ra, "Dựa theo may mắn còn sống sót năm vị trận pháp cao thủ lời giải thích, Thực quốc thế lực tại truy xét 'Hỗ Dương thành trận đồ' hết thảy tin tức."

"Trận pháp cao thủ nhóm vẻn vẹn phụ trách tu sửa cực khu vực nhỏ, bọn hắn đối hoàn chỉnh trận đồ hiểu vô cùng ít." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Như thế đại động tĩnh, không có khả năng liền vì cái kia một một chút điểm tình báo."

Lớp vảy màu đỏ ngòm thân ảnh Ngũ Cừ Lâu lạnh nhạt nói: "Trận pháp cao thủ nhóm đối hoàn chỉnh trận đồ hiểu rất ít, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Hỗ Dương thành trận đồ đại khái bố cục."

Ở đây từng cái đồng ý.

Giống Thương Thiên Viêm bọn hắn những trận pháp này cao thủ, có thể tu sửa khu vực nhỏ trận pháp, trận pháp tạo nghệ cực cao, dùng điểm dòm mặt. . . Đối toàn bộ Hỗ Dương thành trận đồ bố cục sẽ có một cách đại khái phỏng đoán.

"Nhằm vào Hỗ Dương thành đại trận, bọn hắn nhất định có mưu tính." Mai Ngô nhất tộc thủ lĩnh cũng trịnh trọng nói.

"Huyết Vân vô cùng ẩn nhẫn, thật lâu không có động tĩnh lớn như vậy." Ma Ly Kiêu nói ra, "Ta cảm thấy có thể lên bẩm Hầu gia, thỉnh cầu viện trợ."

"Đồng ý."

"Thực quốc thế lực bắt trận pháp cao thủ chẳng qua là bắt đầu, một khi chân chính lộ ra răng nanh, chúng ta không nhất định trấn thủ được."

"Thượng bẩm Hầu gia đi."

Từng cái đồng ý.

Trước đó 'Mai Ngô Khi ngược sát mấy trăm triệu nội thành con dân' sự tình, bọn hắn che giấu cũng không kịp, tự nhiên không dám cầu viện.

Có thể ứng đối Thực quốc thế lực, bọn hắn cầu viện cũng là vàng thật không sợ lửa.

******

Phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực tranh đấu gay gắt, La Phong không hiểu nhiều, hắn cũng tạm thời ở tại Thiên Viêm môn.

Đây cũng là một loại công khai tỏ thái độ —— Thương Thiên Viêm, ta bảo hộ định!

Đảo mắt đã qua đi hai ngày.

La Phong đang ở Thiên Viêm môn bên trong đi dạo, nhìn xem Thiên Viêm môn đệ tử luyện chế bí bảo binh khí.

"Thượng Tôn." Đang ở chỉ bảo hậu bối Mặc Ngọc gia lão tam 'Mặc Ngọc Lưu Hình' thấy La Phong, liền vội vàng hành lễ.

Hắn luyện khí phương diện cũng có phần có thiên phú, tăng thêm lại có đầy đủ tài nguyên, đã bước vào Hư Không Chân Thần. Mặc Ngọc gia ba huynh đệ, Lão Đại lão tam đều là Hư Không Chân Thần, chỉ có đi theo La Phong 'Mặc Ngọc Thanh Nham' một mực chỉ là Chân Thần.

"Mặc Ngọc Lưu Hình." La Phong cười nhìn lấy hắn, "Nghe nói ngươi lấy vợ?"

"Đúng, đúng ta bái nhập Thiên Viêm môn sau nhận biết một vị sư tỷ." Mặc Ngọc Lưu Hình nâng lên thê tử, cũng lộ ra một tia hạnh phúc nụ cười.

"Xem ra này Thiên Viêm môn hết sức thích hợp ngươi." La Phong cười nói.

Khởi Nguyên đại lục sinh linh vô số, phần lớn cả đời cũng sẽ không cưới vợ, dù sao bọn hắn tuổi thọ vô hạn dài đằng đẵng, cũng không sinh sôi sự tất yếu. Gặp được tình cảm chân thành, nguyện ý gả cưới, tại Khởi Nguyên đại lục là rất khó đến sự tình.

Mà một chút cực kỳ cường đại tồn tại, bọn hắn huyết mạch phi phàm, vẻn vẹn vì truyền tiếp huyết mạch, cũng sẽ sinh sôi một chút huyết mạch hậu duệ.

"Thiên Viêm môn là hết sức thích hợp ta, sư phụ cũng dụng tâm chỉ bảo chúng ta." Mặc Ngọc Lưu Hình nói ra.

Bỗng nhiên ——

Thương Thiên Viêm vội vàng từ đằng xa chạy đến, vẻn vẹn hai bước liền bay tán loạn đến La Phong phụ cận.

"La Hà huynh." Thương Thiên Viêm có chút vội vàng.

La Phong hướng Mặc Ngọc Lưu Hình khoát tay áo, Mặc Ngọc Lưu Hình lúc này hành lễ thối lui.

"Làm sao vậy?" La Phong hỏi.

"Trước đó bị bắt tám vị trận pháp cao thủ có ba vị bị giết." Thương Thiên Viêm nói ra, "Bọn hắn sau khi chết, gia tộc của bọn hắn có thể sẽ gặp được chút phiền toái, cho nên ta cũng tại lưu tâm tình huống của bọn hắn."

Thương Thiên Viêm vui giao hữu, ba vị này cũng đều là cùng một vòng, tự nhiên đều là bạn tốt của hắn.

"Này ba nhà, có hai nhà tại lặng yên không một tiếng động bên trong liền bị 'Vân Bảo lâu' cho nuốt lấy, Vân Bảo lâu, tại Ngu quốc nhiều cái đại thành đều có phân bộ, bán chủ yếu là bên trong cấp thấp bí bảo binh khí." Thương Thiên Viêm nói ra, "Giống ta khai sáng Thiên Viêm môn, giống mặt khác luyện khí cao thủ một chút cửa hàng, vậy cũng là trò đùa trẻ con. Vân Bảo lâu này loại mới là cỡ lớn thương nghiệp buôn bán thế lực."

La Phong nghe.

Bán cho Vĩnh Hằng Chân Thần binh khí bí bảo, một kỷ mới có thể bán nhiều ít điểm?

Bán cho Chân Thần, Hư Không Chân Thần, mới là nhất kiếm. Bởi vì vô cùng to lớn số lượng, đủ để tính gộp lại ra khủng bố của cải.

Tựa như Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm, cũng là theo lượng lớn Chân Thần con dân nơi đó thu lấy 'Ở lại phí ' mới có thể thu đến khổng lồ nhất tài nguyên.

"Theo lý thuyết, Vân Bảo lâu là khinh thường cướp đoạt bản địa gia tộc, nhưng lần này Vân Bảo lâu cứ làm như vậy." Thương Thiên Viêm tức giận, "Nhất định là Vân Bảo lâu tại Hỗ Dương thành phân bộ một ít Vĩnh Hằng Chân Thần thấy thèm, nuốt lấy cái kia hai nhà."

"Tại Vân Bảo lâu trước mặt, hai nhà này căn bản không có cách nào phản kháng, vô thanh vô tức, hai nhà thời gian dài tích lũy tài nguyên, tài liệu, cửa hàng toàn bộ bị đoạt đi." Thương Thiên Viêm thở gấp, "Này thì thôi, Vân Bảo lâu thực lực quá mạnh, cũng không đại khai sát giới, hai nhà này tộc mặc dù triệt để nghèo túng, nhưng tốt xấu bảo vệ tính mệnh, bởi vì tranh đoạt sản nghiệp chết đi tộc duệ cũng không nhiều."

"Có thể là Thất Phụng gia tộc liền thảm rồi, bọn hắn là bị hắc ám thế lực 'Lục Quân minh' để mắt tới, Thất Phụng gia tộc hạch tâm hơn vạn tộc duệ chết đi hơn phân nửa, tuyệt đại đa số tài nguyên trực tiếp cưỡng ép cướp đoạt không còn, Vĩnh Hằng Chân Thần hai vị con cái, càng bị Lục Quân minh 'Thiên Nhãn Quân' đưa đến Lục Quân minh tổng bộ đi." Thương Thiên Viêm nói ra, "Đoán chừng là bức bách hai vị kia con cái đem kế thừa tài nguyên đều giao cho bọn hắn đi."

"La Hà huynh, Thất Phụng Thần Quân là hảo hữu của ta, hắn tộc duệ chết đi hơn phân nửa, hắn hai tên con cái ta nghĩ bảo vệ hắn nhóm." Thương Thiên Viêm nhìn xem La Phong, "Lục Quân minh sẽ không cho ta mặt mũi, cho nên ta thỉnh La Hà huynh ngươi hỗ trợ ra mặt."

La Phong nghe được nhíu mày: "Phủ thành chủ trơ mắt nhìn xem? Cái kia ba vị trận pháp cao thủ có thể đều là vì phủ thành chủ tu sửa trận pháp mới dẫn tới đại họa!"

"Hỗ Dương thành bên trong tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng Chân Thần, đều vì phủ thành chủ cống hiến sức lực qua, phủ thành chủ lúc nào quan tâm qua những Vĩnh Hằng Chân Thần đó sinh tử?" Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Trừ phi triệt để đầu nhập vào, trở thành phụ thuộc! Bằng không phủ thành chủ không sẽ quản."

"Việc này giao cho ta." La Phong gật đầu, vèo bay về phía nơi xa, mắt nhìn đang ở vui thích ăn uống Ma La Tát.

Một cái ánh mắt, Ma La Tát liền đã hiểu.

"Chủ nhân." Ma La Tát lập tức bay tới.

"Chúng ta đi ra ngoài một chuyến." La Phong khống chế phi thuyền, mang theo Ma La Tát, thẳng đến Lục Quân minh tổng bộ.

. . .

Toàn bộ Hỗ Dương thành hắc ám thế lực chung mười tám nhà, Lục Quân minh liền là một cái trong số đó. Lục Quân minh Tổng bộ trưởng kỳ u ám, có nhàn nhạt sương mù lượn lờ, đại lượng nội bộ thành viên tại trong tổng bộ hành động, bận rộn riêng phần mình nhiệm vụ.

Tổng bộ trong đó một chỗ trong điện.

Thất Phụng gia hai huynh muội ngồi ở kia, e ngại nhìn phía trước áo bào đỏ nữ tử.

"Phụ thân các ngươi chết rồi, các ngươi người mang bảo tàng không phải chuyện tốt, ngược lại là chuyện xấu." Áo bào đỏ nữ tử ngồi ở kia, nhẹ giọng cười nói, "Trước đó ta để cho các ngươi những cái kia đồng tộc ngoan ngoãn chuyển nhượng gia tộc tài nguyên, bọn hắn lại còn không tình nguyện? Không tình nguyện kết quả. . . Liền là các ngươi đồng tộc chết đi hơn phân nửa."

"Hiện tại đến phiên các ngươi." Áo bào đỏ nữ tử nhìn xem hai huynh muội này, "Thất Phụng Thần Quân chỉ có các ngươi hai cái con cái, hắn nhất định cho các ngươi an bài đường lui, đoán chừng tại Viêm Phong hội quán cũng cho các ngươi có lưu tài nguyên."

"Dựa theo ta nói, lập tức liên hệ Viêm Phong hội quán, đem hết thảy tài nguyên chuyển nhường cho ta. Các ngươi liền có thể sống sót. Bằng không các ngươi cũng phải chết, chết đã có thể hết thảy thành rỗng." Áo bào đỏ nữ tử nhìn xem này hai con dê béo.

Làm hắc ám thế lực thủ lĩnh một trong, nàng thời gian dài tìm kiếm dê béo đi săn.

Thất Phụng Thần Quân sau khi chết, hắn hai cái tử nữ tự nhiên là lớn dê béo.

Giống Điêu Dung Diễn sau khi chết, hắn nữ nhi 'Điêu Dung Khinh' cũng coi là dê béo, chẳng qua là Điêu Dung Khinh một mực ở tại Ma Ly nhất tộc động phủ, mới không có gặp được phiền toái.

"May mắn ta động thủ rất nhanh, bằng không chậm một chút, liền muốn liền bị mặt khác hắc ám thế lực cho chiếm đi." Áo bào đỏ nữ tử Thiên Nhãn Quân nghĩ đến.

Đúng lúc này, La Phong đã mang theo Ma La Tát khống chế phi thuyền đi vào Lục Quân minh tổng bộ.

Hô

Thu hồi phi thuyền, La Phong, Ma La Tát xuất hiện tại Lục Quân minh tổng bộ trước cửa chính.

"Chủ nhân? Giết đi vào?" Ma La Tát rục rịch.

La Phong dĩ nhiên đã một bước bước ra.

Ầm ầm ~~~

Không được cho phép, tự tiện xông vào Lục Quân minh tổng bộ, tự nhiên dẫn tới tổng bộ trận pháp phản kích. U ám đại trận ầm ầm uy năng bùng nổ, nghiền ép hướng La Phong, muốn xé nát La Phong.

"Chuyện gì xảy ra?" Lục Quân minh tổng bộ rất nhiều thành viên nhóm, bao quát giờ khắc này ở tổng bộ Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều có chút giật mình.

La Phong mang theo Ma La Tát đi vào trong tổng bộ, chung quanh thân thể hắn tự nhiên hình thành kình khí vô hình, liền có thể xoắn nát đại trận uy thế.

Tiến vào tổng bộ đồng thời, La Phong trong nháy mắt khóa chặt Thiên Nhãn Quân, cũng phát hiện tại áo bào đỏ nữ tử 'Thiên Nhãn Quân' bên cạnh người vậy đối Thất Phụng gia huynh muội! Hai huynh muội này tình báo, Thương Thiên Viêm tự nhiên đã sớm cho La Phong.

"La Hà Thần Quân!" Lục Quân minh 'Bạch Vụ Quân' xa xa hô.

Ầm ầm!

La Phong vừa cất bước, mang theo Ma La Tát, liền ầm ầm xuyên qua tầng tầng trở ngại, đánh vỡ kiến trúc vách tường, đi thẳng tới toà kia bên trong điện thính bộ, xuất hiện ở Thiên Nhãn Quân trước mặt.

Thiên Nhãn Quân kinh ngạc nhìn xem La Phong, nhìn xem chung quanh đụng nát kiến trúc đá vụn, liền cười bồi hành lễ: "Thiên Nhãn gặp qua La Hà Thần Quân."

"La Hà Thần Quân." Giờ khắc này ở trong tổng bộ hai gã khác Vĩnh Hằng Chân Thần 'Bạch Vụ Quân' 'Tù Phong Quân' đều vội vàng bay lượn tới, đều hết sức khách khí khiêm tốn, không dám mảy may đắc tội.

La Phong nhìn xem áo bào đỏ nữ tử 'Thiên Nhãn Quân' : "Liền là ngươi đối Thất Phụng gia tộc động thủ?"

Áo bào đỏ nữ tử trong nháy mắt có suy đoán, vội vàng nói: "Ta là bảo hộ Thất Phụng Thần Quân hai cái tử nữ, Thất Phụng gia tộc những cái kia tộc duệ không phải ta giết."

"Chính là nàng giết!" Tại điện thính nơi hẻo lánh đôi huynh muội kia, trong đó huynh trưởng mặc dù kinh khủng, nhưng vẫn như cũ cắn răng hô lên câu nói kia.

Áo bào đỏ nữ tử có chút kinh sợ nhìn về phía đôi huynh muội kia.

"La Hà Thần Quân, ta ——" áo bào đỏ nữ tử vừa định muốn giải thích, liền thấy trước mắt La Hà Thần Quân đã đưa tay!

Nàng bất chấp gì khác, trong nháy mắt thi triển chân thân muốn sống, một cái quái vật khổng lồ đang vặn vẹo hiển hiện, mặt ngoài càng có từng khỏa quỷ dị con mắt, nàng đích xác từng có ngàn khỏa con mắt, có thể đả thương địch thủ Phương Linh hồn.

Phốc

La Phong nhìn như bình thường khẽ vươn tay, liền xuyên qua cái kia quái vật khổng lồ, bóp nát viên kia Chân Thần Chi Tâm.

Chỉ còn lại có vặn vẹo hiển hiện Chân Thần thi thể rơi xuống ra, La Phong vung tay lên, liền thu cỗ thi thể này.

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân nhìn trước mắt này màn đều có chút không rõ, Thiên Nhãn Quân mặc dù không bằng Huyết Mãng hội trưởng, nhưng cũng là cực kỳ mạnh mẽ Vĩnh Hằng Chân Thần, nhưng tại La Hà Thần Quân trước mặt không có năng lực phản kháng chút nào.

"Thất Phụng gia tộc đại lượng tộc duệ chết, cùng các ngươi có quan hệ sao?" La Phong nhìn xem hai người bọn hắn.

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân liền vội vàng lắc đầu.

Bọn hắn biết một cái trả lời không tốt, hai người bọn hắn cũng phải chết!.