Chương 50: Thô bạo La Hà Thần Quân

Chương 50: Thô bạo La Hà Thần Quân

Lục Quân minh tổng bộ thành viên nhóm xuyên thấu qua tổn hại kiến trúc, lờ mờ có thể thấy La Phong, Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân thân ảnh, này chút bình thường thành viên nhóm từng cái run sợ căn bản không dám tới gần.

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân đều khủng hoảng vô cùng, e sợ cho rơi vào cùng Thiên Nhãn Quân một cái xuống tràng.

"Không có quan hệ gì với chúng ta." Bạch Vụ Quân vội vàng nói.

"Đó là Thiên Nhãn Quân con mồi, nàng căn bản không có khả năng cho phép chúng ta nhúng tay." Tù Phong Quân cũng nói, "Mà lại chúng ta còn khuyên qua nàng, dù sao cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần sau khi chết gia tộc, không thể làm đến quá khó nhìn. Nàng căn bản không nghe!"

Bạch Vụ Quân cũng nói: "Toàn bộ Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, phần lớn đều là nhận biết, chúng ta làm việc cũng phải thu lại lấy điểm. Có thể Thiên Nhãn Quân liền là điên, tùy ý làm bậy. . ."

La Phong hơi khẽ cau mày.

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân lập tức im miệng.

"Ta hiểu rõ tình báo, cũng nói là Thiên Nhãn Quân làm. Cho nên các ngươi có thể trốn qua nhất kiếp." La Phong lạnh lùng nói.

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân âm thầm buông lỏng một hơi, chỉ có đối mặt vị này La Hà Thần Quân, mới có thể cảm giác được áp lực hít thở không thông. Bọn hắn không chút nghi ngờ, một lời không hợp, La Hà Thần Quân liền sẽ bóp chết bọn hắn.

"Trực tiếp động thủ Thiên Nhãn Quân ta giết, đến cho các ngươi năm cái, thôi, liền phạt các ngươi 300 ngàn Vũ Trụ Sa, tha các ngươi mạng sống đi." La Phong lạnh nhạt nói.

"300 ngàn Vũ Trụ Sa?" Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân nhìn nhau, bọn hắn cũng lập tức thông qua đưa tin lệnh liên hệ mặt khác ba vị đồng bạn.

Bọn hắn e ngại La Hà Thần Quân.

Nhưng 300 ngàn Vũ Trụ Sa, đích thật là một món của cải không nhỏ, chia đều xuống tới, bọn hắn năm vị mỗi cái đều phải xuất ra 6 vạn Vũ Trụ Sa! Chính bọn hắn cũng muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên tu hành, cũng muốn mua truyền thừa, bí bảo binh khí, bọn hắn phần lớn không có cách nào xuất ra nhiều như vậy.

"La Hà Thần Quân, chúng ta lập tức liên hệ mặt khác ba vị đồng bạn." Bạch Vụ Quân mở miệng lấy lòng nói, "Nhưng chúng ta tự thân tiêu hao tài nguyên rất nhiều, không bỏ ra nổi quá đa vũ trụ cát."

"Không bỏ ra nổi  có thể đi chết." La Phong nhìn xem bọn hắn, đối hắc ám thế lực Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, La Phong một điểm đồng tình đều không có.

"Không không. . ." Tù Phong Quân giải thích nói, "Chúng ta bán đi bí bảo binh khí cũng có thể gom góp chút Vũ Trụ Sa, chẳng qua là này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, chúng ta chưa từng có đắc tội qua Thần Quân, Thất Phụng gia tộc sự tình, chúng ta năm cái cũng không tham dự, chúng ta cũng hết sức oan uổng. Thần Quân có thể tội nghiệp chúng ta, giảm xuống chút trừng phạt? 300 ngàn Vũ Trụ Sa đối với chúng ta áp lực rất lớn."

"Các ngươi hắc ám thế lực, có một ngày cũng bắt đầu giảng đạo lý?" La Phong giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi không phải một mực đi săn sao? Tùy ý tại bên trong địa bàn của mình chọn trúng đại lượng con mồi, tùy ý săn giết, những cái kia con mồi chọc các ngươi rồi?"

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân yên lặng.

"Sát lục cướp đoạt chúng sinh làm bản thân, các ngươi đám hàng này toàn bộ giết, không có một cái nào oan! Cũng chính là Khởi Nguyên đại lục khắp nơi đều là, ta một cái nho nhỏ Vĩnh Hằng Chân Thần cũng không quản được. Có thể phạm đến trong tay của ta, ta giết ngươi nhóm phạt các ngươi, các ngươi còn có ý kiến rồi?" La Phong nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi nếu cò kè mặc cả, vậy bây giờ các ngươi sống sót giá cả biến, biến thành 50 vạn Vũ Trụ Sa."

"Các ngươi Lục Quân minh năm cái Vĩnh Hằng Chân Thần, xuất ra 50 vạn Vũ Trụ Sa  có thể mạng sống. Không bỏ ra nổi liền đi chết." La Phong thản nhiên nói, "Ta cho các ngươi một ngày thời gian chuẩn bị."

"50 vạn Vũ Trụ Sa?" Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân run sợ.

"Còn có ý kiến?" La Phong nhìn xem bọn hắn.

"Không có ý kiến, không có ý kiến." Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân đều lập tức lắc đầu, cũng không dám lại đàm đạo lý.

"Đúng rồi, làm phiền các ngươi truyền một lời cho Vân Bảo lâu ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần." La Phong phân phó nói, "Liền nói bọn hắn Vân Bảo lâu nuốt hai đại gia tộc tài nguyên, xem ở bọn hắn không có tùy ý tàn sát mức, cho bọn hắn phạt tiền cùng các ngươi Lục Quân minh một dạng cũng là 50 vạn Vũ Trụ Sa, cho bọn hắn một ngày thời gian chuẩn bị."

"Vân Bảo lâu phạt tiền, cũng 50 vạn Vũ Trụ Sa?" Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân không hiểu cảm thấy dễ chịu không ít.

Xui xẻo, xem ra không chỉ đám bọn hắn Lục Quân minh.

"Chúng ta nhất định truyền lời." Bạch Vụ Quân hai người bọn hắn liền đáp.

"Các ngươi chỉ có một ngày thời gian."

La Phong nói xong, đem một mực run sợ trốn ở nơi hẻo lánh Thất Phụng gia tộc hai huynh muội thu vào, về sau mang theo Ma La Tát rời đi.

Hô

Hai người bọn hắn mấy bước ở giữa, đã ra Lục Quân minh tổng bộ phạm vi, về sau ngồi phi thuyền phá không mà đi.

Bạch Vụ Quân, Tù Phong Quân yên lặng nhìn xem này màn.

"Phủ thành chủ bên kia đối mặt vị này La Hà Thần Quân, cuối cùng đều cúi đầu. Chúng ta căn bản không có cách nào phản kháng." Tù Phong Quân thở dài.

"Thiên Nhãn Quân tên ngu xuẩn kia, ta đã sớm nói, tìm kiếm con mồi không muốn đối Vĩnh Hằng Chân Thần thế lực ra tay, hậu hoạn vô tận, nàng liền là không nghe. Nàng chết coi như xong, còn hại cho chúng ta mỗi một cái phải bồi thường 100 ngàn Vũ Trụ Sa."

"Lưu Ám Quân cũng là đồ đần độn, hắn để cho chúng ta cùng La Hà Thần Quân nói một chút, này nói chuyện ngược lại lên giá, 300 ngàn Vũ Trụ Sa biến thành 50 vạn Vũ Trụ Sa." Tù Phong Quân giận đến nghiến răng.

"Này La Hà Thần Quân để cho chúng ta truyền lời, chúng ta cũng truyền lời cho Vân Bảo lâu đi." Bạch Vụ Quân lúc này xuất ra đưa tin lệnh bắt đầu truyền lại tin tức.

. . .

Vân Bảo lâu tại Hỗ Dương thành phân bộ, có ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần trấn thủ.

Vân Bảo lâu sau lưng là có Hỗn Độn Chúa Tể, cho nên cho dù là một cái phân bộ, tại Hỗ Dương thành bên trong các phương cũng là cho bọn hắn mặt mũi, sẽ không dễ dàng trêu chọc Vân Bảo lâu. Cho dù là Thực quốc thế lực, cũng sẽ không dễ dàng cùng thế lực lớn phân bộ sinh ra xung đột.

"Cái gì?" Vân Bảo lâu lâu chủ cùng hai vị phó lâu chủ nhận được tin tức đều có chút không rõ.

"Cái này La Hà Thần Quân, thật to gan! Dám để cho chúng ta giao ra 50 vạn Vũ Trụ Sa?"

"Chúng ta Vân Bảo lâu, chính là 'Thiên Bảo Hầu' sáng tạo, hắn cũng dám như thế lấn ta Vân Bảo lâu?"

Bọn hắn ba vị tại Hỗ Dương thành, người nào không cho mấy phần mặt mũi?

Thế lực lớn phân bộ đều là tương đối siêu nhiên, mặc dù bọn hắn không kịp 'Viêm Phong hội quán phân bộ' địa vị, nhưng cũng là có thể cùng ngũ đại gia tộc thường xuyên đến quá khứ.

"Làm sao bây giờ?" Vân Bảo lâu chủ chung quanh thân thể khói đen tràn ngập, một đầu to lớn độc nhãn ẩn chứa tức giận.

"Này La Hà Thần Quân quá phận, nhưng chuyện này chúng ta không có cách nào thượng bẩm cho Hầu gia, vừa đến chuyện này là chúng ta tự mình moi chỗ tốt, Hầu gia biết đều sẽ nghiêm trị chúng ta. Thứ hai, Vân Bảo lâu sinh ý trải rộng Ngu quốc tuyệt đại bộ phận thành trì, mỗi cái thành trì sự vụ mệt mỏi cộng lại vô số kể, Hầu gia căn bản sẽ không quản này chút việc vặt."

Bởi vì Hầu gia không thèm để ý, một mực cuối cùng tổng nợ mắt, bọn hắn mới dám dựa vào 'Vân Bảo lâu' tên tuổi moi chỗ tốt.

Nếu là như thường ba cái Vĩnh Hằng Chân Thần, mạnh nuốt hai vị trận pháp cao thủ gia tộc hết thảy tài nguyên, sẽ không nhỏ cắn trả. Giống Thiên Nhãn Quân đều dựa vào 'Giết' mới có thể đủ bức bách tài nguyên chuyển nhượng.

Còn có Vân Bảo lâu tên tuổi tại, liền có thể uy hiếp các phương, lặng yên không một tiếng động nắm sự tình làm sạch sẽ.

Năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn làm cái này sự tình đã sớm rất nhuần nhuyễn.

Cầm Vân Bảo lâu cho bọn hắn phát ra thu nhập, thực sự quá ít. Như vậy moi chỗ tốt, mới là bọn hắn kiếm đầu to.

"50 vạn Vũ Trụ Sa thực sự quá nhiều." Lâu chủ nói ra, "Ta đi bái phỏng Vệ Thần Quân, Vệ Thần Quân nếu là nguyện ý hỗ trợ, hẳn là có thể hóa giải việc này."

Hai vị phó lâu chủ gật đầu.

"Đúng, Vệ Thần Quân."

"Vệ Thần Quân nếu là nguyện ý hỗ trợ, đây bất quá là việc nhỏ thôi."

50 vạn Vũ Trụ Sa, đối bọn hắn mà nói, đều muốn bán mình bên trên áo giáp binh khí tới tiếp cận, nửa cái mạng đều bị nghiền ép không có, tự nhiên nghĩ biện pháp kéo dài một chút.

Thiên Bảo Hầu là không sẽ quản chút chuyện nhỏ này, bọn hắn cũng không dám nói, cho nên bọn hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Suy nghĩ một chút đi, ngũ đại gia tộc là không dám chọc nộ La Hà Thần Quân, chỉ có thể hi vọng Vệ Thần Quân.

"Ta hiện tại liền đi qua." Vân Bảo lâu chủ không dám kéo dài, lúc này bái phỏng Vệ Thần Quân.

. . .

Không bao lâu.

Vân Bảo lâu chủ liền trở lại.

"Thế nào?" Hai vị phó lâu chủ đều cảm thấy không tốt lắm, nếu có tin tức tốt, khả năng sớm liền đưa tin cáo tri.

Vân Bảo lâu chủ cái kia to lớn độc nhãn mang theo biệt khuất: "Vệ Thần Quân cự tuyệt, còn khiển trách chúng ta, để cho chúng ta ngoan ngoãn đem 50 vạn Vũ Trụ Sa giao ra. Lấy nàng đối La Hà Thần Quân phán định, chúng ta không giao, La Hà Thần Quân sợ rằng sẽ động thủ."

"La Hà dám giết chúng ta?" Một vị phó lâu chủ gấp.

"Ngũ đại gia tộc hắn đều dám giết, ngươi nói, hắn có dám giết chúng ta hay không? Ai, Hầu gia cũng sẽ không nhúng tay chúng ta này chút Vĩnh Hằng Chân Thần phân tranh." Vân Bảo lâu chủ lắc đầu, "Thôi, nhịn một chút cái kia La Hà. Hắn như thế tùy tiện, nhất định có hắn xui xẻo thời điểm."

"Giết ngũ đại gia tộc, uy hiếp chúng ta, như vậy tùy tiện xuống, tự có cắn trả thời điểm." Hai vị phó lâu chủ đau lòng a, đau lòng Vũ Trụ Sa.

"50 vạn Vũ Trụ Sa ba người chúng ta các lấy ra bộ phận." Vân Bảo lâu chủ mở miệng.

"Trước đó moi chỗ tốt, ngươi moi một nửa, hai chúng ta điểm còn lại một nửa. Lần này cũng nên như thế, ngươi ra 25 vạn Vũ Trụ Sa, hai chúng ta hợp ra 25 vạn Vũ Trụ Sa." Hai vị phó lâu chủ đứng chung một chỗ, bọn hắn có thể so sánh lâu chủ nghèo không ít.

"Ta bây giờ không bỏ ra nổi 25 vạn Vũ Trụ Sa."

"Ngươi có khả năng bán bảo vật, cũng có thể mượn."

. . .

"Này La Hà Thần Quân thật hung ác a, muốn ta Lục Quân minh ra trọn vẹn 50 vạn Vũ Trụ Sa?" Lục Quân minh bên kia cũng tại vì tập hợp 50 vạn Vũ Trụ Sa mà phiền não.

Một ngày này.

La Phong cưỡng ép xông vào Lục Quân minh tổng bộ cũng không có che lấp, tin tức tự nhiên tại Hỗ Dương thành bên trong lên men. Lục Quân minh, Vân Bảo lâu phân bộ lâu chủ phó lâu chủ đều đang nghĩ biện pháp bán bảo vật gom góp Vũ Trụ Sa, một cách tự nhiên tin tức chậm rãi truyền ra.

Giết Thiên Nhãn Quân, nhường Lục Quân minh, Vân Bảo lâu phân bộ phân biệt giao ra 50 vạn Vũ Trụ Sa?

Tin tức này nhường Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi có chút ghé mắt, yên lặng hơn hai mươi kỷ về sau, La Hà Thần Quân vẫn như cũ là như vậy thô bạo tính tình a.

"La Hà Thần Quân."

Bạch Vụ Quân, Vân Bảo lâu chủ hai người bọn hắn cùng nhau đi vào Thiên Viêm môn, bái phỏng La Phong!

La Phong ở tạm Thiên Viêm môn, đối với Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm mà nói cũng không là bí mật.

"Trong vòng một ngày, bọn hắn tới." La Phong đứng dậy, Thương Thiên Viêm, Ma La Tát đều cùng ở một bên nhìn xem.

"Là chúng ta lỗ mãng, chọc giận Thần Quân, còn mời Thần Quân bớt giận." Bạch Vụ Quân cung kính dâng lên bình ngọc, "Đây là 50 vạn Vũ Trụ Sa, đã toàn bộ tập hợp."

"Thần Quân bớt giận." Vân Bảo lâu chủ giờ phút này không dám có chút ngạo khí  đồng dạng dâng lên bình ngọc, "Đây là 50 vạn Vũ Trụ Sa, đồng thời cái kia hai đại gia tộc tộc duệ chúng ta cũng đã thích đáng an trí."

Thương Thiên Viêm nhìn xem này màn, âm thầm cảm khái.

Giống Thương Thiên Viêm các đệ tử, còn có cái kia bị cứu trở về Thất Phụng gia tộc hai huynh muội, bọn hắn đều ở phía xa thấy được này màn.

Hỗ Dương thành bên trong hai thế lực lớn cung kính bái phỏng, giao ra 50 vạn Vũ Trụ Sa, đều không dám có chút lời oán giận. Này màn tình cảnh đối những đệ tử này, Thất Phụng gia tộc hai huynh muội kích thích khá lớn.

"Tốt, các ngươi có khả năng đi." La Phong thu hai bình ngọc, thần lực thẩm thấu quét qua liền xác định này chút Vũ Trụ Sa một viên không thiếu.

Bạch Vụ Quân, Vân Bảo lâu chủ hành lễ liền cáo từ rời đi.

Đợi đến bọn hắn rời đi, nơi xa quan sát một chút các đệ tử mới nghị luận ầm ĩ.

"Thấy La Hà Thần Quân uy thế sao?" Một nữ tử tại Mặc Ngọc Lưu Hình bên cạnh, sợ hãi than nói, "Tội đày, nghe nói trước ngươi có cơ hội đi theo La Hà Thần Quân? Sau này ngươi từ bỏ?"

"Là ta không muốn mạo hiểm." Mặc Ngọc Lưu Hình cười nhìn lấy thê tử, "Ta mặc dù từ bỏ, nhưng cuối cùng đi theo Thần Quân cũng là ta nhị ca, mà lại ta đi vào Thiên Viêm môn cũng quen biết sư tỷ ngươi."

Nữ tử cười cười, cảm khái nói: "Có thể ngươi thật sự bỏ qua một phần đại cơ duyên." Nàng có chút vì trượng phu đáng tiếc.

Con đường tu hành, nàng rất rõ ràng một phần đại cơ duyên là trọng yếu cỡ nào.

. . .

Thương Thiên Viêm cùng La Phong sóng vai hành tẩu tại Thiên Viêm môn bên trong.

"Một ngày thời gian, một trăm vạn Vũ Trụ Sa, vẫn là đối phương ngoan ngoãn dâng lên, ta xem như thêm kiến thức." Thương Thiên Viêm than thở.

"Cái kia chết đi ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần, bọn hắn sau khi chết, gia tộc tháng ngày sợ là không dễ chịu." La Phong nói ra, "Ta biết ngươi sẽ chiếu cố bọn hắn, nhưng ta bởi vì bọn hắn thu hoạch được một bút tài phú, tự nhiên đạt được điểm tâm ý."

La Phong đem một bình ngọc cho Thương Thiên Viêm, "Trong này không nhiều, chỉ có ba vạn Vũ Trụ Sa, ngươi có thể dùng tới an trí ba cái kia gia tộc."

"Ba vạn Vũ Trụ Sa rất nhiều, bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần dốc hết bảo vật đều không nhiều như vậy." Thương Thiên Viêm liền nói, "An trí gia tộc tộc duệ mà thôi, không cần quá nhiều."

"Ngươi nhìn xem an bài." La Phong đem bình ngọc thả trong tay Thương Thiên Viêm.

Thương Thiên Viêm liền không có cự tuyệt nữa.

La Phong nhìn phía xa bầu trời đêm: "Tiếp xuống ta chuẩn bị bế quan một quãng thời gian, chính ngươi muốn cẩn thận chút."

Của cải tích lũy đủ rồi, nên ba lần luyện thể.

——.