Chương 51: Ba lần luyện thể

Chương 51: Ba lần luyện thể

Thương Thiên Viêm cười nói: "Lần này ngươi giết Thiên Nhãn Quân, khiến Lục Quân minh, Vân Bảo lâu đều ngoan ngoãn nhận lỗi, người nào còn có gan tới đối phó ta?"

La Phong cười một tiếng.

Thực quốc thế lực tại bắt lấy rất nhiều trận pháp cao thủ thời điểm, duy chỉ có từ bỏ Thương Thiên Viêm, liền đời bày tỏ thái độ.

"Này Thực quốc thế lực, lần lượt mong muốn cùng ta kết giao bằng hữu." La Phong thầm nghĩ, Tán Vân hội trưởng cũng nhiều lần từng tới bái phỏng chính mình, lần này cũng buông tha Thương Thiên Viêm, rõ ràng đối với mình có chút coi trọng.

Nhưng mình cùng Thực quốc, lại là cuối cùng sẽ đi hướng mặt đối lập.

Tại sư phụ cùng Thực quốc ân oán bên trong, chính mình khẳng định đứng tại sư phụ Tọa Sơn Khách bên này.

"Cái kia ta đi trước, có bất cứ chuyện gì liên hệ ta." La Phong nói ra, "Nếu như ta tại bế quan bên trong, ngươi có khẩn cấp sự tình  có thể liên hệ La Tát."

"Được." Thương Thiên Viêm gật đầu.

Rất nhanh La Phong mang theo Ma La Tát lặng yên rời đi Thiên Viêm môn, đi tới Viêm Phong hội quán.

Hô

Viêm Phong hội quán một tòa trong tiểu lâu, Viêm Phong quán chủ tự mình tiếp đãi La Phong.

"La Hà huynh hôm nay có thể là chọc không nhỏ phong ba, khiến Lục Quân minh, Vân Bảo lâu bồi thường trọn vẹn trăm vạn Vũ Trụ Sa." Viêm Phong quán chủ ngồi ở kia, cười vui cởi mở, "Toàn bộ Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi sợ là đều đang nghị luận việc này."

"Việc nhỏ thôi." La Phong nói ra, "Ta hôm nay tới là muốn dự định một nhóm vật liệu luyện khí."

"Dự định?" Viêm Phong quán chủ cùng bên cạnh khói xám thân ảnh 'Phó quán chủ' đều hơi kinh ngạc, Viêm Phong hội quán tồn kho rất nhiều, còn có khả năng cùng nội thành một chút thương hội điều hàng, cho nên bình thường không cần dự định, nói mấy câu thời gian liền đủ để điều tới tài liệu.

La Phong gật đầu, thông qua Ám Điện đưa tin lệnh gửi tới một phần kỹ càng đơn đặt hàng.

"Dựa theo chúng ta Viêm Phong hội quán giá cả, như thế một phần đơn đặt hàng, cần 365 vạn Vũ Trụ Sa!" Phó quán chủ ở một bên mở miệng kinh ngạc nói, "Này chút vật liệu luyện khí trân quý hiếm thấy tương đối ít, phần lớn là chút bình thường tài liệu, số lượng nhiều, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi toàn bộ Hỗ Dương thành có thể điều động kho tàng."

Hỗ Dương thành rất nhiều thương hội kho tàng, hoàn toàn chính xác hết sức khổng lồ. Nhưng La Phong cần vẻn vẹn trong đó số ít phẩm loại tài liệu, lại còn muốn 365 vạn Vũ Trụ Sa như thế lượng.

"Cần phải bao lâu?" La Phong hỏi.

"Ta Viêm Phong hội quán mỗi mười ngày sẽ đưa hàng một lần." Phó quán chủ cười giải thích nói, "Lần sau đưa hàng, chính là hai ngày sau đó. Đến lúc đó sẽ trực tiếp thời không truyền tống, đưa đến chúng ta hội quán."

Viêm Phong quán chủ cũng nói: "La Hà huynh ngươi đơn đặt hàng tương đối đặc thù, lượng quá lớn, không thích hợp thành trì chung quanh điều hàng. Thời không truyền tống đưa hàng là thuận tiện nhất."

"Tốt, đây là 365 vạn Vũ Trụ Sa." La Phong đem sớm liền chuẩn bị xong một bình ngọc lấy ra, may mắn theo Lục Quân minh, Vân Bảo lâu cái kia đạt được một bút, mới vừa giao nổi khoản này phí tổn.

Phó quán chủ tiếp nhận nói ra: "Hai ngày sau, ta tự mình đưa hàng đi La Hà huynh động phủ."

"Phiền toái phó quán chủ." La Phong gật đầu.

Mấy trăm vạn Vũ Trụ Sa đơn đặt hàng, đối với Viêm Phong hội quán tổng bộ không đáng giá nhắc tới, chính là hơn trăm triệu Vũ Trụ Sa thậm chí một tỷ, chục tỷ kếch xù đơn đặt hàng, đối Viêm Phong hội quán cũng chỉ là buôn bán nhỏ.

Sư phụ Tọa Sơn Khách làm Thần Vương, am hiểu luyện khí, tự nhiên cùng Viêm Phong hội quán từng có một chút giao dịch, Thần Vương cấp giao dịch, cái kia hạn mức có thể so sánh La Phong điểm này lớn nhiều lắm.

Cho nên dự định trả tiền La Phong cũng vô cùng dứt khoát.

Trả tiền về sau, La Phong liền cáo từ rời đi.

"Một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, mua sắm nhiều như vậy số lượng vật liệu luyện khí?" Phó quán chủ nghi ngờ nói, "Ta tự hỏi kiến thức rộng rãi, có thể cũng không hiểu này La Hà Thần Quân rốt cuộc muốn làm gì."

Viêm Phong quán chủ cũng nghi hoặc: "Nhiều tài liệu như vậy chất đống, so ta Vô Hạn thần thể còn muốn lớn hơn mấy lần, chẳng lẽ là muốn luyện chế loại cực lớn Cơ Giới Lưu bí bảo?"

"Hắn cùng Thương Thiên Viêm rất thân cận, khả năng cũng là vị luyện khí cao thủ, có thể là dùng luyện khí nhất mạch làm hạch tâm, mong muốn thành Hỗn Độn Chúa Tể?" Phó quán chủ suy đoán, "Cần luyện chế đại lượng bí bảo, để tích lũy nội tình?"

Luyện khí, luyện dược, trận pháp, huyễn thuật. . . Con đường khác nhau, đều có hi vọng bước vào Hỗn Độn Chúa Tể.

La Phong mua sắm tài liệu quá to lớn, vượt xa khỏi bất kỳ một cái nào như thường luyện thể cần thiết, tự nhiên dẫn tới Viêm Phong hội quán quán chủ, phó quán chủ rất nhiều suy đoán.

"Thực quốc Lưu Âm Hầu, đem Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y phái đến Hỗ Dương thành." Viêm Phong quán chủ nói ra, "Bây giờ tại Hỗ Dương thành, Thực quốc một phương có Huyết Vân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y ba đại cường giả. Ba người bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, không có khả năng không hề làm gì, nhất định có đại mưu vẽ."

"Bắt tám vị trận pháp cao thủ liền là kíp nổ, tiếp xuống xung đột sẽ chỉ kịch liệt hơn." Phó quán chủ nói ra, "Bất quá nhìn ra được, Thực quốc thế lực không muốn trêu chọc La Hà."

"Ngu quốc cùng Thực quốc tại Hỗ Dương thành tranh đấu, hi vọng đừng hủy đi này tòa thành." Viêm Phong quán chủ lắc đầu, "Hai đại quốc độ tranh đấu, mặc dù một điểm dư ba, liền có thể có thể thương vong vô số."

"Thời gian trường hà cuồn cuộn hướng về phía trước, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số sinh linh sinh ra, vô số sinh linh chết đi." Phó quán chủ nói ra, "Làm nhảy ra dòng sông, đứng tại bên bờ bình tĩnh đối đãi hết thảy."

"Nhị thúc, ngươi cũng đừng bắt chước tộc lão nhóm nói chuyện." Viêm Phong quán chủ vừa cười vừa nói, "Ngươi cũng là một cái Vĩnh Hằng Chân Thần."

Phó quán chủ bĩu môi đi đến một bên, tiếp tục tìm đọc hội quán làm ăn.

. . .

Hai ngày sau.

Phó quán chủ tự mình đăng môn bái phỏng, đem giá trị 365 vạn Vũ Trụ Sa lượng lớn tài liệu đưa đến.

"Vất vả phó quán chủ." La Phong đưa đối phương rời đi.

"May mắn có Viêm Phong hội quán bực này siêu cỡ lớn thương hội, nếu như vẻn vẹn bằng vào những cái kia tiểu thương hội, muốn tập hợp 365 vạn Vũ Trụ Sa đủ loại tài liệu, đoán chừng muốn phiền toái nghìn lần vạn lần." La Phong thầm nói.

Viêm Phong hội quán nhẹ nhàng sự tình, tiểu thương hội hao phí một thế kỷ ở giữa sợ cũng không giải quyết được.

Chỉ một 'Thời không truyền tống hàng hóa ' là có thể theo Viêm Phong cổ quốc trực tiếp đem hàng hóa đưa đến Hỗ Dương thành phân bộ, bực này thời không truyền tống hàng hóa là khóa chặt mỗi một cái phân bộ. Vẻn vẹn này phần thủ đoạn, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chỉ có hai Đại Cổ quốc làm được.

Giờ phút này Ma La Tát đang dạy Mặc Ngọc Thanh Nham lĩnh hội pháp tắc, La Phong đi tới.

"Chủ nhân." Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều hết sức cung kính.

"Ta chuẩn bị bế quan một quãng thời gian." La Phong nói ra.

"Bế quan?" Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đáy lòng đều có chút nhảy nhót, bởi vì La Phong bế quan, hai người bọn hắn liền tự do.

"Trong lúc bế quan, ta sẽ đoạn tuyệt hết thảy đưa tin, không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào. Nếu quả thật có gấp vô cùng gấp sự tình, La Tát ngươi thông báo tiếp ta." La Phong phân phó nói.

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát đáp, hắn là La Phong linh hồn tôi tớ, có thể mượn trợ tâm linh cảm ứng truyền âm.

La Phong nói xong, liền một mình tiến vào xuống dưới đất điện thính thả ra Tinh Thần tháp, tiến vào trong tháp không gian bế quan tu hành, chính thức bắt đầu lần thứ ba luyện thể.

******

Thời gian trôi qua, Hỗ Dương thành bên trong càng thêm ám lưu hung dũng, xung đột liên tục phát sinh. Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi đều phát giác được lần này phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực tranh đấu, khác biệt dĩ vãng.

Một ngày này, Ma Ly Mông tự mình đến đến La Phong động phủ ngoài cửa chính.

"Ma Ly Phó thành chủ, nhỏ nói sớm, chủ nhân bế quan, người nào cũng không thấy." Ma La Tát vừa mới tỉnh ngủ, bây giờ Mặc Ngọc Thanh Nham về nhà, hắn chỉ có thể tự mình đến mở cửa.

Ma Ly Mông liền nói: "Ta có khẩn cấp sự tình, có thể hay không liên hệ ngươi gia chủ người?"

"Nhiều khẩn cấp?" Ma La Tát hỏi, "Thương Thiên Viêm phải chết? Hỗ Dương thành muốn tiêu diệt?"

"Là phủ thành chủ nghĩ muốn gặp La Hà Thần Quân, thỉnh La Hà Thần Quân hỗ trợ." Ma Ly Mông nói ra.

Ma La Tát lắc đầu liên tục: "Chủ nhân phân phó, trừ phi Thiên đại sự, bằng không tuyệt đối không cho phép quấy rầy hắn."

Phủ thành chủ mời hỗ trợ? Cái rắm lớn một chút sự tình, hắn cũng không dám quấy rầy chủ nhân.

Ma Ly Mông nhìn xem Ma La Tát.

Ma La Tát chất phác nhìn xem Ma Ly Mông.

"Thôi được." Ma Ly Mông cũng không có cách, dù sao tại bế quan tình huống dưới, chỉ có vị này tôi tớ mới có thể liên hệ với La Hà Thần Quân. Liền một vị khác tôi tớ Mặc Ngọc Thanh Nham đều không cách nào liên hệ.

"Chỉ cần ngươi chủ nhân vừa xuất quan, liền lập tức liên hệ ta." Ma Ly Mông nói ra.

"Điểm này cứ việc yên tâm, chủ nhân vừa xuất quan, ta sẽ lập tức cáo tri chủ nhân việc này." Ma La Tát hứa hẹn.

Ma Ly Mông chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

. . .

Bất luận cái gì bên ngoài như thế nào gió nổi mây phun, La Phong một lòng tại luyện thể lên.

《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ cao nhất lần thứ ba luyện thể, vận dụng đến rất nhiều pháp tắc ảo diệu, đối cảnh giới khảo nghiệm cực cao. Đây là luyện thể  đồng dạng cũng là một loại tu hành.

La Phong nhiều chuẩn bị mấy vạn Vũ Trụ Sa tài liệu, cũng là vì luyện tập.

Đợi đến chuẩn bị vô cùng đầy đủ, La Phong liền chính thức lần thứ ba luyện thể.

La Phong thần thể. . . Liền phảng phất một cái loại cực lớn binh khí bí bảo! Này loại cực lớn bí bảo uy lực sở dĩ lớn, chủ yếu là hình thể quá to lớn, tinh diệu trình độ kì thật bình thường.

Mà bây giờ, La Phong phảng phất tại tú hoa châm bên trên làm cầu, đối toàn bộ loại cực lớn binh khí bí bảo càng tiến một bước hoàn thiện, nguyên bản một chỗ trận đồ, La Phong khả năng cần lại phụ trợ mấy cái trận đồ  khiến cho vận chuyển càng thêm hoàn mỹ.

Mặc dù quá trình đều hiểu, nhưng vẫn như cũ cần từng bước một kiên nhẫn luyện chế.

Luyện thể vô cùng rườm rà! Chủ yếu là La Phong Hoàn Mỹ thần thể quá lớn, kiếm sống liền phức tạp quá nhiều lần.

La Phong kéo dài hơn ba vạn thiên tài đại công cáo thành!

Khởi Nguyên đại lục một ngày, thời gian khoảng cách ước chừng Địa Cầu một năm. Thả ở địa cầu bên trên, liền là kéo dài luyện thể hơn ba vạn năm, đây là La Phong ý chí cường đại hiệu suất cực cao, bằng không thời gian còn dài hơn nhiều, rõ ràng luyện thể công trình hạng gì hạo đại!

"Xong rồi."

La Phong nhìn xem chính mình thần thể, đi qua ba lần luyện thể về sau, luận huyền diệu trình độ so sánh một chút bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần bí bảo. Nhưng đây là 180 ức cây số độ cao binh khí bí bảo! La Phong vẻn vẹn vừa nắm quyền, ầm ầm ~~~ khủng bố dư ba ảnh hưởng đến này phương không gian.

"Mặc dù không bùng cháy thần lực, ta tay không tấc sắt đều có thể tuỳ tiện xé nát một nhánh Hỗ Dương quân đoàn." La Phong âm thầm cảm khái, "Tu luyện đến một bước này, mới xem như triệt để đào móc ra Hoàn Mỹ thần thể tại Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ tiềm lực."

Đến mức mạnh hơn luyện thể? Cái kia chính là Hỗn Độn cảnh cấp độ.

Đây là Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm không thể nào làm được, bọn hắn mặc dù tình cờ lĩnh ngộ một hai chiêu mạnh mẽ chiêu số, có thể Hỗn Độn cấp độ luyện thể, đối cảnh giới yêu cầu quá cao. Mặc dù nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, còn cần đạt được truyền thừa, cẩn thận lĩnh hội, mới có thể học được Hỗn Độn cảnh cấp độ luyện thể.

"Ta bây giờ thần thể, một khi tái sử dụng 《 Đoạn Diệt 》 bùng cháy thần lực, đến mạnh bao nhiêu?" La Phong chính mình cũng không quá chắc chắn.

Đi vào Khởi Nguyên đại lục hơn hai mươi kỷ, 《 Đoạn Diệt 》 pháp môn hắn cũng tiến bộ rất lớn.

"Phóng nhãn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Vĩnh Hằng Chân Thần cấp, có thể cùng ta sánh ngang sợ là hiếm thấy." La Phong thầm nghĩ, có lẽ cảnh giới phương diện có mạnh hơn chính mình chút, có thể thần thể phương diện chính mình ưu thế lại là không thể nghi ngờ..