Chương 52: Phủ thành chủ thuê

Chương 52: Phủ thành chủ thuê

"Thần thể, ta tạm thời tiến không thể tiến." La Phong nghĩ đến, "Tiếp đó, một mặt là tu luyện 《 Liệt Nguyên thuật 》 tranh thủ sớm ngày ý chí có thể có đột phá. Một phương diện khác liền là gia tăng pháp tắc phương diện cảm ngộ, trước tiên cần phải ngộ ra mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số."

Ngộ Hỗn Độn pháp tắc, không phải một lần là xong.

Cần phải không ngừng tích lũy, trước ngộ ra chút Hỗn Độn cảnh chiêu số, lại trải qua tràn đầy thời gian dài tích lũy, một ngày nào đó đốn ngộ, ngộ ra hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc.

"Huyết mạch con đường tu hành  có thể mượn nhờ huyết mạch lột xác thành liền Hỗn Độn cảnh." La Phong nghĩ đến, "Mà ta chỉ có 'Ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc' con đường này."

"《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 《 Phá Giới Cửu Đao 》 《 Cửu Yểm Giới 》 này tam môn bí pháp tại Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ, ta đã tu luyện viên mãn. 《 Đông Hoa 》 《 Đoạn Diệt 》 tại Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ còn có chút không có lĩnh hội hiểu rõ, 《 Liệt Nguyên thuật 》 tiến bộ không gian lớn hơn."

La Phong nhất niệm, liền lại tiếp tục duy trì 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 tiếp tục ma luyện ý chí, này nhìn như thống khổ, nhưng dùng La Phong tâm linh ý chí đã sớm thích ứng.

Hô

Duy trì ma luyện ý chí đồng thời, La Phong thần thể khôi phục như thường, lập tức liền ra Tinh Thần tháp.

Ầm ầm ~~~

Nương theo lấy dưới mặt đất điện thính cửa mở khải, trong động phủ Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đuổi tới đón tiếp: "Chủ nhân!"

La Phong Hoàn Mỹ thần thể, có thể hoàn mỹ thu lại hết thảy khí tức, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều không phát hiện được La Phong biến hóa.

"Thanh Nham, ngươi không ở nhà bồi phụ thân ngươi?" La Phong cười nói.

"Chủ nhân ngươi vừa bế quan, hắn liền trở về, bồi phụ thân hắn, cùng hắn hai cái huynh đệ. Có thể không bao lâu, hắn liền trốn về đến." Ma La Tát ở bên cạnh cười.

"Trốn về đến?" La Phong kinh ngạc.

Mặc Ngọc Thanh Nham chỉ có thể giải thích nói: "Ta đại ca gần nhất cũng lấy vợ. Đại ca tam đệ đều cưới vợ, bọn hắn hỗ trợ tác hợp, không thiếu nữ người tu hành đều chủ động đăng môn, ta chịu không nổi phiền phức, cho nên chỉ có thể trốn về đến."

"Không thiếu nữ người tu hành, chủ động đăng môn?" La Phong cười, "Cái này không ít, là bao nhiêu cái?"

"Vẫn là thật nhiều, thậm chí có mấy cái gan lớn nữ người tu hành đều tới chủ nhân động phủ trước cửa." Ma La Tát cười hắc hắc nói, "Sau này Thanh Nham mời ta ra mặt, hù chạy mấy cái kia nữ người tu hành."

"Ta vô tâm tình cảm sự tình, chỉ muốn mau sớm ngộ ra thập đại cơ sở pháp tắc." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

La Phong gật đầu cười nói: "Cũng thế, một khi thành Hư Không Chân Thần, tuổi thọ vô tận. Tình cảm sự tình, hoàn toàn chính xác không cần phải gấp gáp. Chờ đụng phải ngươi chân chính ưa thích, nội tâm của ngươi liền sẽ nói cho ngươi biết."

Mặc Ngọc Thanh Nham nghe, nhưng hắn rõ ràng nội tâm kiên định, không muốn lẫn vào chuyện tình cảm.

La Phong lại hỏi: "Ta trong lúc bế quan, Hỗ Dương thành có thể phát sinh việc lớn? Thương Thiên Viêm không có gặp được phiền toái a?"

"Cuộc sống của hắn dĩ nhiên tiêu dao, không có ai sẽ đi đối phó hắn." Ma La Tát nói ra, "Nhưng Hỗ Dương thành lại là đấu đến lợi hại, phủ thành chủ cùng Thực quốc thế lực đấu nhiều tràng, thương vong đều có không ít."

La Phong gật đầu.

"Trong đó huyên náo lớn nhất, là có liên quan tại Cao Ngô Thủy. Vị kia Cao Ngô Thủy thống lĩnh vậy mà đối gia tộc mình đều hạ thủ." Ma La Tát cười.

"Hắn làm sao vậy?" La Phong tò mò.

Cao Ngô Thủy là Ma Ly Kiêu thích nhất tiểu đồ đệ, lúc trước đã từng mong muốn bắt Mai Ngô Khi. La Phong đối vị này Cao Ngô Thủy thống lĩnh, vẫn là rất có hảo cảm.

"Cao Ngô Thủy, vốn là Cao Ngô gia tộc một cái bình thường tộc duệ, sớm đã bị rìa hóa. Sau này hắn chủ động gia nhập Hỗ Dương quân đoàn trở thành một quân tốt, đến Ma Ly Kiêu thống soái nhìn trúng dốc sức vun trồng, mới vừa một đường tăng nhanh như gió trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần." Ma La Tát nói ra, "Cao Ngô gia tộc tộc trưởng 'Cao Ngô Vi' trước đó không lâu mở tiệc chiêu đãi Cao Ngô Thủy, Cao Ngô Thủy lại tại yến hội bên trong đột nhiên trở mặt, điều tới Hỗ Dương vệ đem Cao Ngô gia tộc tộc trưởng cùng với rất nhiều hạch tâm thành viên toàn bộ bắt đi, thậm chí liền phụ thân của hắn, hắn cũng bắt!"

"Đem gia tộc mình cao tầng toàn bắt, hắn còn đối ngoại tuyên bố, Cao Ngô Vi đã đầu nhập vào Thực quốc thế lực." Ma La Tát cảm khái nói, "Phản quốc tội lớn! Này Cao Ngô Thủy, chính là muốn này chút Cao Ngô gia tộc các cao tầng đi chết a. Trên thực tế, tộc trưởng bị bắt không bao lâu, liền bị xử tử."

La Phong nghe được gật đầu: "Này Cao Ngô Thủy tuổi nhỏ lúc liền rời khỏi gia tộc, cùng gia tộc tình cảm vô cùng đạm bạc."

"Dù vậy, đối gia tộc mình hạ như thế ngoan thủ, vẫn là để Hỗ Dương thành các phương giật mình." Ma La Tát nói ra, "Bọn hắn cũng hoài nghi, Cao Ngô Thủy là cố ý làm tội danh."

"Ngươi hiểu rõ còn thật cặn kẽ." La Phong trêu ghẹo nói.

"Tại bên ngoài vui chơi giải trí, nghe được tương đối nhiều." Ma La Tát nói ra, "Đúng rồi, Ma Ly Phó thành chủ đến đây bái phỏng qua, còn dặn dò, nhường chủ nhân sau khi xuất quan liền liên hệ hắn."

"Ma Ly Mông?" La Phong gật gật đầu, lúc này hắn đưa tin cho Ma Ly Mông.

. . .

Chỉ một lát sau.

Ma Ly Kiêu cùng Ma Ly Mông cùng nhau đến, tự mình bái phỏng La Phong.

"Hai vị mời ngồi." Đỉnh núi trong lầu các, La Phong ngồi ở kia nói ra, Mặc Ngọc Thanh Nham ở một bên hỗ trợ rót rượu, một chút quý hiếm trái cây đã dọn xong.

"Chắc hẳn La Hà huynh cũng biết, gần nhất Thực quốc thế lực tại Hỗ Dương thành bên trong gây sóng gió." Ma Ly Kiêu ngồi ở kia nói ra, "Chúng ta phủ thành chủ cũng rất là đau đầu, hôm nay ta làm làm phủ thành chủ đại biểu, chính là thỉnh La Hà huynh hỗ trợ."

"Mời ta hỗ trợ?" La Phong liền lắc đầu, "Ta cùng Thực quốc thế lực không oán không cừu, ta tại sao phải dính vào?"

Ma Ly Kiêu gật đầu: "Ta hiểu rõ, Hỗ Dương thành bản địa gia tộc phần lớn không muốn dính vào, là lo lắng gia tộc lọt vào Thực quốc trả thù. Nhưng La Hà huynh ngươi vẻn vẹn mang theo hai cái tôi tớ, không có gì lo lắng, hà tất sợ hắn Thực quốc thế lực? La Hà huynh ngươi là Vĩnh Hằng Chân Thần, Thực quốc Hỗn Độn Chúa Tể không có khả năng lấy lớn hiếp nhỏ. . . Vẻn vẹn đối mặt chút Vĩnh Hằng Chân Thần, La Hà huynh ngươi chắc hẳn sẽ không để ý."

"Ta không sợ bọn họ, không có nghĩa là muốn cùng bọn hắn liều mạng tranh đấu." La Phong cự tuyệt nói.

"Chúng ta thỉnh La Hà huynh hỗ trợ, tự nhiên là có thành ý." Ma Ly Kiêu nói ra, "La Hà huynh, chỉ cần hỗ trợ trấn thủ một chỗ, trấn thủ thời gian không cao hơn một kỷ, chúng ta nguyện dâng lên một trăm vạn Vũ Trụ Sa."

"Trấn thủ một kỷ?" La Phong lắc đầu, "Quá lâu."

Trăm vạn Vũ Trụ Sa, tự suy nghĩ một chút biện pháp liền có thể đem tới tay, lực hấp dẫn không cao.

"Cũng không phải là nhất định phải trấn thủ một kỷ, một khi Thực quốc động thủ, La Hà huynh hỗ trợ giữ vững trọng địa, liền coi như hoàn thành thuê nhiệm vụ." Ma Ly Kiêu nói ra.

La Phong nghe nói: "Ngươi hẳn phải biết, một trăm vạn Vũ Trụ Sa đối ta mà nói không tính là gì."

"Đúng, La Hà huynh trong vòng một ngày, liền khiến Lục Quân minh, Vân Bảo lâu bồi thường một trăm vạn Vũ Trụ Sa." Ma Ly Kiêu nói ra, "Nhưng chúng ta phủ thành chủ có thể điều động tài nguyên cũng có hạn."

"Ta cần một phương 'Hắc Trạch độc dịch' ." La Phong nói ra, "Các ngươi nếu là nguyện ý, ta liền hỗ trợ. Bằng không mà nói, các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

"Hắc Trạch độc dịch?" Ma Ly Kiêu kinh ngạc, "La Hà huynh vậy mà biết Ngu quốc sản xuất 'Hắc Trạch độc dịch' ?"

"Chợt có nghe thấy." La Phong nói ra.

Sư phụ Tọa Sơn Khách cho tình báo, Đoạn Đông Hà nhất mạch tình báo  khiến cho La Phong đối toàn bộ Khởi Nguyên đại lục các quốc gia tuyệt đại đa số cổ lão tồn tại đều là có hiểu biết. Cũng biết, Ngu quốc một chút đặc sản, trong đó 'Hắc Trạch độc dịch' hết sức thích hợp bản thân.

Hắc Trạch độc dịch, ẩn chứa khủng bố kịch độc, nhưng nếu là cực ít lượng dùng, có thể dùng để ma luyện tâm linh ý chí.

Một phương Hắc Trạch độc dịch, Ngu quốc làm sản xuất quốc, chi phí là tương đối thấp, đều là cung ứng chút Khởi Nguyên đại lục bên trên đại tộc tử đệ. Cũng sẽ không lưu lạc đến một chút cỡ lớn thành trì tới.

La Phong phải thêm giá mua lời  bình thường muốn tràn giá gấp bội mới mua được.

"Ta cùng thành chủ thương lượng một chút." Ma Ly Kiêu nói xong, hắn tại phủ thành chủ thần lực hóa thân cũng tại cùng mặt khác đồng bạn thảo luận việc này.

Không bao lâu.

"Hắc Trạch độc dịch, vốn là Khúc Mông Vương tộc đặc sản, thành chủ hứa hẹn có khả năng xin tới một phương 'Hắc Trạch độc dịch' ." Ma Ly Kiêu nói ra.

"Được." La Phong gật đầu, "Ta cần trấn thủ chỗ nào?"

Ma Ly Kiêu lộ ra nụ cười.

Điều kiện đủ, cái này La Hà Thần Quân vẫn có thể mời đến nha.

"Ta dẫn ngươi đi." Ma Ly Kiêu gật đầu, một bên Ma Ly Mông cũng lộ ra nụ cười.

. . .

Tại trong phủ thành chủ.

Hỗ Dương thành chủ, lão giả tóc trắng, Ma Ly Kiêu thần lực hóa thân cùng với một vị độc giác nam tử điểm mà dưới trướng.

"Này La Hà không sợ ta ngũ đại gia tộc, nhưng đồng dạng chưa sợ qua Thực quốc thế lực. Này loại không ràng buộc cường giả, là rất dễ dàng thuê." Hỗ Dương thành chủ cười nói, "Bất quá hắn có thể biết 'Hắc Trạch độc dịch ' xem ra cũng là hơi có chút hiểu biết."

"Có thực lực như thế, tự nhiên có chút gặp gỡ." Lão giả tóc trắng nói ra, "Có hắn gia nhập, chúng ta tại ba khu cấm địa trấn thủ lực lượng liền hết sức đầy đủ, lại không chỗ bạc nhược."

"Hắn giết Ảnh Thương quá trình không có người nào nhìn thấy, thực lực của hắn có lẽ không có các ngươi tưởng tượng cao như vậy." Độc giác nam tử lạnh nhạt nói, "Theo ta thấy, không cần thiết nhường này La Hà gia nhập vào, phủ thành chủ bên này thực lực là kém chút, nhưng có thể tin hơn!"

Một bên Ma Ly Kiêu giải thích nói: "La Hà tính nết, chúng ta cũng nghiên cứu qua, vẫn là đáng giá tín nhiệm. Mà lại tam đại cấm địa, một chỗ cũng không thể có mất!"

"Thôi, chung quy là các ngươi ngũ đại gia tộc phụ trách Hỗ Dương thành. Chờ giúp các ngươi giải quyết việc này, ta liền sẽ trở về Vương Đô." Độc giác nam tử nói ra.

"Vất vả Ung tướng quân."

Hỗ Dương thành chủ, lão giả tóc trắng, Ma Ly Kiêu đều hết sức khách khí.

Độc giác nam tử tại Ngu quốc cổ lão Vương Đô, đều là thống lĩnh nhất quân, tại Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ so Ma Ly Kiêu cũng mạnh hơn không ít. Bởi vì Thần Vương cũng rất khó điều động Hỗn Độn Chúa Tể, cho nên điều động thủ hạ làm việc  bình thường đều là điều động 'Ung tướng quân' này loại siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Nếu như không phải muốn ứng đối Thực quốc thế lực, thật đúng là muốn thử xem này La Hà thực lực." Độc giác nam tử cảm khái câu, cười đứng dậy rời đi.

"May mắn vị này Ung tướng quân hiểu rõ  nhiệm vụ trọng yếu nhất." Hỗ Dương thành chủ lắc đầu than thở, "Bằng không mà nói, không cùng Thực quốc thế lực giao thủ, hắn trước cùng La Hà Thần Quân đánh lên đến, vậy liền thành chê cười."

"Ung tướng quân có thể được Thần Vương trọng dụng, tự nhiên biết nặng nhẹ." Lão giả tóc trắng cười nói.

. . .

Hỗ Dương thành một chỗ trọng địa, nơi này có Hỗ Dương Thập đại quân đoàn một trong 'Kim Hao quân đoàn' đóng giữ.

Một chiếc phi thuyền đáp xuống quân đoàn doanh địa một tòa kiến trúc nội bộ, theo bên trong đi ra năm bóng người, chính là Ma Ly Kiêu, Ma Ly Mông cùng với La Phong cùng hai vị tôi tớ.

"Kim Hao quân đoàn đóng giữ doanh địa?" La Phong kinh ngạc, "Đây là ta cần trấn thủ địa phương?"

Đúng

Ma Ly Kiêu nói ra, "Này nhìn như là một chỗ doanh địa, trên thực tế là Hỗ Dương thành cấm địa một trong. Ở bề ngoài vẻn vẹn chỉ có một nhánh quân đoàn, trên thực tế còn giấu giếm hai chi Hỗ Dương vệ đội ngũ. Lại thêm La Hà huynh ngươi hỗ trợ, đủ để trấn thủ nơi đây."

La Phong nhìn trước mắt tòa kiến trúc này, có thể cảm giác kiến trúc chỗ sâu khí tức dày nặng rất nhiều.

Sưu sưu sưu!

Ba đạo thân ảnh chạy đến, chính là Kim Hao quân đoàn tướng quân cùng với hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh.

"Thống soái." Kim Hao tướng quân, hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh đều cung kính hành lễ, bọn hắn cũng chú ý tới Ma Ly Mông, La Phong cùng hai vị tôi tớ.

"Sau này La Hà Thần Quân cũng sẽ đóng giữ nơi đây." Ma Ly Kiêu nói ra, "Bọn hắn dựa theo trước đó kế hoạch là được, La Hà Thần Quân tại trong doanh địa tự do hành động."

"Đúng." Bọn hắn ba vị đều đáp.

La Phong nhìn xem bọn hắn, tầm mắt ở trong đó một vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh trên thân dừng lại dưới, vị này Hỗ Dương vệ thống lĩnh chính là Cao Ngô Thủy. Chính mình cùng này Cao Ngô Thủy vẫn là rất có duyên.

"Các ngươi đáp ứng đồ vật mau sớm đưa đến, bằng không ta liền trở về." La Phong thúc giục câu.

"Yên tâm đi, ít người nào cũng không có thể thiếu ngươi." Ma Ly Kiêu thống soái mỉm cười nói.

Một bên Kim Hao tướng quân, hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh âm thầm cảm khái, Hỗ Dương quân đoàn Thống soái tối cao bình thường đều hết sức nghiêm túc, giờ phút này đối mặt La Hà Thần Quân cũng là khách khí thân thiện cực kì.

Bọn hắn ba vị cũng hiểu rõ, Kim Hao quân đoàn tăng thêm hai chi Hỗ Dương vệ, chỉ sợ đều đánh không lại một cái La Hà Thần Quân. La Hà Thần Quân mới là nơi này trọng yếu nhất trấn thủ lực lượng..