Chương 53: Đêm tối dưới tập kích

Chương 53: Đêm tối dưới tập kích

Ma Ly Kiêu thống soái phân phó nói: "La Hà Thần Quân trấn thủ nơi đây tin tức, các ngươi ba cái cần phải giữ bí mật."

"Đúng." Kim Hao tướng quân cùng với hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh đều cung kính đáp, bọn hắn được an bài tại đây, đều là rất thụ tín nhiệm.

"La Hà huynh, tại đây chỗ quân đoàn doanh địa, ta cũng sớm sắp xếp ổn thỏa cho ngươi chỗ ở." Ma Ly Kiêu thống soái dẫn đường, đi ra tòa kiến trúc này đến sát vách cách đó không xa một chỗ lịch sự tao nhã động phủ.

Dù sao một nhánh Hỗ Dương quân đoàn có hơn hai ngàn vạn chân thần, quân đoàn doanh địa tự nhiên cực lớn.

Bình thường quân tốt nhóm chỉ biết là nơi này là quân đoàn doanh địa, cũng không rõ ràng nơi này chân chính tầm quan trọng.

"Không sai." La Phong nhìn trước mắt toà động phủ này, tại mấy trăm triệu cây số phạm vi trong quân doanh an bài như thế một tòa động phủ đã rất hiếm thấy, quân tốt nhóm ở lại hoàn cảnh muốn kém quá nhiều, phòng thủ thời điểm đều là tại quân đoàn cơ giới bí bảo bên trong.

"Có gì cần, La Hà huynh chỉ cần phân phó." Ma Ly Kiêu nói ra, "Nhưng cần phải không muốn rời đi doanh địa, dù sao Thực quốc thế lực lúc nào cũng có thể đột kích."

"Yên tâm, ta cam kết nhất định sẽ làm đến." La Phong gật đầu.

"Vậy chúng ta cáo từ trước."

Ma Ly Kiêu cười nói, liền dẫn Ma Ly Mông cùng nhau rời đi.

La Phong nhìn xem này tòa vẻn vẹn vạn dặm hơn dài rộng động phủ, động phủ không lớn, nhưng có chút đẹp đẽ: "Từ hôm nay, ba người chúng ta liền ở lại đây."

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều đáp.

. . .

Sau năm ngày, Ma Ly Mông đem phía kia Hắc Trạch độc dịch đưa tới.

"La Hà Thần Quân, này Hắc Trạch độc dịch chính là Hỗn Độn cấp dị thú sản xuất kịch độc, ngươi nếu là tự thân dùng, cần phải cẩn thận, bắt đầu một lần nhất dùng nhiều một giọt." Ma Ly Mông đem một bình Hắc Trạch độc dịch đưa cho La Phong, trịnh trọng nói ra, "Nếu là dùng qua nhiều, là rất có thể mất mạng."

Bây giờ phủ thành chủ đang ở thuê La Hà Thần Quân, nếu là La Hà Thần Quân dùng Hắc Trạch độc dịch, nắm chính mình độc chết, vậy liền thành chê cười.

"Yên tâm." La Phong đến lưỡng mạch truyền thừa, rất rõ ràng Hắc Trạch độc dịch dùng pháp  dựa theo suy đoán của hắn, hắn Hoàn Mỹ thần thể dựng dục linh hồn vốn là mạnh mẽ, tâm linh ý chí càng là vượt xa bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, này Hắc Trạch độc dịch sợ là dùng thiếu đi đều không có cảm giác gì.

******

Từ đó, La Phong ẩn cư tại Kim Hao quân đoàn trong doanh địa.

Kim Hao quân đoàn, hai chi Hỗ Dương vệ vẫn là như thường thay phiên, bình thường thành viên nhóm căn bản không biết tầm quan trọng của nơi này. Chỉ có quân đoàn tướng quân cùng Phó tướng, Hỗ Dương vệ thống lĩnh cùng Phó thống lĩnh loại tầng thứ này mới biết được bí mật.

Hô

Cao Ngô Thủy khống chế phi thuyền trở về gia tộc động phủ, hắn nghỉ ngơi thời điểm, tự nhiên có Phó thống lĩnh phòng thủ.

"Tộc trưởng."

"Tộc trưởng."

Cao Ngô gia tộc trong động phủ, đại lượng thành viên gia tộc nhóm thấy Cao Ngô Thủy, từng cái vô cùng cung kính.

Cao Ngô Thủy làm bây giờ gia tộc duy nhất một vị Vĩnh Hằng Chân Thần! Đồng thời hắn lại tâm ngoan thủ lạt, đem gia tộc trước đó cao tầng cơ hồ tận diệt, hắn ở gia tộc lực uy hiếp có thể nghĩ.

Cả một tộc bên trong, người nào không sợ hắn?

Cao Ngô Thủy lạnh nghiêm mặt đi tới tộc bên trong một chỗ lòng đất lao ngục, lòng đất lao ngục người trông chừng nhóm đều cung kính vô cùng.

"Đi ra ngoài trước." Cao Ngô Thủy phân phó.

Người trông chừng nhóm lui ra ngoài.

"Cao Ngô thống lĩnh, ngươi lại còn sẽ hạ mình đến xem ta?" Tại trong lao ngục, bị tỏa liên trói buộc nam tử cười ha ha nói, "Ngươi hại chết tộc trưởng, hại chết rất nhiều tộc lão, vì sao không ngay cả ta cùng một chỗ giết? Chẳng lẽ ngươi sẽ còn cố kỵ cái gọi là tình phụ tử?"

"Giam giữ ngươi đến nay, ngươi vẫn như cũ không có nghĩ rõ ràng, thật sự là khiến ta thất vọng." Cao Ngô Thủy lạnh lùng nói.

"Ngươi thất vọng cái gì? Ngươi mong muốn ta người cha này quỳ xuống đến, cầu xin ngươi?" Nam tử khuôn mặt dữ tợn, "Có gia tộc mới có ngươi, ngươi cái này phản bội gia tộc phản đồ!"

"Ngươi có một trăm lẻ chín cái tử nữ." Cao Ngô Thủy bình tĩnh nói, "Mà ta, vẻn vẹn ngươi cùng thị nữ kích tình về sau lưu lại hậu đại. Ta sau khi sinh chưa từng gặp qua ngươi một lần, sau này ta một mình rời khỏi gia tộc đi xông xáo, sau lại gia nhập Hỗ Dương quân đoàn, là sư phụ ta nhìn trúng ta thu ta làm đồ đệ! Sư phụ thu ta làm đồ đệ sau. . . Ngươi cái này cái gọi là phụ thân, mới lần thứ nhất thấy ta."

"Đó là ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt." Cao Ngô Thủy cười lạnh, "Khi đó ngươi mới biết được ta tại tộc bên trong từng chịu qua ủy khuất, mới biết được ta cái kia làm thị nữ mẫu thân tại tộc bên trong vô thanh vô tức liền chết đi. Ta bái sư Ma Ly Kiêu thống soái, ngươi mới biết được sám hối, mới biết được xin lỗi mẫu thân của ta. Ta ấu lúc nhỏ ngươi lại ở đâu? Mẫu thân của ta chết thời điểm, ngươi lại ở đâu? Ngươi cũng xứng đàm tình phụ tử?"

"Ta cuối cùng là phụ thân ngươi!" Nam tử khuôn mặt dữ tợn, "Không có ta, liền không có ngươi!"

"Ta một đường trưởng thành, đều là sư phụ hao phí tâm huyết vun trồng. Mà ngươi chỗ trả giá. . . Vẻn vẹn nhất thời kích tình mà thôi." Cao Ngô Thủy nói ra, "Chờ đến ta trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần, gia tộc cũng là biết nịnh nọt ta."

"Ngươi trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần, gia tộc đối ngươi không tệ a?" Nam tử cả giận nói, "Tộc trưởng cùng ngươi gặp mặt đều là có chút kính trọng ngươi đi? Có thể ngươi làm cái gì?"

"Kính trọng ta?" Cao Ngô Thủy lắc đầu, "Vừa mới bắt đầu còn làm dáng một chút, có thể cái kia trên yến tiệc, hắn vậy mà để cho ta cho Thực quốc trong đó ứng! Thật không nghĩ tới vị tộc trưởng này, một cái bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần. . . Vậy mà cấu kết với Thực quốc."

"Ngươi là vu oan!" Nam tử bác bỏ.

"Lúc này, ta khinh thường vu oan." Cao Ngô Thủy nói ra, "Để cho ta trong đó ứng, một khi bại lộ, ta sẽ chết không có chỗ chôn. Huống chi ta thà chết cũng sẽ không phản bội sư phụ ta."

"Nếu bọn hắn để cho ta làm nội ứng, không quan tâm sống chết của ta, như vậy bọn hắn này chút cấu kết Thực quốc, đều phải chết!" Cao Ngô Thủy nói ra, "Mà ngươi, Cao Ngô Cù ý, ngươi có thể còn sống sót, một là không rõ tình hình, hai là bởi vì ngươi là phụ thân ta, mới có tư cách sống tạm."

"Nếu như ngươi không ngoan ngoãn nhận sai, ngươi liền vĩnh viễn tại đây trong lao đợi đi." Cao Ngô Thủy cười lạnh.

"Mặc kệ gia tộc đầu nhập vào phương nào, ngươi cũng không nên phản bội gia tộc." Cao Ngô Cù ý nói ra.

"Phản bội gia tộc?"

Cao Ngô Thủy cười lạnh, "Hiện tại, ta là tộc trưởng, ta là gia tộc duy nhất Vĩnh Hằng Chân Thần! Ta sống, gia tộc còn có thể tồn tục. Ta như chết rồi, gia tộc sẽ lập tức sụp đổ, lọt vào thế lực khắp nơi cướp đoạt. Ngươi luôn mồm trung thành gia tộc, vậy liền nên trung thành với ta."

"Ta là phụ thân ngươi!" Cao Ngô Cù ý không thể chịu đựng được đứa con trai này thái độ.

"Ở trên đời này, mẫu thân của ta sinh dưỡng ta, sư phụ ta hao phí tâm huyết vun trồng ta. Mà ngươi, lại đáng là gì?" Cao Ngô Thủy xoay người rời đi.

. . .

Hỗ Dương thành bên trong, một tòa bình thường động phủ che giấu dưới mặt đất điện thính.

Huyết Vân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bọn hắn ba vị tụ tập tại đây bên trong.

"Đối tam đại cấm địa, chúng ta nghĩ hết biện pháp sưu tập tin tức." Huyết Vân nói ra, "Nhưng phủ thành chủ bên kia, tin tức phong tỏa đến lợi hại. Trấn thủ tam đại cấm địa đều là bọn hắn hạch tâm thành viên, rất khó thu mua."

"Cao Ngô gia tộc 'Cao Ngô Vi' rất dễ dàng thu mua, nhưng hắn làm việc quá kém, không chỉ không nói phục Cao Ngô Thủy, ngược lại chính hắn đều mất mạng." Vũ Thiên Hử lắc đầu.

"Một cái phế vật chết thì đã chết." Vũ Thiên Y nói ra, "Huyết Vân Thần Quân, chúng ta cũng sưu tập lâu như vậy tin tức, lúc nào hành động?"

"Chuẩn bị lâu như vậy, là nên hành động." Huyết Vân nói ra.

Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y nhãn tình sáng lên.

"Hành động như thế nào?" Vũ Thiên Hử truy vấn.

"Mục tiêu của chúng ta liền là ba khu cấm địa." Huyết Vân nói ra, "Phủ thành chủ ở bề ngoài liền một cái Ma Ly Kiêu, bọn hắn có lẽ có giấu giếm lực lượng. Nhưng ba người chúng ta hợp lại, không sợ chút nào phủ thành chủ. Chỉ cần có thể tiến vào một chỗ cấm địa, hủy đi nơi cấm địa này, toàn bộ Hỗ Dương thành đại trận vận chuyển uy lực đem kịch liệt giảm xuống."

Hỗ Dương thành đại trận là có thật nhiều then chốt tiết điểm, bình thường tiết điểm lọt vào phá hư, đối đại trận ảnh hưởng rất nhỏ.

Có thể tam đại cấm địa, lại là hạch tâm chỗ.

"Kỹ càng kế hoạch hành động, hành động cùng ngày ta sẽ nói cho các ngươi biết." Huyết Vân nói ra.

"Tốt, chúng ta nghe Huyết Vân huynh." Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bọn hắn đều hết sức tự tin.

Vũ Thiên Hử bởi vì thức tỉnh đặc thù huyết mạch, hắn thần thể có thể nói là huyết mạch con đường tu hành tại Vĩnh Hằng Chân Thần cực hạn. Huyết Vân kiến thức rộng rãi, cho rằng Vũ Thiên Hử thần thể, sợ là không thua gì Vô Hạn thần thể.

Đương nhiên Vô Hạn thần thể tiềm lực cực lớn, tại Hỗn Độn cảnh, tại Thần Vương cấp đều có thể phát huy tác dụng cực lớn. Mà 'Huyết mạch con đường tu hành' đột phá đến Hỗn Độn Chúa Tể liền đến đỉnh, tiềm lực kém quá nhiều.

Có thể này không trở ngại Vũ Thiên Hử thời khắc này siêu cường thực lực.

Mà Vũ Thiên Y làm 'Vũ Thiên Ngũ Thần' một trong  đồng dạng là cùng Ma Ly Kiêu một cái cấp độ cường giả.

Ba đại cường giả hợp lại, tự nhiên lòng tin rất đủ.

******

Kim Hao quân đoàn to lớn trong doanh địa, một tòa lịch sự tao nhã trong động phủ.

La Phong mang theo một bầu rượu.

"Ục ục." Uống hai ngụm rượu, lập tức cảm giác được độc tố thẩm thấu linh hồn  khiến cho tâm linh ý chí lung lay sắp đổ. La Phong đồng thời còn tu luyện 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 lần lượt muốn ma diệt tự thân ý chí.

"Đoạn Đông Hà nhất mạch bồi dưỡng các triều đại truyền nhân, liền có điều phối 'Hắc Trạch độc dịch' khiến cho Hắc Trạch độc dịch hiệu quả mạnh hơn biện pháp." La Phong nghĩ đến, dùng Hắc Trạch độc dịch vì nguyên vật liệu, lại dựa vào một chút phối liệu, lại dung nhập rượu trái cây  có thể điều phối thành khẩu vị đặc biệt rượu ngon. Dùng tới tu luyện tâm linh ý chí, hiệu quả càng tốt.

"Linh hồn của ta quá mạnh, tâm linh ý chí càng là mạnh mẽ. Thuần túy dựa vào nọc độc, tiêu hao quá lớn." La Phong nghĩ đến, "Hắc Trạch quả tửu phối hợp 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 hiệu quả mới là tốt nhất, mà lại lại có thể tiết kiệm Hắc Trạch độc dịch."

Như vậy tu luyện, đối như thường người tu hành mà nói, sẽ cảm thấy thống khổ khó nhịn. Nhưng La Phong ý chí trải qua quá nhiều ma luyện, đặc biệt là lúc trước Tinh Thần tháp nhận chủ thống khổ, là vượt xa lúc này.

Dù sao bình thường ma luyện chi pháp, đều không đạt được Tinh Thần tháp nhận chủ thống khổ đẳng cấp.

Cho nên La Phong rất lạnh nhạt, điểm này thống khổ, hắn ngược lại cảm thấy là trên tu hành một điểm niềm vui thú.

"Chủ nhân, chúng ta một mực đợi tại đây, muốn đợi một kỷ?" Ma La Tát đi tới, hơi có chút không cam lòng, "Ta cái này tôi tớ, không quan trọng, có hay không có thể ra ngoài đi một chút?"

Trước đó thường xuyên trong thành hưởng lạc, bây giờ thời gian dài đợi tại quân doanh, Ma La Tát có chút nhịn không được.

"Ngươi xem một chút ngươi." La Phong lắc đầu, "Điểm này sự nhẫn nại đều không có, tâm linh của ngươi ý chí thật sự là bình thường thôi."

"Ta đây là tận hưởng lạc thú trước mắt, cùng tâm linh ý chí có quan hệ gì." Ma La Tát phản bác.

"Ta cái này làm chủ nhân tại đây trông coi, ngươi này làm tôi tớ nghĩ muốn đi ra ngoài hưởng lạc?" La Phong nhìn xem hắn, "Ngươi cảm thấy ngươi có phải hay không có chút quá phận?"

Ma La Tát cúi đầu.

"Chờ đi  chờ đến Thực quốc thế lực đột kích, hoặc là chờ đủ một thế kỷ ở giữa." La Phong nói ra.

Bỗng nhiên ——

Không có dấu hiệu nào, một cỗ vô cùng kinh khủng lạnh lẽo liền buông xuống, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ Kim Hao quân đoàn doanh địa chỗ. Này đêm tối bên trong, có tới mấy trăm triệu cây số phạm vi khổng lồ doanh địa, hoàn toàn bị một mảnh băng sương nơi bao bọc.

"Nhanh như vậy tới?" La Phong kinh ngạc ngẩng đầu.

"Rốt cuộc đã đến!" Ma La Tát mừng rỡ.

——.