Chương 54: Dùng bất cứ thủ đoạn nào

Chương 54: Dùng bất cứ thủ đoạn nào

"Ngươi bảo vệ cẩn thận Thanh Nham." La Phong phân phó một tiếng, một tay mang theo bầu rượu vừa cất bước liền ra động phủ.

"Yên tâm đi, chủ nhân." Ma La Tát đứng tại Mặc Ngọc Thanh Nham bên cạnh, ngẩng đầu nhìn cái kia bao trùm thiên địa băng sương, động phủ trận pháp tự nhiên vận chuyển, che chở che lại Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham.

Mặc Ngọc Thanh Nham có chút khẩn trương: "La Tát Thần Quân, có muốn không ta trốn vào phi thuyền a?"

"Thời khắc mấu chốt, ta sẽ đem ngươi thu vào phi thuyền bí bảo, về phần hiện tại? Ngươi liền an tâm quan chiến đi." Ma La Tát cười nhìn phía xa, "Thực quốc thế lực đột kích, trận đại chiến này có thể là đặc sắc vô cùng."

Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn một chút bên cạnh người Ma La Tát, có chút bất an. La Tát Thần Quân vẻn vẹn một cái Hư Không Chân Thần, nếu là Thực quốc thế lực uy thế ảnh hưởng đến, hai người bọn hắn sợ đều phải hóa thành tro bụi.

"Chủ nhân nếu an bài như vậy, hẳn là tín nhiệm La Tát Thần Quân đi." Mặc Ngọc Thanh Nham không thể làm gì, chỉ có thể khẩn trương quan chiến, yên lặng trông đợi không nên bị ảnh hưởng đến.

Mà giờ khắc này, La Phong vẻn vẹn mấy bước liền tới đến ở gần toà kia hạch tâm kiến trúc.

Tòa kiến trúc này sâu dưới lòng đất, chính là cấm địa cửa vào.

"Ta chỉ cần trông coi cửa vào, người nào cũng đừng nghĩ đi vào." La Phong tại kiến trúc cửa đại điện, nhìn xem ức vạn đạo tuyết trắng sợi tơ trong đêm tối buông xuống, vô số tuyết trắng sợi tơ xen lẫn, tựa như một tấm Thiên Võng, trong nháy mắt trói buộc lại phóng lên tận trời tam đại khổng lồ cơ giới bí bảo.

Kim Hao quân đoàn hình thể khổng lồ nhất, hóa thành một đầu 'Kim Hao' dị thú bộ dáng, tại bị tuyết trắng Thiên Võng bao phủ lúc, nó cũng là muốn xé rách ngày này lưới.

Hai chi Hỗ Dương vệ khống chế Cơ Giới Lưu bí bảo phân biệt là Tam Kiếm Liệt Thiên Thú cùng đao cánh phệ trùng, uy thế mặc dù kém chút, nhưng đồng dạng dũng mãnh.

"Ào ào ào ~~~ "

Nhận cái này tuyết trắng Thiên Võng trói buộc, tam đại khổng lồ cơ giới bí bảo rõ ràng thực lực giảm lớn.

"Tốt một tấm Thiên Võng." La Phong đứng tại cửa đại điện uống một hớp nhỏ rượu, chỉ cảm thấy bị kích thích đến càng thêm phấn khởi, "Ngày này lưới trói buộc loại chiêu số, liền đủ để hạ gục Huyết Mãng hội trưởng. Thi triển một chiêu này cao thủ, phải cùng Ma Ly Kiêu không kém bao nhiêu."

Giờ phút này, tại vô cùng to lớn tuyết trắng Thiên Võng phía dưới, một đạo thân ảnh ngưng tụ mà sinh, chính là có hàn băng thân thể nữ tử.

Nàng toàn thân hàn băng ngưng kết, ánh mắt càng là băng lãnh.

"Kim Hao quân đoàn cùng với hai chi Hỗ Dương vệ, cũng xứng cản ta?" Vũ Thiên Y thanh âm vang vọng khắp nơi, "Lên cho ta!"

Giết

"Phá hủy nơi này."

Nương theo lấy cuồn cuộn lôi đình, bốn bóng người đã tiến vào doanh địa.

"Càn rỡ!"

Trên bầu trời bị Thiên Võng trói buộc quấn quanh khổng lồ Kim Hao vẫn như cũ uy thế khủng bố, nó một tiếng quát mắng, lập tức dẫn động toàn bộ Hỗ Dương thành trận pháp oai, doanh địa vùng trời có một tòa tòa huyền diệu trận pháp xuất hiện.

La Phong ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời tầng tầng trận pháp hiển hiện, những trận pháp này có lập loè kim sắc quang mang, có lưu chuyển năng lượng màu đen, có hiện ra hào quang màu tím, rất nhiều trận pháp lại lại hoàn mỹ phối hợp lại, liền phảng phất một chỗ Thâm Uyên vòng xoáy.

Này to lớn Thâm Uyên vòng xoáy trận pháp bao phủ xuống, bao trùm toàn bộ doanh địa  khiến cho nguyên bản uy thế cực mạnh Thiên Võng đều bị ép co vào.

"Hỗ Dương thành trận pháp hoàn toàn chính xác khó dây dưa, tại trận pháp áp chế dưới, thực lực của ta đều muốn tổn thất ba thành, mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm thực lực tổn thất lớn hơn." Vũ Thiên Y lập tức cảm giác được trận pháp này uy lực kinh khủng.

Có trận pháp đem trợ, khổng lồ Kim Hao cùng Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, đao cánh phệ trùng uy thế rõ ràng tăng nhiều, bọn hắn thẳng hướng giữa không trung Vũ Thiên Y.

"Ỷ vào quân đoàn loại Cơ Giới Lưu bí bảo mới có uy thế như vậy, chiêu số lại kém vô cùng." Vũ Thiên Y thấy thế có chút khinh thường, nàng hai tay duỗi ra, giữa không trung liền ngưng tụ ra từng đạo khổng lồ hàn băng lưỡi đao.

Giết

Năm tháng dài đằng đẵng mới đúc thành đao pháp của nàng, chỉ thấy chín đạo khổng lồ hàn băng lưỡi đao xé rách trường không, vây công hướng khổng lồ Kim Hao, Tam Kiếm Liệt Thiên Thú cùng đao cánh phệ trùng.

Này chút hàn băng lưỡi đao uy thế khủng bố, chiêu số càng là huyền diệu vô cùng.

"Nàng là Vũ Thiên nhất tộc 'Vũ Thiên Ngũ Thần' ở trong Vũ Thiên Y." Kim Hao tướng quân truyền âm cho hai chi Hỗ Dương vệ thống lĩnh, "Nàng đã sớm ngộ ra Hỗn Độn cảnh đao chiêu, càng dùng Cơ Giới Lưu bí bảo cô đọng 'Hàn Băng Chi Khu ' chúng ta hợp lại cũng đấu không lại nàng, chỉ có thể nghĩ biện pháp tự vệ! Thủ hộ cấm địa sự tình, chỉ có thể dựa vào La Hà Thần Quân."

"Vũ Thiên Y?" Hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh cũng áp lực cực lớn.

Ngu quốc Cửu Khương Hỗn Độn Châu, cùng Thực quốc Lưu Âm Hỗn Độn Châu liền nhau.

Lưu Âm Hỗn Độn Châu, là Lưu Âm Hầu đất phong! Lưu Âm Hầu dưới trướng nổi danh Vĩnh Hằng Chân Thần cũng là hơn mười vị, Vũ Thiên Ngũ Thần liền danh liệt trong đó, mỗi một cái đều rất khó dây vào, sức một mình đều đủ để lực áp mấy chi quân đoàn.

. . .

Hỗ Dương thành hạch tâm 'Phủ thành chủ' bên trong.

Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu, lão giả tóc trắng, độc giác nam tử 'Ung tướng quân ' bọn hắn bốn vị thần lực hóa thân đều tại đây, nhìn xem giám sát toàn thành tình cảnh.

"Toàn thành có nhiều chỗ bình thường khu cư trú lọt vào tập kích." Hỗ Dương thành chủ nhìn xem giám sát tình cảnh, có từng vị ẩn giấu tự thân Vĩnh Hằng Chân Thần đang tùy ý tiến vào bình thường khu cư trú, tùy ý tàn sát.

Những cái kia bình thường khu cư trú ở đều là Chân Thần, đều là miễn phí ở lại, mỗi cái Chân Thần ở lại phạm vi bình thường không cao hơn một cây số dài rộng! Vẻn vẹn bên trên vạn cây số dài rộng phạm vi, liền có thể ở lại quá trăm triệu con dân, rõ ràng ở lại mật độ cao.

Này chút bình thường khu cư trú, mặc dù có trận pháp bao phủ, thế nhưng ngăn cản không nổi này chút đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần, trận pháp cấp tốc bị công phá, bên trong ở lại sinh hoạt đám Chân Thần bọn họ căn bản là không có cách chống cự, liền trực tiếp biến thành tro bụi.

Ầm ầm ~~~~

Nội thành tùy ý phá hư  khiến cho Hỗ Dương thành chủ bọn hắn vẻ mặt đều khó nhìn.

"Đã điều động Hỗ Dương vệ đi qua." Ma Ly Kiêu nói ra, "Bọn hắn là cố ý trong thành làm phá hư, bức bách chúng ta điều khiển Hỗ Dương vệ đi qua, cũng là phân tán chúng ta lực lượng."

"Thực quốc, quả thật hào không điểm mấu chốt." Độc giác nam tử lạnh lùng nói, "Vì đạt được mục đích, tàn sát nội thành con dân bọn hắn cũng không quan tâm."

"Chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt nội thành con dân." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Bình thường khu cư trú, ở lại mật độ quá cao. Như vậy trắng trợn tàn sát sẽ khiến nội thành khủng hoảng, Hầu gia sau khi biết, cũng sẽ nghiêm trị chúng ta!"

Lúc trước Mai Ngô Khi ngược sát mấy trăm triệu con dân mặc dù ác liệt, nhưng hắn cướp giật nhiều nhất một lần là thừa dịp bình thường thành trì 'Phương Thứu thành' bị bầy dị thú công phá, nội thành con dân vốn sẽ phải tứ tán chạy tán loạn, hắn nhất cử cướp giật mấy trăm triệu nhiều.

Mà tại Hỗ Dương thành bên trong mặc dù cũng làm ác, hắn liền cẩn thận nhiều, mỗi lần đều chút ít cướp giật, thậm chí cần Hỗ Dương vệ thống lĩnh 'Thiên Vũ Sung' hỗ trợ, chính là muốn làm được sạch sẽ, không làm cho khủng hoảng.

Giống Thực quốc thế lực lớn như vậy tứ tàn sát, tàn sát quá nhiều, sẽ khiến nội thành con dân khủng hoảng, rất nhiều sẽ chạy ra thành đi không muốn lại ở lại, cái này ảnh hưởng 'Ở lại phí' trưng thu!

Cửu Khương Hầu cùng Thần Vương nhóm là không cho phép loại chuyện này phát sinh.

"Ba khu cấm địa đều lọt vào tập kích, Thực quốc lần này điều động lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, ngoại trừ Huyết Vân, còn có Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y!" Hỗ Dương thành chủ nhìn về phía bên cạnh ba vị, "Ta trấn thủ phủ thành chủ, cấm địa liền giao cho các ngươi."

"Phủ thành chủ trọng yếu nhất." Độc giác nam tử lạnh nhạt nói, "Ba khu cấm địa, ngươi không cần lo lắng."

. . .

La Phong vốn đang mang theo bầu rượu thủ tại cấm địa kiến trúc trước điện, khoan thai nhìn xem trên bầu trời ba đầu Cơ Giới Lưu bí bảo cùng Thực quốc một phương cao thủ giao thủ.

Có thể là Hỗ Dương thành trận pháp bùng nổ, uy lực quá mức khủng bố, Thực quốc một phương đột kích năm vị Vĩnh Hằng Chân Thần, chỉ có Vũ Thiên Y cùng một vị khống chế lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần còn muốn muốn thẳng hướng cấm địa, mà Thực quốc mặt khác ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần lại là nhanh lùi lại, vậy mà chạy trốn đến quân doanh cạnh một chút bình thường khu cư trú, trong nháy mắt ra tay liền muốn xé rách khu cư trú bao phủ trận pháp.

"Nên giết!" La Phong vẻ mặt lạnh lẽo, bầu rượu trong tay tan biến.

Giờ phút này chạy trốn tới doanh địa bên ngoài ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần phân tán hành động, mà lại khoảng cách La Phong tương đối xa.

Ông

Đứng tại cửa điện La Phong trên thân bỗng nhiên phủ thêm áo giáp màu vàng óng, từng đôi cánh chim màu vàng sau lưng hắn nở rộ đến, nhi đồng lúc La Phong hoàn mỹ thần lực điều khiển, mượn nhờ Thí Ngô Vũ Dực uy thế đã quấy Hỗn Độn.

Thí Ngô Vũ Dực Hỗn Độn cảnh chiêu số 'Chưởng Khống Hỗn Độn' !

Giờ khắc này, La Phong căn bản không tiết kiệm hoàn mỹ thần lực, tùy ý chuyển hóa tiêu hao  khiến cho Chưởng Khống Hỗn Độn phạm vi cũng phá lệ rộng lớn! Chung quanh mấy chục ức cây số bên trong đều có Hỗn Độn Chi Lực buông xuống, đại lượng vật chất, năng lượng đều tại phân giải trở về Hỗn Độn Chi Lực.

"Ừm?" Nguyên bản một mình vây công tam đại khổng lồ Cơ Giới Lưu bí bảo Vũ Thiên Y sắc mặt biến hóa, nàng phát giác được chung quanh thiên địa lực lượng tại trở về Hỗn Độn.

Nồng đậm Hỗn Độn khí lưu, vô cùng trầm trọng.

"Hảo cường Hỗn Độn Lĩnh Vực, không tốt!" Vũ Thiên Y ý thức được không ổn, nàng Hàn Băng Chi Khu tự nhiên không sợ điểm này trói buộc, thế nhưng bọn thủ hạ của nàng tại uy thế như thế trước mặt sợ là muốn thảm.

Chạy trốn đến cư dân bình thường khu ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần, đang muốn muốn tùy ý tàn sát, mong muốn bức Kim Hao quân đoàn cùng Hỗ Dương vệ nhóm đi ngăn cản bọn hắn, có thể là bọn hắn chợt phát hiện chung quanh thiên địa lực lượng tại trở về Hỗn Độn.

Vô tận Hỗn Độn khí lưu bao quanh bọn hắn.

Này Hỗn Độn khí lưu phảng phất có ý thức trói buộc hắn nhóm, đè xuống bọn hắn.

"Không, không —— "

Ba vị này Vĩnh Hằng Chân Thần đều có am hiểu, luận thực lực cũng không thua gì Hắc Đa Mạc, nếu như bọn hắn có thể lập xuống đầy đủ công lao, là có hi vọng bị Hầu gia ban cho Cơ Giới Lưu bí bảo.

Tại đối địch thành trì, là rất dễ dàng thu hoạch được công lao, chẳng qua là cần phải mạo hiểm!

Mạo hiểm nhiều lần, liền có thể có thể bỏ mình.

"Phốc phốc phốc!" Khủng bố Hỗn Độn khí lưu trói buộc đè xuống, ba tên đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần đang sợ hãi bên trong vỡ vụn ra.

Đứng tại trước cửa điện La Phong lại khẽ nhíu mày: "Này ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần, ta Chưởng Khống Hỗn Độn vẻn vẹn cắn giết hai khỏa Chân Thần Chi Tâm, một tên khác Vĩnh Hằng Chân Thần trong cơ thể cũng không Chân Thần Chi Tâm."

La Phong rất rõ ràng, có chút Vĩnh Hằng Chân Thần nắm giữ 'Pháp Tắc Chi Nguyên' tương đối đặc thù, hay hoặc là tu luyện truyền thừa đặc thù, sẽ có chút bảo mệnh bí pháp.

Giống Đoạn Đông Hà nhất mạch bảo mệnh bí pháp 'Bất Tử Hà' liền lợi hại hơn, chẳng qua là Hoàn Mỹ thần thể La Phong, không cần cái này bí pháp mà thôi.

"Đáng tiếc, không thể diệt cỏ tận gốc, chỉ giết hai cái." La Phong tầm mắt quét qua giữa không trung Vũ Thiên Y cùng với một tên khác bị trấn áp lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần.

"La Hà Thần Quân!" Vũ Thiên Y trong con ngươi ngược lại có chiến ý, vẻn vẹn bằng vào lĩnh vực có thể doạ không được nàng.

—— ——.