Chương 55: Tiền thưởng

Chương 55: Tiền thưởng

La Phong nguyên bản còn nhiều hứng thú ở một bên uống rượu quan chiến, bởi vì sư phụ Tọa Sơn Khách duyên cớ, hắn cùng Thực quốc quốc chủ nhóm tương lai có thể sẽ có xung đột. Nhưng là đối với Thực quốc mặt khác người tu hành, La Phong cũng không có quá đại địch ý.

Có thể khi bọn hắn bắt đầu tùy ý tàn sát nhỏ yếu Chân Thần lúc, La Phong sát cơ nồng đậm.

"Hai nước tranh chấp, đều bằng bản sự! Có thể tàn sát nhỏ yếu. . . Thật là một đám bẩn thỉu đồ chơi!" La Phong ánh mắt băng lãnh, đồng thời tại Viêm Phong hội quán Ám Điện bắt đầu thẩm tra 'Vũ Thiên Y' treo giải thưởng.

Hỗ Dương thành bên này treo thưởng nhiệm vụ, bày ra đều là Viêm Phong hội quán Hỗ Dương phân bộ nhận được treo giải thưởng! Mặt khác cỡ lớn thành trì thậm chí mặt khác quốc gia treo thưởng nhiệm vụ, cũng sẽ không chủ động phát cho hết thảy khách hàng.

"Vũ Thiên Y treo giải thưởng, cao tới 50 vạn Vũ Trụ Sa?" La Phong lập tức tra được, trong nháy mắt hắn trước xác nhận treo giải thưởng.

Cũng không phải ai đều có thể có treo giải thưởng, bởi vì tiền thưởng thấp nhất đều phải 'Một vạn Vũ Trụ Sa' ! Nhiệm vụ không hoàn thành, tiền thưởng cần một mực đặt ở Viêm Phong hội quán. Chỗ dùng tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng Chân Thần, đều không có treo thưởng nhiệm vụ.

La Phong đến nay, đều không treo thưởng nhiệm vụ.

"Cái này La Hà Thần Quân, vẻn vẹn bằng vào lĩnh vực chiêu số liền đè chết rồi đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần, hắn Cơ Giới Lưu bí bảo rất đặc thù?" Vũ Thiên Y có suy đoán.

Có tổ hợp loại Cơ Giới Lưu bí bảo  có thể đem thần lực cô đọng đến so sánh Hỗn Độn thần lực, lại thi triển ra Hỗn Độn chiêu số, liền có thể có uy thế như thế.

"Huyết Mãng hội trưởng trước khi chết truyền ra tin tức, nói La Hà Thần Quân Cơ Giới Lưu bí bảo giá trị ít nhất 500 vạn Vũ Trụ Sa, có lẽ là thật." Vũ Thiên Y thầm nghĩ, điều này cũng làm cho nàng có chút động tâm.

Vũ Thiên Y liếc mắt phía dưới, giờ phút này nàng chỉ còn lại có một cái thủ hạ còn sống, chính là vị kia khống chế lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần.

Tên này khống chế lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần, có được Cơ Giới Lưu bí bảo 'Lôi đình chi hạch ' đi qua năm tháng dài đằng đẵng tu hành, cũng đem 'Lôi đình chi hạch' tiềm lực đào móc đến cấp độ cực cao.

Luận thực lực, hắn không thua gì Huyết Mãng hội trưởng.

Có thể giờ phút này, có Hỗ Dương thành trận pháp áp chế, lại lọt vào Thí Ngô Vũ Dực Hỗn Độn Lĩnh Vực trấn áp, hắn trực tiếp ngã rơi xuống đất, bị Hỗn Độn khí lưu trói buộc đè ép đến không cách nào động đậy.

"Vũ Thiên Thần Quân, cứu ta cứu ta." Vị này Vĩnh Hằng Chân Thần truyền âm cầu cứu.

Hô

Từng sợi tuyết trắng sợi tơ trong hư không ngưng tụ bọc lại vị kia Vĩnh Hằng Chân Thần, cuốn theo lấy hắn cấp tốc hướng nơi xa phi độn.

"Ngươi rời đi trước, ta đến thử xem này La Hà Thần Quân." Hàn Băng Chi Khu Vũ Thiên Y đứng giữa không trung, xa xa truyền âm.

"Vũ Thiên Thần Quân ngươi cẩn thận." Bị quấn mang chạy trốn lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần tối buông lỏng một hơi.

Trốn

Đứng tại trước cửa điện La Phong động, vẻn vẹn vừa cất bước, mượn nhờ theo Ảnh Thương cái kia lấy được 'Vạn Giới Độn Hành Lệnh ' một bước liền xuyên toa hư không xuất hiện ở đại lượng tuyết trắng sợi tơ bao khỏa cái kia lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần ở gần.

"Không ——" cái kia lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần không thể tin được nhìn xem bên cạnh đột nhiên xuất hiện La Phong.

Hừ

La Phong khẽ vươn tay, năm ngón tay sắc bén như năm chuôi lưỡi dao, trực tiếp đâm xuyên qua bao quanh tuyết trắng sợi tơ, đâm vào cái kia Vĩnh Hằng Chân Thần trong lồng ngực bộ, bắt lấy cái kia viên Chân Thần Chi Tâm.

Phốc

Chân Thần Chi Tâm đã vỡ vụn!

La Phong cũng đem cỗ thi thể này cùng còn sót lại vật phẩm toàn bộ thu hồi, những cái kia tuyết trắng sợi tơ tự nhiên tán loạn hóa thành hư vô.

Lập tức La Phong ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Vũ Thiên Y.

Vũ Thiên Y không quan tâm thủ hạ chết đi, nàng nhìn chằm chằm La Phong, mở miệng nói: "Xuyên toa hư không? Phủ thành chủ yên tâm như vậy ngươi, cho ngươi xuyên toa hư không quyền lực?"

Phủ thành chủ mặc dù thuê cường giả  bình thường cũng sẽ bảo trì đề phòng, phòng ngừa bị thuê người lâm trận phản chiến!

"Vũ Thiên Y, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?" La Phong mở miệng.

"Ta tu hành đến nay, còn không có đụng phải có thể giết chết ta Vĩnh Hằng Chân Thần!" Vũ Thiên Y cười lạnh, trong nháy mắt nàng chung quanh từng chuôi hàn băng lưỡi đao đột nhiên bùng nổ, đem khổng lồ Kim Hao, Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, Đao Sí Phệ Trùng đều ầm ầm kích lui ra.

"Nghe nói đao pháp của ngươi chiêu số đã đạt Hỗn Độn cảnh cấp độ? Vừa lúc ta cũng sẽ mấy chiêu đao pháp." La Phong mở miệng.

"Ngươi cũng sẽ đao pháp?" Vũ Thiên Y chợt lách người, liền đã hất ra khổng lồ Kim Hao, Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, Đao Sí Phệ Trùng.

Điều này cũng làm cho Kim Hao tướng quân, Cao Ngô Thủy bọn hắn có chút tâm mệt mỏi, mặc dù khống chế quân đoàn Cơ Giới Lưu bí bảo, cùng này loại siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần so sánh, vẫn như cũ toàn phương vị thua kém.

Ba đánh một, có Hỗ Dương thành trận pháp đem trợ bọn hắn đều bị áp chế! Bây giờ muốn vứt bỏ bọn hắn cũng là nhẹ nhàng.

Chết

Vũ Thiên Y đánh giết tới, trước người nàng càng ngưng tụ ra chín đạo hàn băng lưỡi đao, chín đạo lưỡi đao phảng phất muốn mổ ra thiên địa, mang theo không thể địch nổi uy thế vây giết tới.

Ừm

La Phong cảm giác được, không gian xung quanh triệt để bị phong tỏa, tại đây chín đạo lưỡi đao trước mặt chính mình muốn tránh cũng không được!

"Luận đánh lén ám sát, Ảnh Thương chiếm ưu, luận chính diện chém giết này Vũ Thiên Y còn muốn càng hơn một bậc." Nếu trốn không thoát, La Phong cũng là không có tránh, thậm chí bằng vào Hỗn Độn Lĩnh Vực cảm ứng phán đoán đối phương uy thế.

Làm chín chuôi hàn băng lưỡi đao đến trước người lúc, La Phong mới đột nhiên xông lên, trong mắt càng có lệ mang: "Thập Phương Vô Lượng!"

Đối mặt vây công tới chín chuôi hàn băng lưỡi đao vây công, La Phong dùng tự thân thần thể làm đao, thi triển ra 《 Phá Giới Cửu Đao 》 ở trong duy nhất một chiêu tinh khiết phòng ngự đao pháp 'Thập Phương Vô Lượng Đao' !

"Ong ong ong ~~~" La Phong toàn bộ thần thể tựa như một thanh đao, khủng bố kình lực lưu chuyển tại bên ngoài thân hình thành dày nặng đao ảnh.

Đao ảnh tầng tầng lớp lớp, La Phong thân ảnh đều lộ ra mơ hồ!

Hừ

Vũ Thiên Y đối với mình thực lực hết sức tự tin, chín chuôi hàn băng lưỡi đao muốn cắt chém đập tan hết thảy, chém vào tại La Phong trên thân! Này chín chuôi hàn băng lưỡi đao tại cắt chém qua tầng tầng đao ảnh lúc uy lực rõ ràng đại giảm, cuối cùng bổ vào La Phong thần thể bên trên lúc, ba lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể làn da mặt ngoài vẻn vẹn xuất hiện một chút dấu vết, nhưng thoáng qua liền nhìn không thấy bên ngoài thân bất kỳ vết thương nào.

"Dùng thân thể thi triển Thập Phương Vô Lượng Đao, ngăn cản đao pháp của nàng, vẫn là phá chút da." La Phong nghĩ đến.

Hơn hai mươi kỷ thời gian tu hành, La Phong so với lúc trước cùng Ảnh Thương lúc giao thủ mạnh hơn nhiều lắm, cho nên hắn đều không có thi triển 《 Đoạn Diệt 》 bùng cháy thần lực, vẻn vẹn như thường thi triển ba lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể.

Mà này màn tình cảnh, nhường nguyên bản đánh giết tới Vũ Thiên Y đột nhiên dừng lại, có chút kinh hãi: "Hắn đây là cái gì hộ thể chiêu số? Tầng tầng đao ảnh hộ thể, ta vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu, đều không có thể làm cho hắn thụ thương?"

"Thập Phương Vô Lượng Đao còn chưa đủ mạnh." La Phong nghĩ đến, 《 Phá Giới Cửu Đao 》 vĩnh hằng cấp độ sáu đao, càng về sau càng phức tạp, ngoại trừ trước kia Sinh Diệt Đao, Quy Khư Đao, Luân Hồi đao tương đối đơn giản, phía sau 'Tam Tướng Ảnh Đao' 'Ngũ Phương Liệt Thiên Đao' 'Thập Phương Vô Lượng Đao' đều là dung hợp nhiều loại ý cảnh  khiến cho La Phong đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải cũng càng ngày càng sâu.

Nhưng cuối cùng cùng chân chính Hỗn Độn cảnh đao pháp có khoảng cách.

"La Hà, xem ra ngươi có một bộ tổ hợp loại Cơ Giới Lưu bí bảo, lĩnh vực, hộ thân, độn hành. . . Mọi thứ am hiểu." Vũ Thiên Y cười lạnh, "Bằng bảo vật có gì tài ba, ta hôm nay liền không chơi với ngươi."

Hô

Vũ Thiên Y lúc này nhất phi trùng thiên!

"Muốn đi?" La Phong trong nháy mắt xuyên toa hư không, đột nhiên liền xuất hiện ở Vũ Thiên Y bay lượn ngay phía trước.

"Sớm biết ngươi sẽ xuyên toa hư không!" Vũ Thiên Y đã sớm mai phục tốt, nhất niệm phía dưới, dung nhập hư không vô số tuyết trắng sợi tơ hiển hiện tựa như một tấm bẫy rập lưới lớn, bao phủ hướng về phía La Phong, vây khốn La Phong đồng thời, Vũ Thiên Y cấp tốc hướng nơi xa bầu trời đêm phi độn.

La Phong trong tay đột ngột xuất hiện một thanh đao, hắn ba lần luyện thể ẩn chứa vô tận uy năng tất cả đều dung vào trong tay chuôi này Thần Vương cấp đao phôi.

Ánh đao lóe lên!

Một đạo phảng phất muốn xé nứt thiên địa ánh đao xuất hiện, xé rách này tờ tuyết trắng tia lưới, cũng muốn muốn xé rách trốn chạy Vũ Thiên Y! Vũ Thiên Y linh hoạt lóe lên, quả thực là tránh đi hơn phân nửa, nhưng cánh tay bị ánh đao lau liền trực tiếp yên diệt.

Một đao này uy thế lệnh Vũ Thiên Y kinh hãi: "Làm sao làm sao mạnh? Hắn cảm giác so nhị ca còn hung mãnh!"

La Phong theo ánh đao cùng nhau đánh tới, ba lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể mang tới tốc độ kinh khủng, lại thêm Vạn Giới Độn Hành Lệnh đối không gian chưởng khống, khoảng cách gần hạ bay xông, Vũ Thiên Y cũng trốn không thoát!

"Không tốt!" Vũ Thiên Y chỉ cảm thấy không thể lay động khủng bố thân ảnh va chạm tới!

Bành

Hàn Băng Chi Khu bị đụng đến nổ tung ra, triệt để đập tan, La Phong xuyên qua thân thể của nàng phía sau mới dừng lại, khẽ nhíu mày nhìn bốn phía.

"Nàng cô đọng Hàn Băng Chi Khu, đến đây đánh giết. Nàng chân thân căn bản cũng không tại đây bên trong." La Phong cẩn thận cảm ứng bốn phương tám hướng, "Mà lại, nàng không tại ta Hỗn Độn Lĩnh Vực bên trong."

Chân thân trốn ở nơi xa, ra tới chém giết vẻn vẹn hàn băng lực lượng ngưng tụ thân thể, mong muốn giết nàng quá khó khăn.

Đây vẫn chỉ là Vĩnh Hằng Chân Thần thủ đoạn.

Những cái kia cổ lão Hỗn Độn Chúa Tể nhóm, cũng sẽ ở bảo mệnh bí pháp thậm chí chuyển thế bí pháp bên trên hao tốn sức lực.

Mặc dù Thần Vương, cũng không dám nói có thể triệt để đánh giết một vị Hỗn Độn Chúa Tể. Mặt ngoài giết, có lẽ tại một nơi nào đó liền sống lại, có lẽ liền chuyển thế.

Giống sư phụ Tọa Sơn Khách liền lựa chọn chuyển thế, chuyển thế sau nhân quả đoạn tuyệt, chính hắn không bại lộ, ai cũng không nhận ra hắn. Thực quốc quốc chủ nhóm cũng là có một vị âm thầm đại địch!

Xâm lược chiếm đoạt mặt khác Thần Quốc, là sẽ có rất nhiều hậu hoạn, Thực quốc lựa chọn đi đường này, liền phải chuẩn bị ứng đối với mấy cái này 'Hậu hoạn' .

"Lần này Thực quốc tới năm tên Vĩnh Hằng Chân Thần, vẻn vẹn giết chết ba cái." La Phong hạ xuống tới, "Muốn triệt để giết chết, còn thật không dễ dàng."

"La Hà Thần Quân."

"Đột kích Thực quốc thế lực hoàn toàn bị đánh tan." Khổng lồ Kim Hao, Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, Đao Sí Phệ Trùng bay tới đều hết sức hưng phấn, không hổ là La Hà Thần Quân, vừa ra tay liền triệt để nghiền ép.

La Phong cũng không có làm sao hưng phấn, chính mình cũng tiếp Vũ Thiên Y treo giải thưởng, vẫn như cũ không có có thể làm sao đối phương.

"Hảo cường chiến đấu gợn sóng." La Phong xa xa cảm ứng Hỗ Dương thành chỗ xa xa mặt khác bùng nổ khủng bố gợn sóng, "Đặc biệt là phía tây nam chỗ bùng nổ gợn sóng, hẳn là có hai vị siêu cường tồn đang chém giết. Ta không bùng cháy thần lực, sợ đều phải kém hơn bọn hắn một bậc."

Phía tây nam khu vực cái kia một chỗ khủng bố giao phong, song phương giao chiến đều siêu việt Vũ Thiên Y, Ảnh Thương đẳng cấp.

"Ma Ly Kiêu, ta cảm giác Hỗ Dương thành Tây Nam khu vực có kịch liệt giao phong, cần ta hỗ trợ sao?" La Phong đưa tin, "Ta bên này đã đánh tan Thực quốc thế lực.".