Chương 56: Ung tướng quân cùng Huyết Vân Thần Quân

Chương 56: Ung tướng quân cùng Huyết Vân Thần Quân

"La Hà Thần Quân, còn mời tiếp tục trấn thủ cấm địa, Thực quốc lúc nào cũng có thể trở về đánh lén." Ma Ly Kiêu đáp lại, "Bây giờ Hỗ Dương thành bên trong có Thực quốc nhiều cỗ thế lực đánh giết, đợi đến toàn thành bình tĩnh trở lại, La Hà Thần Quân liền coi như hoàn thành lần này thuê."

"Được." La Phong đáp lại.

Hắn hiểu được, một phương diện phủ thành chủ có kỹ càng an bài, lực lượng thủ vệ đủ mạnh, không cần chính mình đi hỗ trợ. Một phương diện khác, chính mình cái này bị thuê, phủ thành chủ đối tín nhiệm của mình là có hạn.

"Còn muốn nhiều cùng mấy người cao thủ giao thủ một phiên, đáng tiếc." La Phong vừa cất bước trở về cấm địa kiến trúc trước cửa điện trông coi, bắt đầu nghĩ lại trước đó trận chiến kia.

Vũ Thiên Y thần lực kém xa hắn, mượn nhờ Cơ Giới Lưu bí bảo thi triển ra 'Hàn Băng lực lượng' cũng kém hơn chính mình Hoàn Mỹ thần thể.

"Đao pháp của nàng. . ." La Phong nhớ lại, "Đối không gian ảnh hưởng vô cùng sâu, cùng Vạn Giới Độn Hành Lệnh đối không gian ảnh hưởng cũng không giống nhau."

La Phong lĩnh hội lý giải lấy.

Thông hướng 'Hỗn Độn pháp tắc' con đường cũng không dễ dàng, vẻn vẹn thành Vĩnh Hằng Chân Thần hơn hai mươi kỷ La Phong, tại cảnh giới tích lũy phương diện là kém xa Vũ Thiên Y, Vũ Thiên Hử, Huyết Vân bọn hắn.

La Phong sẽ theo trên người đối thủ hấp thu kinh nghiệm, để cho mình lớn lên càng nhanh.

"Chúng ta chỗ này cấm địa đã chiến thắng! Mặt khác hai nơi cấm địa còn tại chém giết lẫn nhau." Kim Hao quân đoàn, Tam Kiếm Liệt Thiên Thú, Đao Sí Phệ Trùng cũng tại trao đổi, bọn hắn cũng cảm thấy dễ dàng không ít.

"May mắn có La Hà Thần Quân, bằng không bằng vào chúng ta, sợ là cần cầu viện."

"La Hà Thần Quân hoàn toàn chính xác hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thậm chí đánh giết Thực quốc mấy vị Vĩnh Hằng Chân Thần!"

"Tên kia khống chế lôi đình Vĩnh Hằng Chân Thần, hẳn là có Cơ Giới Lưu bảo vật, cũng rơi xuống La Hà Thần Quân trong tay."

"Kiếm một hai trăm vạn Vũ Trụ Sa, đối La Hà Thần Quân mà nói, quả nhiên là tiện tay mà thôi."

Bọn hắn truyền âm trao đổi, có chút hâm mộ.

Mặc dù phủ thành chủ một phương cho rằng La Hà Thần Quân phản bội khả năng cực thấp, nhưng vẫn như cũ lưu lại một tay! Một khi La Hà Thần Quân phản bội, phủ thành chủ liền sẽ lập tức điều động lực lượng trợ giúp.

. . .

"Bành!" "Bành!"

Bầu trời đêm bên trong, hai đạo nguy nga thân ảnh tại va chạm chém giết.

Một phe là Ma Ly Kiêu khống chế quân đoàn cơ giới bí bảo 'Sáu tay thần Kiêu ' một phương khác lại là Vũ Thiên Hử nguy nga chân thân, Vũ Thiên Hử đã bùng cháy thần lực, quơ một thanh trường côn.

Hai bên va chạm dưới, uy thế phảng phất làm thiên địa đều tại run rẩy.

"Này Vũ Thiên Hử, không hổ là Vũ Thiên Ngũ Thần đứng đầu! Hắn thần thể tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi mức độ, Vô Hạn thần thể sợ cũng chỉ đến như thế đi." Ma Ly Kiêu có chút chấn kinh, "Ta khống chế quân đoàn, lại có Hỗ Dương thành trận pháp tương trợ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng thương hắn!"

Vũ Thiên Hử căn bản không phòng ngự, chiêu chiêu tiến công, phảng phất thiên địa va chạm mạnh hung mãnh dữ dằn! Điểm này bị thương nhẹ dùng hắn thần thể, trong nháy mắt liền khôi phục.

Ma Ly Kiêu trong lúc nhất thời cũng hết sức đau đầu.

"Huyết Vân Thần Quân đối mặt ta, cũng vẻn vẹn bằng cảnh giới chiếm ưu thế, căn bản không uy hiếp được thần thể của ta." Vũ Thiên Hử hết sức tự tin, có thể xưng Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ kinh khủng nhất thần thể, hắn bùng cháy thần lực pháp môn cũng tu luyện tới cảnh giới cực cao, một khi toàn lực bùng nổ, Vũ Thiên Hử không sợ hãi.

"Vũ Thiên Hử, rút lui đi." Huyết Vân Thần Quân bỗng nhiên đưa tin.

"Rút lui?" Vũ Thiên Hử nghi hoặc, đưa tin đáp lại, "Vì cái gì rút lui?"

"Vũ Thiên Y bên kia thất bại, ta bên này đụng phải Ngu quốc Vương Đô 'Ung Hổ' đại tướng quân, ta cũng muốn chạy trốn, ngươi nếu là không rút lui. . . Sợ là sẽ phải bị vây công, tranh thủ thời gian rút lui." Huyết Vân Thần Quân đáp lại.

. . .

Huyết Vân Thần Quân mặc dù là Thực quốc Lưu Âm Hầu hiệu mệnh, nhưng hắn tại Hỗ Dương thành lâu như vậy, chưa từng có chân chính liều mạng qua! Hắn nhiều nhất chẳng qua là xuất ra năm phần thực lực, dĩ nhiên thực lực như thế đủ để uy hiếp Hỗ Dương thành, đủ để theo Lưu Âm Hầu cái kia yêu cầu đại lượng tư nguyên.

"Hai nước chi tranh, bọn hắn sau lưng lực lượng đều là cuồn cuộn không dứt, ta bại lộ càng nhiều, muốn nhận nhiệm vụ sẽ chỉ càng nặng, gặp phải đối thủ sẽ chỉ càng mạnh. Nói không chừng thế nào ngày liền chết."

"Ẩn giấu chút thực lực, mới có thể sống đến lâu! Mục đích của ta, cũng không phải vì Thực quốc chém giết, mà là thu hoạch được tài nguyên dùng đột phá đến Hỗn Độn cảnh." Huyết Vân Thần Quân rất rõ ràng mình muốn cái gì.

Tại Khởi Nguyên đại lục  bình thường mỗi cái cỡ lớn thành trì đều có mấy cái siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần! Có thể Huyết Vân Thần Quân cũng không đem bọn hắn để vào mắt, cảnh giới của hắn tích lũy đã sớm đi đến thâm bất khả trắc chi cảnh.

Liền Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y đều cho rằng. . . Hắn hẳn là một chân bước vào Hỗn Độn cảnh.

"Ta huyết mạch, pháp tắc kiêm tu, càng ngộ ra chín chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số. Chính là phóng nhãn toàn bộ Thực quốc hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần, đơn thuần cảnh giới, sợ cũng khó khăn tìm tới một cái so với ta mạnh hơn. Nhưng dù cho như thế, ta vẫn như cũ không có đột phá." Huyết Vân Thần Quân nhìn trước mắt kinh khủng tồn tại, "Lần này tại Hỗ Dương thành, cuối cùng đụng phải một cái thực lực không thua gì ta."

Ba khu cấm địa, phân biệt là La Phong, Ma Ly Kiêu, lão giả tóc trắng trấn thủ.

Ung Hổ đại tướng quân là ẩn giấu một cỗ lực lượng, tại ba khu cấm địa lọt vào tập kích về sau, Ung Hổ đại tướng quân lựa chọn đột kích giết 'Huyết Vân Thần Quân ' bởi vì Huyết Vân Thần Quân lần này bùng nổ thực lực có chút khủng bố, đã uy hiếp được cấm địa.

"Hôm nay ngươi trốn không thoát đi!" Ung Hổ đại tướng quân sát ý trùng thiên.

Hắn tu luyện có Vô Hạn thần thể, phóng nhãn toàn bộ Ngu quốc đều là thiên phú trác tuyệt Vĩnh Hằng Chân Thần, nhận Thần Vương trọng dụng! Càng học được rất nhiều Thần Vương pháp môn, cảnh giới phương diện sớm đi đến cấp độ cực cao, cũng lĩnh ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số.

Vô Hạn thần thể, Thần Vương truyền thừa, cảnh giới, ý chí, binh khí bảo vật, Ung tướng quân không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

"Huyết vân này thần thể không bằng ta." Ung tướng quân sát ý nồng đậm, "Thế nhưng hắn cảnh giới phương diện tích lũy lại trên ta, đủ loại chiêu số vận dụng quỷ dị khó lường. May mắn có Hỗ Dương thành trận pháp tương trợ, hôm nay mới có hi vọng đưa hắn đánh giết."

Như không Hỗ Dương thành trận pháp, Ung tướng quân cũng không làm gì được đối phương.

"Ung tướng quân, ngươi cũng bất quá là chiếm trận pháp tiện nghi thôi." Huyết Vân Thần Quân nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên thân thể rào liền hóa thành cuồn cuộn sóng máu, trong lúc nhất thời bao phủ xung quanh rộng lớn phạm vi.

La Phong mượn nhờ Cơ Giới Lưu bí bảo 'Sinh Mệnh Huyết Hà' cũng có thể hóa thành một dòng sông máu.

Nhưng Huyết Vân Thần Quân, lại là đem mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số kết hợp, có thể đem thần thể triệt để chuyển hóa làm vô tận sóng máu, luận vận dụng chi huyền diệu, so La Phong thuần túy khu động Cơ Giới Lưu bí bảo còn mạnh hơn nhiều.

"Ừm?" Ung tướng quân giật mình.

Trấn

Ung tướng quân một tiếng quát mắng, trong bầu trời đêm có to lớn hư ảo con dấu buông xuống, đột nhiên đánh ra phía dưới sóng máu  khiến cho sóng máu đều yên diệt bộ phận.

Ào ào ào ~~~ còn thừa tuyệt đại bộ phận sóng máu khuếch tán bốn phương tám hướng, trong nháy mắt liền cuốn theo mấy ức dặm phạm vi! Đem mấy ức dặm phạm vi bên trong hết thảy sinh linh, mặc kệ là những cái kia ở lại Chân Thần nhóm vẫn là Hư Không Chân Thần, tất cả đều thôn phệ không còn, thậm chí sóng máu phạm vi còn tại khuếch trương.

"Càn rỡ." Ung tướng quân biến sắc, vẻn vẹn này một đợt sóng máu thôn phệ, liền là vượt qua một tỷ sinh linh.

"Ung tướng quân, ta thừa nhận ngươi bảo vật so ta nhiều, lại có trận pháp tương trợ, như thế hao tổn xuống ta trốn không thoát. Nhưng ngươi triệt để giết chết ta thời điểm, ngươi cảm thấy ta có thể giết sạch nhiều ít sinh linh? Năm mươi tỷ, một ngàn ức? Ha ha, tàn sát chết đi nhiều như vậy sinh linh, hậu quả này các ngươi có thể gánh chịu sao?" Huyết Vân Thần Quân thanh âm trùng trùng điệp điệp tại mỗi một chỗ sóng máu quanh quẩn.

Tại to lớn hư ảo con dấu nghiền ép sóng máu thời điểm, cuồn cuộn sóng máu lại bao phủ từng mảnh từng mảnh khu vực.

Không

"Cứu mạng."

"Này làm sao rồi?"

Mảng lớn sinh linh đứng trước đột nhiên xuất hiện kiếp nạn, tại sóng máu bên trong trong nháy mắt yên diệt.

"Cút đi." Ung tướng quân vẻ mặt âm trầm, trên không hư ảo con dấu thu hồi rơi vào Ung tướng quân lòng bàn tay, trận pháp uy thế cũng thu hồi.

"Ha ha, Ung tướng quân làm thật sáng suốt." Cuồn cuộn sóng máu trong nháy mắt tứ tán ẩn nấp, biến mất không còn tăm tích.

Ung tướng quân tại chỗ cũ, có chút không cam lòng.

"Ung tướng quân." Lão giả tóc trắng tới.

"Vì giết chết Thực quốc một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, hi sinh mấy chục tỷ thậm chí hơn trăm tỷ sinh linh, căn bản không đáng." Ung tướng quân lắc đầu, "Hắn nếu là thật tàn sát nhiều như thế, không chỉ ta, bao quát các ngươi ngũ đại gia tộc đều muốn luận tội!"

"Này Huyết Vân Thần Quân làm sao như thế mạnh?" Lão giả tóc trắng khó có thể tin, "Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, hắn chưa từng có triển lộ qua thực lực mạnh như thế."

Hai bên đấu năm tháng dài đằng đẵng, Huyết Vân Thần Quân một phương thậm chí còn ở vào yếu thế.

"Không có Hỗ Dương thành đại trận, ta đều không làm gì được hắn." Ung tướng quân thật có chút bị kích thích, hắn là hạng gì uy danh? Mà lại lại lấy được Thần Vương vun trồng! Cái này Huyết Vân Thần Quân không có danh khí gì, cảnh giới tích lũy vậy mà so với hắn càng hơn một bậc.

Ung tướng quân thở dài trong lòng.

Địa vị, không có nghĩa là thực lực.

Cho dù là một chút nhàn tản người tu hành, như cũ khả năng xuất hiện cảnh giới cực cao người, thậm chí cũng có thể là sinh ra một vị Hỗn Độn Chúa Tể.

"Không nên xem nhẹ bất kỳ một cái nào đối thủ." Ung tướng quân quét mắt liếc mắt chung quanh.

Hỗ Dương thành đám Chân Thần bọn họ khu cư trú vực là từng mảnh từng mảnh chia cắt ra, nhưng dù cho như thế, vô tận sóng máu ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn, giao thủ mấy chiêu liền ảnh hưởng đến tàn sát mấy chục ức sinh linh.

"Chết trong tay Huyết Vân đoán chừng có tám tỷ sinh linh." Lão giả tóc trắng vẻ mặt khó coi, "Như thế tổn thất lớn, là nhất định phải bẩm báo Hầu gia, bẩm báo Vương Đô."

"Chúng ta tận lực." Ung tướng quân quay người rời đi.

Mặc dù Hỗn Độn Chúa Tể cấp giao thủ, khả năng tùy tiện há miệng một nuốt, liền có thể nuốt mất toàn bộ một tòa cỡ lớn thành trì, toàn bộ sinh linh triệt để diệt tuyệt!

Có thể là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ xung đột, coi là tối nay Hỗ Dương thành nhiều chỗ phá hư tàn sát, duy nhất một lần chết đi qua gần chục tỷ sinh linh, vẫn như cũ nhường phủ thành chủ vô cùng đau đầu. Như thế công khai chém giết, bọn hắn là không có cách nào giấu diếm.

. . .

Cấm địa kiến trúc trước cửa điện, La Phong khoanh chân ngồi, Ma La Tát mang theo Mặc Ngọc Thanh Nham cũng ở một bên trông coi.

"La Hà huynh, nhiệm vụ của ngươi kết thúc." Ma Ly Kiêu đưa tin cho La Phong, "Thực quốc thế lực triệt để thối lui, bọn hắn sẽ không dễ dàng động thủ lần nữa."

Ung tướng quân hiện thân, Thực quốc thế lực tự nhiên kiêng kị.

Lần này Huyết Vân Thần Quân cũng là dựa vào tàn sát vô số sinh linh tới uy hiếp, mới vừa lệnh Ung tướng quân dừng tay.

"Được." La Phong đứng dậy, đưa tin hỏi, "Lần này tình huống thế nào?"

"Không được tốt lắm, chết rất nhiều nội thành con dân." Ma Ly Kiêu truyền âm, "Tình huống cặn kẽ, đoán chừng rất nhanh sẽ truyền ra."

Ma Ly Kiêu rất rõ ràng Hỗ Dương thành bên trong thế lực khắp nơi tin tức linh thông trình độ, chuyện lớn như vậy là không gạt được, đặc biệt là Viêm Phong hội quán sưu tập tình báo cực kỳ lợi hại, rất nhiều phương diện so phủ thành chủ đều mạnh.

La Phong mắt nhìn Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham: "Chúng ta có thể đi về."

"La Hà Thần Quân, lần này may mắn mà có Thần Quân." Kim Hao tướng quân cùng hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh cũng tới đưa tiễn.

"Việc nhỏ." La Phong gật đầu, lập tức mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham ngồi phi thuyền rời đi.

Kim Hao tướng quân cùng hai vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh nhìn xem này màn.

"Chúng ta bên này tổn thất có khả năng xem nhẹ, mặt khác hai nơi cấm địa đều có không nhỏ tổn thất." Kim Hao tướng quân nói ra, "Đặc biệt là Huyết Vân Thần Quân, lần này hắn tàn sát quá nhiều sinh linh."

"Chúng ta đánh tan Vũ Thiên Y về sau, lập tức đưa La Hà Thần Quân đi mặt khác cấm địa trợ giúp, sợ là kết quả lại khác biệt." Cao Ngô Thủy nói ra.

"Này không phải chúng ta có thể quyết định." Một vị khác Hỗ Dương vệ thống lĩnh cũng lắc đầu.

Hỗ Dương thành sự tình, là phủ thành chủ trọng yếu nhất vài vị quyết định.

Bọn hắn chỉ có nghe theo mệnh lệnh.

******

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham khống chế phi thuyền, còn tại phi hành trên đường về.

"La Hà huynh, lần này xảy ra chuyện lớn." Chúc Du đưa tin cho La Phong, "Chúng ta Ngu quốc Vương Đô 'Ung Hổ' đại tướng quân hiện thân nội thành, ra tay cắn giết Huyết Vân Thần Quân. Huyết Vân Thần Quân bộc phát ra vượt xa quá quá khứ thực lực, ảnh hưởng đến tàn sát siêu tám tỷ sinh linh, khiến Ung Hổ đại tướng quân thu tay lại."

"Tình huống như thế nào?" La Phong khẽ nhíu mày.

Từ sư phụ Tọa Sơn Khách cùng Đoạn Đông Hà nhất mạch tình báo bên trong, hắn sớm biết Khởi Nguyên đại lục tàn khốc, không nói Hỗn Độn Chúa Tể, Thần Vương giao thủ, cho dù là một chút siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần giao thủ, vẫn như cũ có thể ảnh hưởng đến lượng lớn sinh linh.

"Tình huống cặn kẽ ta phát cho ngươi." Chúc Du lập tức phát tới một phần hoàn chỉnh tình báo, "Đây là Viêm Phong hội quán sưu tập tình báo mới nhất, vô cùng kỹ càng."

La Phong lúc này kiểm tra kỹ càng tình báo, trước lúc này, hắn còn không biết 'Ung Hổ đại tướng quân' trong thành, mà lại hơn hai mươi thế kỷ ở giữa hắn cũng cho tới bây giờ không tìm được qua Huyết Vân Thần Quân..