Chương 57: Thương Thiên Viêm quyết định

Chương 57: Thương Thiên Viêm quyết định

Phi thuyền bên trong.

La Phong kỹ càng quan sát cả bộ tình báo, trong tình báo có 'Ung Hổ đại tướng quân' tương đối kỹ càng giới thiệu, càng có lần này Thực quốc thế lực tập kích toàn bộ quá trình! La Phong làm một chỗ cấm địa trấn thủ người, hiểu rõ đều không phần tình báo này nhiều.

"Đến từ Ngu quốc Vương Đô Ung tướng quân, tu luyện có Vô Hạn thần thể, thực lực thâm bất khả trắc, không nghĩ tới hắn mượn nhờ Hỗ Dương thành đại trận, đều không có thể giết chết Huyết Vân." La Phong thất kinh.

Này một trận chiến qua đi, Huyết Vân Thần Quân uy danh đại chấn.

Mặc kệ là Ngu quốc vẫn là Thực quốc, đối Huyết Vân Thần Quân đều sẽ càng thêm coi trọng! Ngu quốc lần sau ra tay, sẽ chỉ phái ra so 'Ung tướng quân' lực lượng mạnh hơn! Thực quốc cũng sẽ càng hữu hiệu phát huy Huyết Vân Thần Quân tác dụng.

Đây cũng là Huyết Vân Thần Quân không nguyện ý thấy, về sau nhiệm vụ sẽ càng ngày càng nặng, nguy hiểm cũng càng lúc càng lớn.

"Thực quốc thế lực một phương, Huyết Vân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y, ba người bọn hắn đều còn sống. Dùng Thực quốc phong cách làm việc, sẽ không bỏ qua." La Phong lúc này khống chế phi thuyền thẳng đến Ung tướng quân cùng Huyết Vân giao thủ chỗ.

"Chủ nhân, chúng ta đi đâu ?" Ma La Tát phát giác được con đường biến.

"Đi Ung tướng quân cùng Huyết Vân giao thủ chỗ." La Phong nói xong, Ma La Tát như có điều suy nghĩ.

Một lát.

Phi thuyền liền đi tới cái kia một chỗ giao chiến chỗ, La Phong liếc nhìn đại lượng Hỗ Dương vệ hội tụ, đã phong tỏa phiến khu vực này, cấm chỉ nội thành mặt khác các con dân tới gần nơi này.

"Mau chóng rời đi." Thấy một chiếc phi thuyền tới gần, lập tức có Hỗ Dương vệ tới khu trục.

La Phong thu hồi phi thuyền, vô hình lĩnh vực cũng bảo vệ lấy Mặc Ngọc Thanh Nham, đến mức Ma La Tát tự nhiên không cần hắn bảo vệ.

Chuẩn bị đuổi một nhánh Hỗ Dương vệ tiểu đội thấy La Phong bộ dáng, bị sợ nhảy lên.

"La Hà Thần Quân." Hỗ Dương vệ nhóm đều có chút cung kính, Hỗ Dương thành ở bề ngoài hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần, này chút Hỗ Dương vệ nhóm đều biết cơ bản tình báo, tự nhiên liếc mắt có thể nhận ra.

Bọn hắn tại tuần thú toàn thành thời điểm, là không dám trêu chọc Vĩnh Hằng Chân Thần, bằng không Vĩnh Hằng Chân Thần dùng cỡ nhỏ vũ trụ lĩnh vực ẩn nấp, lặng yên đem bọn hắn gạt bỏ, phủ thành chủ trừ phi trả giá to lớn đại giới, bằng không căn bản tra không ra thân phận hung thủ.

"Ta tại nhìn chỗ này một chút." La Phong nói câu, Hỗ Dương vệ nhóm không dám nhiều lời, lập tức lui rời đi đi.

La Phong nhìn về phía trước.

Hỗ Dương vệ phong tỏa này mảnh rộng lớn khu vực bên trong, có không ít mật độ cao khu cư trú, cũng có một chút gia tộc động phủ, nhưng hôm nay nội bộ lại một mảnh trống rỗng! Toàn bộ chết rồi, một tên cũng không để lại!

Nồng đậm oán khí tại trong khu vực này hội tụ, siêu tám tỷ Chân Thần trong nháy mắt bị giết, tử vong một khắc này phẫn nộ, không cam lòng, tuyệt vọng, oán hận. . . Đủ loại nồng đậm ý chí chiếm cứ quấn quýt lấy nhau, hình thành đáng sợ oán khí.

Như thế oán khí, Hỗ Dương vệ nhóm cũng chỉ dám ở ngoại vi phong tỏa, sẽ có Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm trước đi xử lý này chút oán khí.

"Loại chuyện này, tại Khởi Nguyên đại lục các nơi đều đang phát sinh, đừng nói là ta, liền là Thần Vương đều không thể cải biến tất cả những thứ này. Cái này là mạnh được yếu thua!" La Phong yên lặng nhìn xem này màn.

Mặc dù có pháp quy, có thể pháp quy lực ước thúc cuối cùng có hạn, giống Hỗn Độn Chúa Tể nhóm nuốt mất nguyên một tòa cỡ lớn thành trì sinh linh, không giống nhau tiêu dao tự tại?

Liền một cái Mai Ngô Khi ngược sát con dân, không có La Phong ra tay, đều có thể trốn qua pháp quy nghiêm trị.

"La Hà huynh." Nơi xa một đạo cao lớn thân ảnh bay tới.

La Phong quay đầu nhìn lại, người đến chính là Thương Thiên Viêm, quá khứ luôn là đầy nhiệt tình Thương Thiên Viêm, giờ phút này nhưng lại có vẻ đau thương.

"Ngươi cũng tới." La Phong nhìn xem hắn.

"Ta tới, là đưa ta một chút những đệ tử kia." Thương Thiên Viêm nhìn về phía trước oán khí trùng thiên rộng lớn khu vực, than thở nói, "Ngay tại tối nay, ta Thiên Viêm môn có 8039 tên đệ tử chết đi, bọn hắn liền ở tại nơi này khu vực."

La Phong khẽ giật mình, Thiên Viêm môn dù sao cũng là Thương Thiên Viêm khai sáng luyện khí môn phái, năm tháng dài đằng đẵng đến nay đệ tử rất nhiều, trong khu vực này có tám ngàn dư vị cũng rất bình thường.

Chính mình cũng tại Thiên Viêm môn ở qua một đoạn thời gian, có lẽ này 8039 vị đệ tử đã từng xa xa thấy qua chính mình.

"Những đệ tử này phần lớn đều rất bình thường, nhưng bọn hắn vẫn như cũ đều hết sức nỗ lực, mong muốn bắt lấy hết thảy cơ hội." Thương Thiên Viêm than thở, "Ta Thiên Viêm môn, chỉ cần có thể thông qua tầng tầng khảo nghiệm, ai cũng có cơ hội trở thành ta thân truyền đệ tử."

"Này 8039 tên đệ tử bên trong, liền có một vị là ta thân truyền đệ tử, gọi Mông Thạch, Mông Thạch đứa bé thời kì, phụ mẫu liền không ở, hắn sau khi lớn lên mới tiến vào ta Thiên Viêm môn, vô cùng liều mạng, luyện khí mỗi một cái khâu đều hết sức dụng tâm đi học, cuối cùng hắn thông qua tầng tầng khảo nghiệm trở thành ta thân truyền đệ tử." Thương Thiên Viêm nói xong, "Người nào nghĩ tối nay, hắn bị liên lụy, chết rồi."

La Phong yên lặng nhìn xem cái kia mảnh chỉ còn lại có oán khí rộng lớn khu vực.

"Ta được đến tình báo, Thực quốc lần này dẫn đầu Huyết Vân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y đều còn sống?" Thương Thiên Viêm nhìn xem La Phong, "Tình báo ghi chép, La Hà huynh ngươi lần này cũng ra tay rồi?"

"Ta cùng Vũ Thiên Y giao thủ qua, có chút mạnh mẽ. Vũ Thiên Hử sẽ chỉ càng mạnh!" La Phong nói ra, "Đặc biệt là Huyết Vân, so với quá khứ tình báo ghi lại còn mạnh hơn nhiều."

"Cũng so với quá khứ điên cuồng được nhiều!" Thương Thiên Viêm nhìn phía trước một khu vực như vậy, "Quá khứ hắn hết sức ẩn nhẫn, cho tới bây giờ không có như thế tùy ý tàn sát qua. Nhưng lần này ảnh hưởng đến qua tám tỷ! Mà lại ba người bọn hắn đều còn sống, chỉ sợ còn sẽ có những hành động khác!"

"Thực quốc cùng Ngu quốc tranh đấu, sẽ kéo dài thật lâu." La Phong nói ra.

"Đúng vậy a, sẽ một mực kéo dài. Đây là quê hương của ta, thật không muốn nhìn thấy nó bị hai nước tranh đấu chỗ hủy diệt." Thương Thiên Viêm nhìn xem phiến khu vực này.

La Phong, Thương Thiên Viêm sóng vai nhìn xem này mảnh rộng lớn khu vực.

Rất lâu về sau, hai người bọn hắn mới tách ra rời đi.

Tới chỗ này Vĩnh Hằng Chân Thần tự nhiên không ngừng La Phong, Thương Thiên Viêm, toàn bộ Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi đều bị lần này xung đột khiếp sợ đến! Dù sao từ xa xưa tới nay xung đột một mực tồn tại, có thể đi qua xung đột đều không có kịch liệt như thế qua.

Ung tướng quân hiện thân, còn có Huyết Vân Thần Quân thực lực cùng với điên cuồng, đều để nội thành thế lực khắp nơi run sợ.

******

Thiên Viêm môn.

Thương Thiên Viêm trở về, hắn triệu kiến lão bộc.

"Môn chủ." Một tên kim loại sinh mệnh cung kính hành lễ.

"Thu Thúc." Thương Thiên Viêm cười nhìn lấy hắn, "Có một việc muốn xin ngươi hỗ trợ."

"Môn chủ, ngươi luôn là khách khí như vậy." Thu Thúc nhếch miệng cười một tiếng, màu vàng kim khuôn mặt cười đến sáng lạn.

Thương Thiên Viêm nhìn xem Thu Thúc.

Hắn lúc trước độc thân về đến cố hương Hỗ Dương thành, đi khắp toàn thành, cũng là tìm tới đã từng gia phó Thu Thúc. Sau này thành lập Thiên Viêm môn, Thu Thúc cũng là hắn tín nhiệm nhất, giúp hắn ra tới Thiên Viêm môn to to nhỏ nhỏ việc vặt.

"Ta cho ngươi này phần mật tín, một khi ta nhân quả tiêu tán, ngươi liền lập tức đem mật tín truyền cho trên danh sách năm vị." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Nhân quả tiêu tán?" Kim loại sinh mệnh Thu Thúc khẽ giật mình nhìn xem Thương Thiên Viêm, "Môn chủ, ngươi một mực hết sức ưa thích dạy những đệ tử kia, một mực hết sức ưa thích kết giao bằng hữu, cái thế giới này còn hết sức đặc sắc còn rất thú vị, ngươi không muốn từ bỏ. . ."

"Ta không muốn tìm chết, chỉ là chuẩn bị làm một kiện tương đối nguy hiểm sự tình." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Chuyện nguy hiểm? Môn chủ, nhất định phải làm sao?" Thu Thúc nhìn xem hắn.

"Chuyện này hết sức có ý nghĩa." Thương Thiên Viêm nụ cười sáng lạn, "Ta trở lại Hỗ Dương thành về sau, chỉ hy vọng chính mình sau này mỗi một ngày đều trôi qua có ý nghĩa. Chuyện này, ta nhất định phải đi làm."

Nói xong, Thương Thiên Viêm quay người rời đi.

"Môn chủ." Thu Thúc nhìn xem Thương Thiên Viêm bóng lưng rời đi, nước mắt chảy xuống.

. . .

Mộng Hoa lâu.

Thương Thiên Viêm đến nơi này.

"Thiên Viêm, sao ngươi lại tới đây?" Mộng Hoa lâu chủ mỉm cười đến xem hắn, làm toàn thành nhất mê luyến nàng hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần một trong, Mộng Hoa lâu chủ vẫn là hết sức để ý Thương Thiên Viêm.

"Muốn nhìn ngươi một chút." Thương Thiên Viêm nhìn xem Mộng Hoa lâu chủ.

Mộng Hoa lâu chủ thần thể ẩn chứa nàng lĩnh ngộ Pháp Tắc Chi Nguyên, ở trên người nàng, một cách tự nhiên có thể thấy trong lòng rất muốn nhất thấy cái thân ảnh kia.

Tại Thương Thiên Viêm trong mắt, Mộng Hoa lâu chủ đã là vợ hắn bộ dáng, thê tử khí tức, thê tử nụ cười.

"Cứ như vậy nhìn chằm chằm vào ta xem?" Mộng Hoa lâu chủ cười nói, "Ta cùng ngươi uống vài chén?"

"Được." Thương Thiên Viêm mỉm cười gật đầu.

"Tối nay chuyện phát sinh ngươi biết không? Cái kia Huyết Vân Thần Quân tại Hỗ Dương thành bên trong tàn sát vượt qua tám tỷ sinh linh." Mộng Hoa lâu chủ kinh ngạc tán thán nói xong, "Thật sự là khủng bố, về sau Hỗ Dương thành tháng ngày sợ là không được an bình."

"Là rất khủng bố." Thương Thiên Viêm giơ ly rượu lên, "Chúng ta uống rượu."

Cứ như vậy có một câu không có một câu trò chuyện, uống rượu.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Thương Thiên Viêm liền cáo từ rời đi.

Mộng Hoa lâu chủ tự mình tiễn hắn rời đi.

"Kỳ quái."

Mộng Hoa lâu chủ nhìn xem Thương Thiên Viêm tan biến tại bầu trời đêm bên trong, hơi lộ ra nghi hoặc, "Hôm nay Thương Thiên Viêm, nói chuyện cùng bình thường cũng không giống nhau." Lập tức nàng không nghĩ nhiều nữa, trở về nàng Mộng Hoa lâu.

. . .

Bay lượn ở trong trời đêm.

Thương Thiên Viêm nhìn xem này tòa phồn hoa thành trì, tòa thành trì này có hắn rất nhiều điều tốt đẹp hồi ức.

"Ta tồn tại Ám Điện hết thảy bảo vật cùng Vũ Trụ Sa, nếu ta bỏ mình, thỉnh chuyển giao La Hà Thần Quân." Thương Thiên Viêm thấy được nơi xa một tòa bình thường động phủ, lúc này liên hệ Viêm Phong hội quán Ám Điện.

Tại trước đây thật lâu, hắn hết thảy bảo vật quý giá cùng Vũ Trụ Sa liền đặt ở Viêm Phong hội quán Ám Điện.

Hô

Thương Thiên Viêm bay đến toà kia động phủ trước.

"Mở cửa." Thương Thiên Viêm thúc giục.

Động phủ cửa mở, Thương Thiên Viêm bay vào.

Này tòa bình thường trong động phủ, tại một tòa lầu các trước, Tang Thủy Vân đang ngồi ở cái kia cô đơn uống rượu.

"Ngươi đến rồi." Tang Thủy Vân nhìn xem hắn.

Toàn bộ Hỗ Dương thành, chỉ có Thương Thiên Viêm có thể dễ dàng tiến vào Tang Thủy Vân động phủ.

"Ừm." Thương Thiên Viêm cũng đi đến ngồi xuống một bên.

"Theo ta uống rượu." Tang Thủy Vân ném đi một bầu rượu tới.

Thương Thiên Viêm tiếp nhận bầu rượu, nhìn xem bầu rượu: "Tang huynh, lúc trước ta và ngươi tại Hỗ Dương thành đều là lẻ loi trơ trọi một cái, thấy ngươi, ta phảng phất thấy cái bóng của mình. Ngươi giống như ta cũng mê luyến Mộng Hoa lâu chủ, ngươi giống như ta không ràng buộc. . ."

"Không, ngươi có lo lắng, ngươi thành lập Thiên Viêm môn, bồi dưỡng đại lượng luyện khí đệ tử." Tang Thủy Vân nói ra.

"Ta vẫn cho là ngươi cùng ta là giống nhau." Thương Thiên Viêm nhìn xem Tang Thủy Vân.

"Ngươi ta vốn là một dạng, ngươi cũng là ta tại Hỗ Dương thành bằng hữu duy nhất." Tang Thủy Vân nhìn xem hắn, "Thậm chí được cho là ta tại thế giới này bằng hữu duy nhất."

"Ngươi ta kỳ thật không giống nhau." Thương Thiên Viêm nói khẽ, "Ta dần dần phát hiện, ngươi đối hết thảy đều không thèm để ý, hủy diệt thế giới ngươi đều không để ý. Cho dù là ta, ngươi một khi muốn giết, cũng sẽ không chút do dự giết chết đi."

Tang Thủy Vân nhướng mày nhìn xem hắn: "Thương huynh, ngươi đang nói cái gì?"

"Toàn bộ Hỗ Dương thành, ngươi duy nhất vô pháp che giấu chính là ta." Thương Thiên Viêm nhìn xem Tang Thủy Vân, "Nếu như không phải ngươi bắt đầu điên cuồng, ta thật không muốn bóc trần."

Tang Thủy Vân yên lặng nhìn xem hắn, ánh mắt băng lạnh lên.

"Huyết Vân Thần Quân, ta không có nhận sai ngươi đi?" Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn..