Chương 58: Thương Thiên Viêm an bài

Chương 58: Thương Thiên Viêm an bài

Tang Thủy Vân nhìn xem hắn, lại có từng đạo lực lượng trốn vào sâu trong lòng đất, cấp tốc rời xa toà động phủ này.

"Thương huynh, không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nhìn ta." Tang Thủy Vân thanh âm âm u, "Ta đích xác có chút bí mật, mà ngươi cũng đồng dạng có bí mật! Ta vốn cho rằng. . . Chúng ta là hiểu được lẫn nhau, cũng sẽ không truy xét đối phương bí mật, không nghĩ tới ngươi đang tra ta, thậm chí cho là ta lại là Huyết Vân Thần Quân? Ngươi cảm thấy ta một cái cô độc người tu hành, có thể có như vậy thực lực?"

Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn: "Lúc này còn tại phủ nhận?"

"Ngươi thật nhận lầm." Tang Thủy Vân nhìn xem hắn.

"Nếu ta nhận sai, vì cái gì ngươi chân thân đã trốn chạy?" Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn.

Tang Thủy Vân yên lặng.

"Thương huynh, xem ra ngươi so ta dự liệu hiếu thắng, có thể phát giác được ta độn hành chi pháp." Tang Thủy Vân than thở nói ra, hắn độn hành chi pháp dung nhập ba loại Hỗn Độn cảnh chiêu số, lặng yên không một tiếng động, bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần căn bản không phát hiện được.

"Ta không có gì am hiểu, vẻn vẹn hiểu chút luyện khí." Thương Thiên Viêm nói ra, "Chẳng qua là trở lại Hỗ Dương thành ta cũng không tâm tư lại tranh, bên ngoài mới nói ta luyện khí là Hỗ Dương thành bên trong số một số hai."

"Không tranh đều số một số hai?" Tang Thủy Vân nhìn xem hắn, "Ta sớm biết ngươi cùng ta là giống nhau."

"Ngươi ta không giống nhau." Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn, "Ngươi ta tại thế gian này đều hết sức cô độc, đều không quá nhiều quyến luyến. Thế nhưng ta hết sức cảm ân này cả đời trải qua, ta quan sát lấy thế giới phấn khích, quan sát lấy từng cái người tu hành, bọn hắn có chính mình truy cầu, bọn hắn có chính mình tình cảm chân thành. . . Tựa như đã từng ngươi ta cũng như thế, tràn ngập đấu chí tràn ngập khát vọng."

"Thế giới này hết sức đặc sắc, vì cái gì, ngươi cần phải muốn hủy diệt tất cả những thứ này?" Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn, "Hủy diệt tất cả những thứ này, ngươi vì cái gì?"

"Chỉ cần ta có thể mạnh lên, hi sinh hết thảy đều đáng giá!" Tang Thủy Vân ánh mắt lạnh lùng, "Chính là ngàn tỉ chúng sinh hủy diệt lại như thế nào? Ta Tang Thủy Vân nhất định sẽ trở thành Hỗn Độn Chúa Tể, tương lai càng muốn trở thành Thần Vương!"

"Thành Thần Vương thì thế nào?" Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn, "Thành Thần Vương, vẫn như cũ còn có Viêm Phong cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc như vậy cổ lão thế lực vượt xa ngươi. Cuồn cuộn Khởi Nguyên đại lục, vĩnh viễn có mạnh hơn ngươi."

Tang Thủy Vân lạnh lùng nói: "Thế gian này ta cô độc một cái, bây giờ ta chỉ muốn tu hành biến đến càng mạnh!"

"Vì mạnh lên mà mạnh lên sao?" Thương Thiên Viêm lắc đầu, "Ngươi cùng ta làm thật không giống nhau."

"Dĩ nhiên không giống nhau!" Tang Thủy Vân nói ra, "Ngươi bất quá là Khởi Nguyên đại lục bên trên một đóa không đáng chú ý bọt sóng nhỏ, mà ta. . . Đem như cuồn cuộn thiên địa, Chúa Tể vạn sự vạn vật! Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục vô số sinh linh đem chịu ta ảnh hưởng, ý chí của ta, đem quyết định vô số sinh mệnh sinh tử."

Thương Thiên Viêm nhìn xem hắn: "Vậy ngươi, vui vẻ sao?"

Tang Thủy Vân khẽ giật mình.

"Không thẳng thân cường đại cỡ nào, mặc kệ có thể quyết định nhiều ít sinh linh sinh tử, hỏi một chút ngươi nội tâm của mình, nếu như vẫn như cũ cô độc thống khổ, vậy ngươi con đường này chính là thống khổ đường." Thương Thiên Viêm nhìn xem Tang Thủy Vân, "Ngươi ta tương giao một trận, ta chỉ hy vọng ngươi có thể đi một đầu ngươi nội tâm có thể giải thoát có thể hài lòng con đường, có thể thản nhiên đối mặt với ngươi đã từng tình cảm chân thành con đường."

"Mặc cho bên ngoài biến ảo, nội tâm của ngươi cảm thụ mới là chân thực." Thương Thiên Viêm nhìn xem Tang Thủy Vân.

"Ha ha ha, ngươi vậy mà cố gắng cải biến ta?" Tang Thủy Vân nhìn xem Thương Thiên Viêm, "Ngươi ta tương giao quá lâu, tâm tư của ngươi ta liếc mắt xem thấu."

"Đúng, ta là cố gắng cải biến ngươi, ta biết, ta ngăn cản không được ngươi. Thậm chí Ngu quốc cũng không nhất định có thể giết chết ngươi. Ngươi dạng này tội ác thao thiên người tu hành, là thật có có thể trở thành Hỗn Độn Chúa Tể thậm chí Thần Vương. Ta chỉ hy vọng tương lai một vị cường giả tuyệt thế. . . Đối mặt cái thế giới này là thiện ý, mà không phải ác ý." Thương Thiên Viêm nhìn xem Tang Thủy Vân.

"Ha ha ha. . ." Tang Thủy Vân trong mắt có điên cuồng, "Ngươi có con đường của ngươi, ta có con đường của ta! Cái gì thiện ác, ý chí của ta chính là thiên địa ý chí, chính là chúng sinh ý chí!"

Thương Thiên Viêm nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ngươi nếu tới, nhất định có lưu chuẩn bị ở sau." Tang Thủy Vân nhìn xem hắn, "Ngươi chuẩn bị ở sau là cái gì? Toàn bộ Hỗ Dương thành bây giờ không có người nào có thể giết chết ta, cho dù là Ung tướng quân cũng lo lắng ảnh hưởng đến vô số sinh linh. Cho nên ngươi chuẩn bị ở sau, là ký thác tại thế lực lớn?"

"Thật thông minh." Thương Thiên Viêm nói ra.

"Ngươi an bài hậu thủ gì?" Tang Thủy Vân nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi nói cho ta biết, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết."

"Ngươi đoán." Thương Thiên Viêm cười nói, "Ta chuẩn bị ở sau, cũng không dám nói nhất định có thể giết ngươi, nhưng hẳn là có chín thành hy vọng đi."

"Đến cùng hậu thủ gì?" Tang Thủy Vân trong mắt tràn đầy điên cuồng.

"Để cho ta thử một chút thực lực của ngươi đi! Huyết Vân Thần Quân thực lực!" Thương Thiên Viêm đột nhiên ra quyền.

Hắn tay không tấc sắt, vẻn vẹn một quyền liền dẫn làm thiên địa run sợ uy thế! Tang Thủy Vân đứng tại chỗ không nhúc nhích  mặc cho một quyền đánh xuyên lồng ngực của hắn, hắn toàn bộ thân hình còn như sóng máu lưu chuyển.

Vô hình lĩnh vực bao phủ toàn bộ động phủ, sóng máu thân thể Tang Thủy Vân nhìn chằm chằm Thương Thiên Viêm: "Bản thân luyện chế thần thể, đem thần thể luyện chế như Cơ Giới Lưu bí bảo? Thương huynh, ngươi kỹ thuật luyện khí hoàn toàn chính xác xa xa áp đảo toàn bộ Hỗ Dương thành. Ngươi không nên cứ như vậy chết đi, nói đi, ngươi đến cùng lưu có hậu thủ gì?"

Sau khi biết tay, mới có thể tốt hơn ứng đối.

Hắn hiểu rất rõ Thương Thiên Viêm! Thương Thiên Viêm nhìn như nhiệt tình kết giao vô số bằng hữu, đối đãi môn phái vô số đệ tử cũng đều hết sức thân thiện, có thể luận tính toán, tuyệt không thua gì hắn Tang Thủy Vân.

Hai người bọn hắn, đều rất hiểu lẫn nhau!

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao?" Thương Thiên Viêm lắc đầu.

"Ta đây cũng chỉ có thể tự tay tiễn ngươi một đoạn đường!" Tang Thủy Vân thân thể hóa thành sóng máu triệt để bao phủ Thương Thiên Viêm.

Bị sóng máu bao phủ Thương Thiên Viêm, lại quay đầu nhìn về phía phương thế giới này: "Thế giới này như thế đặc sắc, ngươi lại muốn tùy ý tàn sát hủy diệt, liền vì một tia đột phá hi vọng. . ."

Xoạt

Sóng máu ăn mòn, Thương Thiên Viêm thân thể rất nhanh liền tan rã, Chân Thần Chi Tâm yên diệt.

Tang Thủy Vân yên lặng đứng tại chỗ, Thương Thiên Viêm đã chết, hắn tại thế gian này bằng hữu duy nhất bị hắn tự tay giết chết.

"Kẻ chặn đường ta, đều đáng chết." Tang Thủy Vân mặt không biểu tình, hắn nhìn quanh bốn phương tám hướng, "Vậy mà không có bất kỳ cái gì mai phục, xem ra ngươi không có gửi hi vọng ở Hỗ Dương thành bên trong cường giả. Là muốn mượn từ bên ngoài đến lực lượng giết ta?"

Đạo này Huyết Vân lực lượng cũng lặng yên độn địa rời đi.

Nơi đây một trận chiến đấu, đã không thích hợp lại cư ngụ.

. . .

Tại một bình thường chỗ ở.

Kim loại sinh mệnh Thu Thúc nhìn xem bầu trời đêm, khẩn trương chờ đợi, bỗng nhiên hắn nhân quả đưa tin lệnh bên trong, môn chủ 'Thương Thiên Viêm' nhân quả tiêu tán.

"Môn chủ." Thu Thúc run sợ, hắn biết, môn chủ cuối cùng chết rồi.

Không lo được chần chờ  dựa theo môn chủ trước đó an bài, Thu Thúc lập tức đem mật tín phát cho năm cái mục tiêu.

Kỳ thật Thương Thiên Viêm cũng không có tuyệt đối nắm bắt xác định Tang Thủy Vân liền là Huyết Vân, cho nên cần phải đi tiến hành xác nhận! Hắn lo lắng, hắn xác nhận thời điểm, không kịp bên ngoài truyền tin tức liền bỏ mình. Cho nên nhường Thu Thúc cũng hỗ trợ ngoại truyện mật tín.

Mà trên thực tế, Thương Thiên Viêm đồng dạng mượn nhờ 'Nhân quả đưa tin lệnh' truyền càng minh xác tin tức.

. . .

Phủ thành chủ bên này, Ma Ly Mông đang tại xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc, dù sao Huyết Vân Thần Quân ảnh hưởng đến tàn sát qua tám tỷ sinh linh, đối toàn bộ Hỗ Dương thành ảnh hưởng đều sẽ rất lớn, một cái không tốt, sợ là dẫn tới quy mô lớn khủng hoảng.

"Ừm?" Ma Ly Mông lấy được trước Thương Thiên Viêm đưa tin, sau lại lấy được Thu Thúc truyền đến mật tín.

"Huyết Vân Thần Quân thân phận chân thật là 'Tang Thủy Vân' ?" Ma Ly Mông lộ ra vẻ vui mừng, "Này Tang Thủy Vân tại Hỗ Dương thành ở lại quá lâu, ta đều tại Mộng Hoa lâu đụng phải mấy lần. Những nơi đi qua, tất có dấu vết, dấu vết càng nhiều, liền có thể thử thôi diễn thiên cơ truy xét tung tích dấu vết. . . Hả?"

Ma Ly Mông đọc xong Thương Thiên Viêm hoàn chỉnh mật tín.

"Tốt một cái Thương Thiên Viêm, hắn lại có một kiện 'Nhân quả truy tung lệnh ' đồng thời nhân quả truy tung lệnh nội uẩn chứa Tang Thủy Vân nhân quả? Bằng này nhân quả truy tung lệnh, liền có thể truy tung Tang Thủy Vân?" Ma Ly Mông mừng rỡ, "Lần này dễ dàng, có thể truy tung vị trí, Hầu gia bên kia là có thể tỉ mỉ an bài kế hoạch, nhất cử đưa hắn diệt trừ."

Mặc dù thực lực địch nổi Ung tướng quân!

Có thể chỉ cần xác định vị trí, sớm bố trí, hoàn toàn có khả năng điều động đủ đủ lực lượng cường đại nhất cử gạt bỏ.

"Thương Thiên Viêm, thật sự là lập xuống công lớn." Đang lúc Ma Ly Mông xúc động thời điểm, bỗng nhiên hắn phát hiện, nhân quả đưa tin lệnh bên trong Thương Thiên Viêm nhân quả tiêu tán.

"Hắn chết?" Ma Ly Mông run lên trong lòng.

"Hắn cái kia phần nhân quả truy tung lệnh, liền cất giữ trong Viêm Phong hội quán, nhất định phải phụ thân ta Ma Ly Kiêu mới có thể đi nhận lấy?" Ma Ly Mông không dám chần chờ, lập tức đi bẩm báo này một tình báo.

Đây là Thương Thiên Viêm dùng mệnh lưu lại tình báo.

Kỳ thật Tang Thủy Vân vô cùng cẩn thận, mặc dù cùng Thương Thiên Viêm là hảo hữu chí giao, thế nhưng cho tới bây giờ không có lưu lại huyết dịch những vật này, là sẽ không để cho Thương Thiên Viêm khóa chặt hắn nhân quả.

Có thể là Tang Thủy Vân không hiểu một vị luyện khí đại sư thủ đoạn, bọn hắn lâu dài ở chung, hai bên bản liền sẽ có nhân quả dây dưa! Bằng vào lẫn nhau nhân quả, Thương Thiên Viêm liền đủ để đem hắn khắc sâu vào 'Nhân quả truy tung lệnh ' nhờ vào đó có thể truy tung Tang Thủy Vân vị trí.

Theo Thương Thiên Viêm, chỉ cần Huyết Vân Thần Quân làm hại, Ngu quốc mặc dù nhẫn một lần, cũng nhịn không được hai lần ba lần.

Ngu quốc một khi muốn giết một cái Huyết Vân Thần Quân, có nhân quả truy tung lệnh xác định vị trí về sau, đó là nắm bắt cực lớn sự tình.

Nhưng Thương Thiên Viêm vô cùng rõ ràng, tương lai có quá khó lường số, hắn chỉ có thể chỉ mình toàn lực mà thôi.

. . .

Mộng Hoa lâu chủ đang một mình tại trong tiểu lâu thổi lấy từ khúc, bỗng nhiên, nàng thu vào đưa tin.

"Ừm?" Mộng Hoa lâu chủ xem xét.

"Thực quốc thế lực thủ lĩnh 'Huyết Vân Thần Quân' thân phận chân thật là Tang Thủy Vân! Tin tức này tại thời khắc này, Hỗ Dương thành cao cấp nhất mấy cỗ thế lực đều biết! Bất quá ngươi yên tâm, phủ thành chủ thiếu nợ ta rất nhiều, ta đã nhắc nhở bọn hắn chiếu cố ngươi một ít. Còn có nội thành đỉnh tiêm mấy cỗ thế lực đều cùng ta rất có giao tình, tin tưởng cũng sẽ không tìm ngươi phiền toái. Nếu là tương lai thật gặp được đại nguy hiểm, thế lực khác đều không đáng tin, chỉ có La Hà Thần Quân có thể giúp ngươi."

"Tính tình của hắn ta biết, nể mặt ta, hắn sẽ giúp ngươi một lần. Ngươi tuyệt đối không nên phiền toái hắn quá nhiều, hắn là sợ phiền toái! Một khi làm hắn chán ghét ngươi, hắn liền sẽ không xen vào nữa ngươi chết sống."

"Cũng không cần lo lắng Tang Thủy Vân, hắn sẽ không lại tới Mộng Hoa lâu."

"Mộng Hoa, ngươi huyễn thuật thật rất bình thường, tại am hiểu huyễn thuật Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong thuộc về hạng chót, về sau có thể được thật tốt tu hành. Trên thế giới này, cuối cùng muốn dựa vào chính mình."

Này phần mật tín, nhường Mộng Hoa lâu chủ không rõ.

Thương Thiên Viêm cùng Tang Thủy Vân, mê luyến nàng Vĩnh Hằng Chân Thần cứ như vậy hai vị.

"Thiên Viêm chết rồi?" Mộng Hoa lâu chủ phát hiện, nhân quả đưa tin lệnh bên trong Thương Thiên Viêm nhân quả tiêu tán, nàng sững sờ đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy trong đầu ầm ầm rung động, quá nhiều suy nghĩ để cho nàng khó mà bình tĩnh.

. . .

Trong động phủ, đỉnh núi cao.

La Phong ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu hành.

Hắn không sử dụng nhân quả đưa tin lệnh, không thu được nhân quả đưa tin, thế nhưng hắn thu vào Viêm Phong hội quán Ám Điện tin tức.

"La Hà Thần Quân, Thương Thiên Viêm xác định bỏ mình  dựa theo hắn khi còn sống nhắc nhở, hắn tại ta Viêm Phong hội quán Ám Điện lưu lại siêu ba trăm vạn Vũ Trụ Sa cùng với hết thảy bảo vật bao quát một phong mật tín, toàn bộ chuyển giao cho ngươi, còn mời tự mình đến Viêm Phong hội quán Ám Điện nhận lấy."

Đạo này tin tức, nhường La Phong ngây ngẩn cả người.

Thương Thiên Viêm, xác định bỏ mình?

——.