Chương 59: Ta bằng hữu duy nhất

Chương 59: Ta bằng hữu duy nhất

"Thương huynh chết rồi?" La Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

La Phong một đường trưởng thành nhìn qua quá nhiều sinh tử, lúc trước còn ở địa cầu lúc, liền nhìn xem từng vị anh hùng vì Địa Cầu đánh đổi mạng sống. Sau này hắn cũng thấy Nguyên Thủy vũ trụ nhân loại tộc quần quật khởi quá trình bên trong, rất nhiều nhân vật bao quát Cự Phủ người sáng lập ở bên trong từng cái chết đi.

Trải qua nhiều như vậy, La Phong tâm linh đã sớm cứng cỏi vô cùng.

"Thương Thiên Viêm là chết như thế nào?" La Phong đưa tin Viêm Phong hội quán Ám Điện.

"Tình báo này giá trị 1 viên Vũ Trụ Sa." Viêm Phong hội quán Ám Điện đáp lại, bởi vì tình báo này bây giờ đang ở cấp tốc truyền bá, Viêm Phong hội quán bán giá cả cũng tương đối thấp.

"Ta mua sắm điều tình báo này." La Phong đáp lại.

"Tối nay, Thương Thiên Viêm đi tới 'Ung tướng quân cùng Huyết Vân Thần Quân' giao chiến chỗ quan sát, về sau hắn hồi trở lại Thiên Viêm môn an bài công việc, sau đó lại đi gặp Mộng Hoa lâu chủ. Lại về sau, hắn một mình đi gặp Tang Thủy Vân! Đồng thời tại Tang Thủy Vân chỗ ở phát sinh một trận giao chiến, giao chiến lúc hắn thông qua nhân quả đưa tin lệnh phát ra tình báo, xác định Tang Thủy Vân liền là Huyết Vân Thần Quân! Giao chiến cũng vẻn vẹn một hơi thời gian, Thương Thiên Viêm bỏ mình, Tang Thủy Vân trốn chạy tan biến." Viêm Phong hội quán Ám Điện truyền đến tình báo.

La Phong hiểu rõ.

"Thương huynh, ngươi không có đem chuyện này nói cho ta biết, là lo lắng liên luỵ ta?" La Phong thì thào nói nhỏ, "Cái kia Huyết Vân Thần Quân không uy hiếp được ta, ta là có thể giết chết hắn!"

Đi vào Khởi Nguyên đại lục hơn hai mươi kỷ thời gian.

Thương Thiên Viêm, là bằng hữu duy nhất của mình!

Mặc dù mình nhận biết rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần, có thể cũng chỉ là quen biết hời hợt. Có thể làm cho mình khâm phục, thừa nhận là chân chính bằng hữu. . . Chỉ có Thương Thiên Viêm.

Nhớ kỹ lần thứ nhất cùng hắn gặp nhau, khi đó chính mình không có cái gì danh tiếng, tại Mộng Hoa lâu bên trong bình thường! Những cái kia rất có uy danh Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều chẳng muốn lý chính mình, chỉ có Thương Thiên Viêm là chủ động nhiệt tình kết giao.

Hắn không thèm để ý thực lực mình mạnh yếu, chẳng qua là nhiệt tình kết giao chính mình. Lần đầu gặp nhau, liền tặng cùng Hỗ Dương thành tình báo, cáo tri Hỗ Dương thành một chút nguy hiểm.

Dài đằng đẵng hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, vẫn luôn là chính mình mời hắn hỗ trợ! Mời hắn chỉ bảo luyện thể ảo diệu.

Thương Thiên Viêm duy nhất một lần vội vã mở miệng, hay là hi vọng chính mình cứu bạn hắn con cái.

"Ngươi cho tới bây giờ không có vì chính mình, mời ta hỗ trợ qua a." La Phong nhìn về phía nơi xa, ánh mắt của hắn chỗ nhìn chăm chú, Ma La Tát lập tức có cảm ứng.

"Theo ta đi." La Phong phân phó.

"Đúng." Ma La Tát phát giác được chủ nhân ánh mắt không thích hợp, đi vào Khởi Nguyên đại lục lâu như vậy, chủ nhân chưa từng có loại ánh mắt này.

Hô

Khống chế lấy phi thuyền, La Phong mang theo Ma La Tát trực tiếp đi tới Viêm Phong hội quán Ám Điện.

. . .

Trong phủ thành chủ.

Ma Ly Kiêu, Hỗ Dương thành chủ, lão giả tóc trắng bọn hắn ba vị tề tụ ở đây.

Ma Ly Kiêu làm Hỗ Dương quân đoàn Thống soái tối cao, là có thể trực tiếp xuyên toa hư không, hắn đã đi một chuyến Viêm Phong hội quán, nhận lấy cái kia một viên nhân quả truy tung lệnh.

"Cái này là Thương Thiên Viêm lưu lại nhân quả truy tung lệnh." Ma Ly Kiêu cầm trong tay một viên lệnh bài nói ra, "Bằng này có thể xác định Huyết Vân Thần Quân vị trí."

"Thương Thiên Viêm lập xuống đại công." Hỗ Dương thành chủ nói ra.

"Đáng tiếc hắn đã chết." Lão giả tóc trắng lắc đầu.

Ma Ly Kiêu bình tĩnh nói: "Hiện tại, liền chờ Hầu gia bên kia an bài."

"Huyết Vân Thần Quân thực lực quá mạnh, không mượn nhờ Hỗ Dương thành đại trận, Ung tướng quân đều không làm gì được hắn." Hỗ Dương thành chủ trịnh trọng nói, "Thực lực như thế, muốn giết chết Huyết Vân Thần Quân, vô cùng khó."

"Ừm." Lão giả tóc trắng gật đầu, "Toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu, Hầu gia thủ hạ, không có một cái nào so đến được Ung tướng quân."

"Ngu quốc kinh khủng nhất một chút Vĩnh Hằng Chân Thần, cơ hồ đều là đi theo năm vị Thần Vương." Ma Ly Kiêu nói ra, "Không có đặc thù nguyên nhân, làm sao đi vào Hỗ Dương thành này này địa phương?"

Thần Vương có thể ban cho đủ loại tài nguyên, tự nhiên vượt xa Hỗn Độn Chúa Tể.

Cho nên năm vị Thần Vương dưới trướng, mới hấp dẫn đầy đủ khổng lồ các cường giả! Ung tướng quân bọn hắn này loại đẳng cấp, tự nhiên càng muốn tùy tùng Thần Vương.

"Đúng vậy, Hầu gia nếu như muốn điều động lực lượng, đoán chừng cũng cần theo nơi khác điều tạm cao thủ." Hỗ Dương thành chủ gật đầu, "Không phải thời gian ngắn có thể giải quyết."

Hai đại thần quốc xung đột, hai bên cũng là có ăn ý.

Như thường xung đột, Vĩnh Hằng Chân Thần chết lại nhiều, chỉ trách thực lực không đủ, này cũng thuộc về tương đối thấp độ chấn động xung đột.

Nếu là một ngày nào đó, Hỗn Độn Chúa Tể xuống tràng! Chiến tranh kia độ chấn động liền khủng bố nhiều, một điểm dư ba sợ sẽ là vô số sinh mệnh đã chết đi, Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm căn bản không dám tham dự trong đó, phương nào Hỗn Độn Chúa Tể chiến thắng, tự nhiên là phương nào thắng lợi.

Đến mức Thần Vương, xuống tràng khả năng cực thấp.

Một khi bọn hắn động thủ, ảnh hưởng liền sẽ phi thường sâu xa! Thậm chí Khởi Nguyên đại lục các đại Thần Quốc đều sẽ quan tâm, nhúng tay trong đó cũng có thể.

Tại không có nắm chắc thời điểm, Thần Vương là sẽ không hạ tràng.

Này chút cổ lão tồn tại nhóm cũng là vì tu hành tài nguyên, không có nắm chắc thời điểm, sẽ không quyết đấu sinh tử.

Giống lúc trước Thực quốc diệt Tấn quốc, một khi động thủ, là mảy may không cho Tấn Chi Thần Vương phản kháng cơ hội! Triệt để hủy diệt Tấn quốc Vương Đô hết thảy cường giả, chỉ có Tấn Chi Thần Vương chật vật chạy đến Vũ Trụ hải.

"Hầu gia truyền đến mệnh lệnh." Lão giả tóc trắng nhãn tình sáng lên, làm Khương thị nhất tộc tại Hỗ Dương thành thủ lĩnh, hắn tự nhiên nhận được mệnh lệnh.

"Thế nào?" Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu hỏi thăm.

"Hầu gia mệnh lệnh chỉ có một đầu, đề cao Huyết Vân Thần Quân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y treo giải thưởng." Lão giả tóc trắng nói ra.

Hỗ Dương thành chủ nhưng: "Xem ra gửi hi vọng ở treo giải thưởng, khả năng hấp dẫn một ít cường giả khủng bố ra tay rồi."

"Điều tạm lực lượng cũng cần thời gian, như có cường giả đón lấy treo giải thưởng giết Huyết Vân Thần Quân bọn hắn, cái kia cũng là chuyện tốt." Ma Ly Kiêu nói ra, "Ta nghe nói hai Đại Cổ quốc, còn có Khởi Nguyên đại lục một chút thần bí thế lực lớn cũng sẽ có bồi dưỡng tinh anh, hành tẩu Khởi Nguyên đại lục các nơi, nếu là phát hiện kếch xù treo giải thưởng, có lẽ liền sẽ tới Hỗ Dương thành."

"Tiền thưởng nhiều ít?" Hỗ Dương thành chủ truy vấn.

"Hầu gia phân phó, Huyết Vân Thần Quân tiền thưởng tăng lên tới 10 triệu Vũ Trụ Sa! Vũ Thiên Hử tiền thưởng tăng lên tới 2 triệu, Vũ Thiên Y tiền thưởng tăng lên tới 100 vạn." Lão giả tóc trắng nói ra.

Ma Ly Kiêu, Hỗ Dương thành chủ tâm bên trong cứng lại.

Không hổ là Hầu gia! Ra tay liền là đại thủ bút!

Hầu gia có toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu làm đất phong, ba tòa cỡ lớn thành trì, một trăm tám mươi chín tòa bình thường thành trì, các cư dân đều phải giao nạp 'Ở lại phí ' mỗi cái cư dân giao rất ít, có thể tính gộp lại dâng lên số lượng liền hết sức khổng lồ. Lại khấu trừ thành trì tự thân vận chuyển cần thiết, bộ phận nộp lên cho Thần Vương nhóm, bộ phận nộp lên cho Cửu Khương Hầu.

Vẻn vẹn một thế kỷ ở giữa, toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu cũng đủ để cung ứng có chút khổng lồ của cải.

Một ngàn vạn tả hữu Vũ Trụ Sa? Đối Cửu Khương Hầu mà nói, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Hắn tình nguyện tốn hao chút Vũ Trụ Sa treo giải thưởng, cũng không muốn vì bực này việc nhỏ liền đi tìm Thần Vương hỗ trợ.

"Vẻn vẹn ta Ngu quốc, thực lực cùng Ung tướng quân tương đương ở bề ngoài liền có hơn mười vị, so với hắn càng chói mắt cũng có ba bốn vị." Lão giả tóc trắng nói, "Càng đừng đề cập Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực lớn bồi dưỡng tinh anh, trên ngàn vạn Vũ Trụ Sa. . . Tin tưởng một kỷ thời gian bên trong, định khả năng hấp dẫn đến đầy đủ thực lực cường giả!"

. . .

La Phong khống chế phi thuyền đi tới Viêm Phong hội quán Ám Điện.

"La Hà huynh." Viêm Phong hội quán phó quán chủ tự mình tiếp đãi, "Đây là Thương Thiên Viêm để lại cho ngươi tất cả vật phẩm."

Nói xong đem một bình ngọc đưa qua.

La Phong tiếp nhận tra một cái xem, liền thấy được siêu ba trăm vạn Vũ Trụ Sa, còn có đại lượng tài liệu, binh khí bí bảo những vật này, bắt mắt nhất chính là một phong thư.

"La Hà huynh, làm ngươi thấy phong thư này lúc, ta cũng đã chết rồi. Ngươi không cần vì ta đau lòng, kỳ thật ta lúc đầu độc thân về đến cố hương Hỗ Dương thành lúc, không có ý định sống sót. Về sau vẫn là nội thành một chút lũ tiểu gia hỏa xúc động ta, ta lúc ấy nghĩ thầm, coi như chính mình chết! Còn lại tháng ngày làm điểm có ý nghĩa sự tình, mỗi một ngày đều trôi qua có ý nghĩa chút."

"Ta này cả đời tích lũy đủ loại tài nguyên đều lưu cho ngươi, ta cũng không có sở cầu, bởi vì ngươi ghét ác như cừu, ngươi có thể vì nhỏ yếu ra tay, cũng đã là ta mong đợi."

"Hồi đến Hỗ Dương thành lâu như vậy, nhận biết nhiều như vậy bằng hữu, ta thưởng thức nhất liền là La Hà huynh ngươi."

"Tu hành đường gian nan, ngươi phải tất yếu bảo trọng tự thân. Nếu là mặt lâm đại địch, cúi đầu sợ lấy điểm không mất mặt, mấu chốt là phải sống sót, sống sót mới có giết địch cơ hội. Có đôi khi. . . Sống sót, so tử vong, càng khó."

"Cuộc đời của ta kết thúc! Chúc La Hà huynh, bằng hữu của ta, ngươi có thể đạt thành ngươi mong muốn, về sau mỗi một ngày đều cảm thấy không sống uổng."

Phong thư này là lão bằng hữu lải nhải lời, nhưng La Phong lại càng thêm đau lòng.

"Thương huynh, ngươi là ta đi vào Khởi Nguyên đại lục sau kết giao duy nhất bằng hữu." La Phong yên lặng nói, "Cũng là ta duy nhất khâm phục, ngươi yên tâm, ngươi dùng mệnh bóc trần thân phận của Huyết Vân Thần Quân. Ta hướng ngươi hứa hẹn. . . Hắn nhất định sẽ chết! Hắn trốn không thoát!"

La Phong xoay người rời đi.

Viêm Phong hội quán phó quán chủ nhìn xem này màn: "Này La Hà Thần Quân cùng Thương Thiên Viêm quan hệ không tầm thường, có thể Huyết Vân Thần Quân đồng dạng không dễ chọc."

Hô

Ra Viêm Phong hội quán, La Phong mang theo bên ngoài trông coi Ma La Tát, lúc này khống chế phi thuyền rời đi.

"Chủ nhân." Ma La Tát nhìn xem La Phong.

La Phong nhìn xem đêm tối bao phủ xuống thương mang Hỗ Dương thành: "Ta nhớ được, chỉ cần ngươi gặp qua phát giác qua sinh mệnh khí tức, ngươi liền có hi vọng truy tung đến? Tang Thủy Vân, hai chúng ta gặp qua không chỉ một lần! Ngươi có thể tìm tới hắn sao?"

Ma La Tát tâm linh truyền âm: "Chủ nhân yên tâm, chỉ cần hắn không phải Hoàn Mỹ thần thể, có thể triệt để ngăn cách khí tức. Một khi khoảng cách gần, ta liền nhất định có thể khóa chặt khí tức của hắn."

"Chúng ta bây giờ trước tìm tòi toàn bộ Hỗ Dương thành!" La Phong nói ra, "Ta tới khống chế phi thuyền, ngươi tới cẩn thận cảm ứng truy tung."

"Đúng." Ma La Tát đáp.

La Phong lúc này khống chế phi thuyền, cao tốc bay lượn lướt qua Hỗ Dương thành từng mảnh từng mảnh khu vực, Ma La Tát thì cẩn thận cảm ứng này từng mảng khu vực..