Chương 60: Liền ngươi một cái?

Chương 60: Liền ngươi một cái?

La Phong đang lặng lẽ tìm tòi khắp thành thời điểm, Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi đều ở vào chấn động bên trong, mặc kệ là bản địa gia tộc, hắc ám thế lực, thế lực lớn phân bộ, vẫn là chút ẩn cư nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần, tại hiểu rõ tình báo thời điểm, đều có chút chấn kinh.

"Ngu quốc Vương Đô 'Ung Hổ đại tướng quân' tự mình ra tay đối phương Huyết Vân Thần Quân, vậy mà không làm gì được, Huyết Vân Thần Quân ảnh hưởng đến tám tỷ sinh linh, bỏ trốn mất dạng?"

"Thiên Viêm môn môn chủ 'Thương Thiên Viêm' hi sinh tự thân, vạch trần Huyết Vân Thần Quân thân phận chân thật, lại là cái kia Tang Thủy Vân?"

"Huyết Vân Thần Quân treo giải thưởng đi đến 10 triệu Vũ Trụ Sa, Vũ Thiên Hử treo giải thưởng đi đến 2 triệu Vũ Trụ Sa, Vũ Thiên Y treo giải thưởng đi đến 100 vạn Vũ Trụ Sa?"

Này ba cái tin, mỗi một đầu đều hết sức nổ tung.

Hỗ Dương thành đã cực kỳ lâu, không có như thế sôi trào qua!

Ung tướng quân này loại đẳng cấp tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Ngu quốc Vĩnh Hằng Chân Thần đều xem như ít có! Huyết Vân Thần Quân lại có thể so sánh hắn? Một tòa Hỗ Dương thành, thời gian ngắn hội tụ hai vị mạnh mẽ như thế tồn tại?

"Tiền thưởng cao tới 10 triệu Vũ Trụ Sa! Này đã có thể chứng minh Huyết Vân Thần Quân thực lực." Các phương cũng vì đó kinh ngạc tán thán, bọn hắn trông mà thèm tâm động, nhưng không có một cái nào dám hy vọng xa vời thu hoạch được khoản này tiền thưởng.

. . .

Thiên Viêm môn.

Lít nha lít nhít vô số các đệ tử bị triệu tập, tề tụ tại quảng trường trống trải lên.

"Trong các ngươi, chắc hẳn tin tức linh thông đã biết, môn chủ chết rồi." Kim loại sinh mệnh Thu Thúc nhìn xem này vô số các đệ tử, mở miệng nói, "Dựa theo môn chủ trước đó an bài, Thiên Viêm môn chính thức giải tán, các ngươi chậm nhất ngày mai ban ngày nhất định phải rời đi Thiên Viêm môn."

Rào

Vô số đệ tử một mảnh xôn xao.

"Sư phụ."

"Môn chủ."

Không ít đệ tử trực tiếp khóc.

Môn chủ đối đãi rất nhiều nhỏ yếu Chân Thần đều cấp cho cơ hội, chỉ cần thông qua khảo nghiệm tức có thể vào Thiên Viêm môn trở thành một thành viên. Tại Thiên Viêm môn bên trong mặc kệ thân phận cao quý cỡ nào, đều phải trải qua tầng tầng học tập, lịch luyện, sàng chọn, thông qua hết thảy khảo nghiệm mới có thể thành làm đệ tử thân truyền.

Dù vậy, môn chủ dưới trướng thân truyền đệ tử vẫn như cũ vượt qua ba trăm vị! Này tại Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong là phi thường hiếm thấy.

Môn chủ từ trước tới giờ không che dịch giấu, chỉ cần có bản lĩnh học, hắn đều sẽ dốc túi dạy dỗ.

"Sư phụ!" Có một ít đệ tử cảm xúc xúc động khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này, bọn hắn ở trên đời này, rất nhiều đều là tại giãy dụa cầu sinh tồn, sau này bái nhập Thiên Viêm môn, sư phụ sẽ không kỳ thị bọn hắn, đối xử như nhau, cho bọn hắn học tập kỹ thuật luyện khí cơ hội, để bọn hắn hoàn toàn thay đổi vận mệnh.

Đối bọn hắn rất nhiều đệ tử mà nói, sư phụ liền là trên thế giới này đối bọn hắn tốt nhất.

"Sư phụ là chết như thế nào?"

"Sư phụ là ai giết?"

"Báo thù, chúng ta muốn báo thù."

Rất nhiều đệ tử cảm xúc xúc động.

Kim loại sinh mệnh Thu Thúc nhìn xem rất nhiều các đệ tử nói ra: "Môn chủ dùng sinh mệnh bóc trần thân phận của Huyết Vân Thần Quân, bị Huyết Vân Thần Quân giết chết. Huyết Vân Thần Quân thực lực, bây giờ phủ thành chủ đều không làm gì được, hắn tiền thưởng cao tới một ngàn vạn Vũ Trụ Sa."

Các đệ tử trầm mặc.

Một ngàn vạn Vũ Trụ Sa?

Ở tại Hỗ Dương thành bên trong, Chân Thần một kỷ cũng chỉ cần giao nạp một khối Hỗn Độn tinh. Rất nhiều Chân Thần đều là kiếm lấy điểm ở lại phí liền không đi ra mạo hiểm, trên thân tích lũy bình thường cũng là ba lượng khối Hỗn Độn tinh.

Giống Hư Không Chân Thần, trên thân tích súc bình thường cũng là mấy vạn Hỗn Độn tinh. Cho dù là cao cao tại thượng Vĩnh Hằng Chân Thần, ngoại trừ tự thân tu hành dùng hết, tự thân bảo vật bình thường cũng là giá trị một hai vạn Vũ Trụ Sa.

Trân quý một kiện Cơ Giới Lưu bảo vật, tại một trăm vạn Vũ Trụ Sa tả hữu, đủ để tạo ra được 'Huyết Mãng hội trưởng' loại kia kinh khủng tồn tại.

Vẻn vẹn treo giải thưởng, liền cao tới một ngàn vạn Vũ Trụ Sa! Rõ ràng Huyết Vân Thần Quân lực uy hiếp! Như thế một bút tài phú kếch xù đưa cho một chút Vĩnh Hằng Chân Thần đều không dám thu, bởi vì sẽ đưa tới đại họa!

"Tốt, đều tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, mau rời khỏi đi." Thu Thúc quay đầu rời đi.

Vô số đệ tử đều trầm mặc.

Bi phẫn, không cam lòng, vô lực! Trong bọn họ rất nhiều đều hết sức cảm ân môn chủ, nếu là có thể báo thù, bọn hắn liều đi tính mệnh cũng nguyện ý. Có thể là. . . Cừu địch quá kinh khủng quá cường đại, cường đại đến nhường những đệ tử này tuyệt vọng.

"Sư phụ chết rồi." Mặc Ngọc Lưu Hình trong mắt rưng rưng, bái nhập Thiên Viêm môn đoạn này tuế nguyệt, hắn là thật vô cùng sùng bái kính nể sư phụ Thương Thiên Viêm.

Một bên Mạc Vưu Thường vô cùng thống khổ, nàng tùy tùng sư phụ thời gian càng lâu.

"Ta không có sư phụ, ta không có sư phụ." Mạc Vưu Thường thấp giọng thì thào.

Bi thương cảm xúc bao phủ toàn bộ quảng trường vô số đệ tử, vô số các đệ tử thật lâu không hề rời đi.

******

La Phong khống chế lấy phi thuyền, tại Hỗ Dương thành trong bầu trời đêm cao tốc bay lượn, Ma La Tát cẩn thận cảm ứng bốn phương tám hướng, Giới Thú là phi thường đặc thù sinh mạng thể, một phương diện hắn là hoàn mỹ sinh mạng thể, một phương diện khác hắn tự thân liền ẩn chứa Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo, luận sinh mệnh cấp độ có thể so sánh Nguyên Thủy vũ trụ.

Giới Thú trong cơ thể, là có thể thai nghén ra đại lượng chiến sĩ, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi năng lực, đây là hắn thiên phú tự nhiên nắm giữ một chút năng lực.

Chỉ là bởi vì La Phong yêu cầu, Ma La Tát mới đưa lực lượng hoàn toàn chuyển hóa làm thần lực, tại Tinh Thần tháp bên ngoài, xưa nay không sử dụng Giới Thú thủ đoạn.

"Khí tức. . ."

Ma La Tát đối khí tức cảm ứng truy tung, so La Phong còn mạnh hơn nhiều.

Bởi vì La Phong trên bản chất, liền là vô số Vĩnh Hằng Chân Thần bên trong một thành viên. Mà Ma La Tát chẳng qua là Giới Thú lực lượng ngụy trang thành thần lực! Ma La Tát đối với ngoại giới chỗ có thần lực khí tức cảm ứng đều vô cùng nhạy cảm.

"Chủ nhân." Ma La Tát bỗng nhiên mở miệng, "Tại bên trái đằng trước, ta phát hiện Vũ Thiên Y cùng dưới tay nàng khí tức. Lần trước Vũ Thiên Y mang theo bốn tên thủ hạ tập kích cấm địa, ta một mực nhớ kỹ khí tức của bọn hắn."

"Vũ Thiên Y cùng thủ hạ của nàng?" La Phong khẽ gật đầu, "Không vội, trước tiếp tục tìm tòi toàn thành! Bắt lấy Huyết Vân Thần Quân trọng yếu nhất."

Hiện tại đối Vũ Thiên Y động thủ, rất có thể đánh rắn động cỏ.

"Đúng." Ma La Tát gật đầu, tiếp tục truy tung tìm kiếm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

La Phong một bên khống chế phi thuyền, một bên cũng đang mượn trợ Viêm Phong hội quán Ám Điện điều tra tình báo.

"Tiền thưởng rất cao, đề cao đến một ngàn vạn tiền thưởng, xem ra Ngu quốc không sẽ lập tức phái cao thủ đến đây." La Phong hiểu rõ điểm này, nếu là có một đám cường giả đỉnh cao tới truy sát, không cần thiết đề cao nhiều như vậy tiền thưởng.

La Phong tiếp Huyết Vân Thần Quân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y treo giải thưởng, theo tiền thưởng liền trình độ nhất định nhìn ra bọn hắn ba cái thực lực.

Thời gian trôi qua.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành đi dạo hết." Phi thuyền ngừng lại, La Phong nhìn về phía Ma La Tát, "Vẫn như cũ không tìm được Tang Thủy Vân?"

"Không có." Ma La Tát nghi hoặc lắc đầu, "Rất nhiều nơi ta cảm ứng không chỉ một lần, toàn thành không có bất kỳ cái gì góc chết. Trừ phi hắn giờ phút này một mực tại di động với tốc độ cao, cùng ta vừa lúc tránh đi. Bằng không mà nói. . . Chỉ có một khả năng, hắn không tại Hỗ Dương thành bên trong."

La Phong khẽ nhíu mày.

Không tại Hỗ Dương thành bên trong? Lần này phiền toái!

"Này Tang Thủy Vân, thật đúng là đủ cẩn thận." La Phong yên lặng nói, ý thức hắn đến muốn giết chết Tang Thủy Vân không phải chuyện dễ dàng.

Cái này một mực điệu thấp ẩn nấp tại Hỗ Dương thành bên trong Ngu quốc thế lực thủ lĩnh, năm tháng dài đằng đẵng, liền thực lực đều ẩn giấu đi đại bộ phận! Thân phận đi qua một mực là bí mật. Cho đến lần này Thương Thiên Viêm ra tay, mới tiết lộ hắn thân phận chân thật.

Thân phận bại lộ, hắn lại trước tiên chạy trốn tới Hỗ Dương thành bên ngoài?

"Trước đi đối phó Vũ Thiên Y." La Phong nói ra, "Theo nàng tới tay, có lẽ có thể tìm tới Tang Thủy Vân."

"Ba người bọn hắn quan hệ không tầm thường, là Thực quốc thế lực hạch tâm ba đại cường giả, hẳn là có liên hệ biện pháp." Ma La Tát cũng gật đầu.

Hô

Phi thuyền xẹt qua một đường vòng cung, thẳng đến khi trước phát hiện Vũ Thiên Y khí tức chỗ chỗ.

. . .

Tại một tòa hết sức bình thường trong động phủ, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y còn có ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần chính là tụ tập ở này.

"Không nghĩ tới Huyết Vân Thần Quân thân phận chân thật, lại là Tang Thủy Vân." Vũ Thiên Y nhẹ giọng cười nói, "Ngay cả chúng ta cũng không biết thân phận của hắn, lần này lại bị cái kia Thương Thiên Viêm mở ra."

"Cửu Khương Hầu bên kia thật sự là tức giận, đem Huyết Vân treo giải thưởng đề cao đến một ngàn vạn Vũ Trụ Sa, mà ta, mới hai trăm vạn Vũ Trụ Sa." Vũ Thiên Hử lắc đầu, "Ta cùng hắn chênh lệch, nào có to lớn như thế. Đúng, tiểu muội, ngươi chi đội ngũ kia đụng phải La Hà, ngươi liền Hàn Băng Chi Khu đều bị hắn phá hủy?"

"Ừm." Vũ Thiên Y gật đầu nói, "Ta cảm thấy thực lực của hắn so ta hơi mạnh chút, nhưng có Hỗ Dương thành đại trận trấn áp, thực lực của ta chỉ có thể phát huy ra bộ phận, tự nhiên không địch lại hắn."

Bỗng nhiên ——

Ầm ầm ~~~~

Bọn hắn chỗ này tòa điện thính toàn bộ đập tan.

Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cùng với một bên ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần nhìn một cái, thấy một tên bày ra sáu đôi loá mắt cánh chim màu vàng thân ảnh, chung quanh công trình kiến trúc chất đều tại đập tan hòa hợp từng sợi Hỗn Độn khí lưu, vô số Hỗn Độn khí lưu lan tràn khắp nơi, trấn áp bọn hắn năm vị.

"Là La Hà!" Vũ Thiên Y kinh hãi.

"La Hà tới? Ung tướng quân có thể hay không cũng đến rồi?" Vũ Thiên Hử cũng kinh ngạc, hắn mặc dù tự tin, thế nhưng rõ ràng hắn không sánh bằng nổi tiếng bên ngoài Ung tướng quân. Đặc biệt là tại Hỗ Dương thành bên trong, hắn căn bản không có cùng Ung tướng quân giao thủ lực lượng.

La Phong xuất hiện trong nháy mắt, liền thi triển Thí Ngô Vũ Dực, Chưởng Khống Hỗn Độn!

"Ma La Tát, ta tại sáng, ngươi ở trong tối! Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần, một cái đều không cho phép chạy mất!" La Phong tâm linh truyền âm.

"Yên tâm đi, chủ nhân." Ma La Tát ẩn giấu âm thầm.

La Phong vừa cất bước, liền đã tới gần Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cùng ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần.

Vũ Thiên Hử bọn hắn năm vị cũng đang quan sát chung quanh.

"Liền ngươi một cái?" Vũ Thiên Hử nghi hoặc mở miệng, còn cảnh giác quan sát đến chung quanh, e sợ cho xuất hiện cái Ung Hổ đại tướng quân!

"Ta một cái là đủ rồi." La Phong tầm mắt quét qua bọn hắn năm vị, "Ta hỏi các ngươi, Huyết Vân ở đâu?"

"Ai cho ngươi lá gan, một cái liền dám giết tới?" Vũ Thiên Hử cười lạnh, phóng nhãn toàn bộ Hỗ Dương thành, chỉ có Ung tướng quân khiến cho hắn kiêng kị. Mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần, hắn thật đúng là không để vào mắt.

Vũ Thiên Y đứng tại cái kia, toàn thân cũng lan tràn ra vô tận hàn khí, vô tận băng hàn lực lượng vậy mà bắt đầu chống cự Hỗn Độn Lĩnh Vực. Tại lĩnh vực phương diện, Vũ Thiên Y đồng dạng am hiểu, có thể cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực cùng so sánh.

"Ào ào ào ~~~" La Phong vung tay lên, chính là mãnh liệt huyết sắc sóng lớn bao phủ bốn phương.

La Phong hoàn mỹ thần lực khu sử Cơ Giới Lưu bí bảo 'Sinh Mệnh Huyết Hà' thi triển vô tận sóng máu, sóng máu uy lực phối hợp Hỗn Độn Lĩnh Vực, trong nháy mắt đánh tan cái kia vô tận băng hàn lực lượng, triệt để bao phủ Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cùng cái kia ba vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Đây là cái gì?" Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y kinh hãi.

Này vô tận sóng máu, luận huyền diệu xác thực không kịp Huyết Vân Thần Quân, nhưng ở chất bên trên lại là không kém bao nhiêu.

Hỗn Độn Lĩnh Vực, vô tận sóng máu cả hai chồng chất, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y đều bị áp chế thực lực giảm lớn.

"Hô hô hô." Đến mức ba cái đáng thương Vĩnh Hằng Chân Thần, trong nháy mắt bị sóng máu bao phủ đến La Phong bên người, La Phong nhìn xem ba người bọn hắn.

"Tha mạng tha mạng." Ba người bọn hắn không có lực phản kháng chút nào, lúc trước 'Huyết Mãng hội trưởng' tại La Phong Hỗn Độn Lĩnh Vực hạ đều bị triệt để áp chế, bây giờ song trọng áp chế. . . Này ba cái đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần như thế nào ngăn cản?

"Nói cho ta biết, Huyết Vân ở đâu?" La Phong nhìn xem ba người bọn hắn.

"Huyết Vân Thần Quân một mực rất cẩn thận, chỉ có hành động thời điểm sẽ triệu tập chúng ta, bình thường chúng ta căn bản tìm không thấy Thần Quân." Một vị Vĩnh Hằng Chân Thần vội vàng nói ra.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng là hôm nay mới biết, Thần Quân thân phận chân thật là Tang Thủy Vân. Trước đó chúng ta đều hoàn toàn không biết gì cả."

"Hiện tại Thần Quân ở đâu, chúng ta cũng không biết. Hắn không có khả năng nói cho chúng ta biết."

Ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần đều hết sức hoảng hốt.

La Phong nghe, dùng Huyết Vân Thần Quân cẩn thận như vậy tính cách, ba tên thủ hạ có thể tìm tới hắn mới là quái sự.

"Vậy các ngươi liền vô dụng." La Phong nói ra.

Sóng máu cuốn theo ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần bỗng nhiên lộ ra hoảng sợ sắc, thẩm thấu tiến vào trong cơ thể của bọn họ sóng máu đã đập tan bọn hắn Chân Thần Chi Tâm, đi theo này ba bộ thi thể được thu vào Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong nhìn về phía Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y: "Các ngươi đâu, các ngươi biết Huyết Vân Thần Quân ở đâu sao?"

**.