Chương 61: Toàn thành chấn động (1)

Chương 61: Toàn thành chấn động (1)

Làm vì Thực quốc Lưu Âm Hầu dưới trướng uy danh hiển hách 'Vũ Thiên Ngũ Thần' hai, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y trải qua rất nhiều liều mạng tranh đấu, kinh nghiệm phong phú. Cảm nhận được Hỗn Độn Lĩnh Vực, Sinh Mệnh Huyết Hà song trọng áp chế, bọn hắn liền biết gặp đại địch!

"Ta dùng Cơ Giới Lưu bí bảo ngưng luyện ra Hàn Băng Chi Khu, Hàn Băng lực lượng có thể Ngộ Hỗn Độn thần lực, lại phối hợp ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số, mới có uy thế như vậy." Vũ Thiên Y truyền âm, "Này La Hà, bất luận lĩnh vực, vẫn là cuồn cuộn sóng máu đều đáng sợ như thế, chẳng lẽ hắn cũng ngộ ra rất nhiều Hỗn Độn cảnh chiêu số? Thực lực có thể địch nổi Huyết Vân Thần Quân?"

Huyết Vân Thần Quân liền là am hiểu rất nhiều Hỗn Độn cảnh chiêu số, rất nhiều chiêu số phối hợp lại, tự nhiên sinh ra chất biến.

"Chúng ta toàn lực ứng phó chính là." Vũ Thiên Hử truyền âm, "Nhất định phải nắm chặt thời gian, mau sớm đánh tan hắn, lập tức rời đi nơi này. Kéo dài lâu, vị kia Ung tướng quân sợ là sẽ phải chạy đến."

"Ừm." Vũ Thiên Y cũng hiểu rõ điểm này.

Ung tướng quân lực uy hiếp liền khủng bố nhiều, đồng thời Ung tướng quân còn có khả năng điều động Hỗ Dương thành đại trận!

"Động thủ!" Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y vẫn như cũ có chút tự tin, bọn hắn cá thể thực lực liền đủ mạnh, một khi hợp lại càng là khủng bố.

"Ào ào ào ~~~" Vũ Thiên Y toàn thân hàn băng ngưng tụ, giờ phút này thân thể nàng phóng xuất ra vô số hàn băng sợi tơ, mỗi một sợi tơ đường nếu là phóng to nghìn lần vạn lần, trên thực tế là rất nhiều Hàn Băng lực lượng hình thành dây thừng, dây thừng mặt ngoài còn có bí văn lưu chuyển.

Vô số hàn băng dây thừng sợi tơ, cô đọng vô cùng, mà lại sắc bén, xuyên thấu ngăn cản Hỗn Độn Lĩnh Vực, cuồn cuộn sóng máu, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng La Phong.

"Xem ra không muốn nói." La Phong phải duỗi tay ra, trong tay xuất hiện một thanh đao, chính là Thần Vương cấp đao phôi 'Huyết Ảnh đao

Oanh

La Phong thần lực trong cơ thể càng là dùng Thần Vương cấp pháp môn 《 Đoạn Diệt 》 thi triển bốc cháy lên, bên ngoài thân bùng nổ kình lực đều biến đến hung mãnh thô bạo, này chút kình lực một cách tự nhiên dựa theo 'Thập Phương Vô Lượng Đao' vận chuyển, đao kình tầng tầng vờn quanh tại thần thể mặt ngoài.

Vô số hàn băng dây thừng sợi tơ tầng tầng quấn quanh, muốn trói buộc La Phong, có thể này chút hàn băng dây thừng sợi tơ đụng chạm lấy La Phong bên ngoài thân đao kình lúc, liền không có cách nào lại trói buộc.

"Trói buộc không ở, đều không đụng tới hắn thần thể!" Vũ Thiên Y giật mình, nàng cho tới bây giờ không có đụng phải cường địch như thế, cho dù là nàng nhị ca khủng bố thần thể, cũng là bị quấn quanh trói buộc cùng nàng giao thủ.

Nào giống La Hà Thần Quân như vậy, hàn băng sợi tơ đều không phá được hộ thể đao kình.

"Thiên Vẫn!" Vũ Thiên Hử đã thần lực bùng cháy, cầm trong tay một cây trường côn bổ tới, này một bổ thiên địa tựa như hai phần, uy thế mạnh nhường La Phong đều có chút giật mình.

Hơn hai mươi kỷ trước đó, khi đó chính mình hai lần luyện thể, toàn lực bùng nổ không sai biệt lắm liền uy thế này đi!

"Hoàn toàn chính xác đủ hung mãnh." La Phong yên lặng nói.

Chẳng qua là tối nay, hắn không có có tâm tư hưởng thụ này một trận chiến, không có có tâm tư tôi luyện đao pháp!

"Đối mặt ta hung mãnh như vậy côn pháp, cho dù là Huyết Vân Thần Quân, cũng phải dùng chiêu số huyền diệu thắng ta." Vũ Thiên Hử hết sức tự tin, tại thần thể tu luyện tới cảnh giới như thế về sau, hắn quen thuộc bạo lực chiêu số, luận bạo lực hung mãnh có lẽ chỉ có Vô Hạn thần thể cường giả có thể cùng hắn so sánh!

Bỗng nhiên ——

Sau lưng có sáu đôi cánh chim màu vàng La Phong đứng tại chỗ, thần lực mãnh liệt bùng cháy, hộ thể đao kình bá đạo tùy ý, ngăn cản vô số hàn băng sợi tơ.

Đối mặt này khủng bố bổ tới một côn, La Phong cuối cùng ra đao!

"Đó là cái gì! ! !" Vũ Thiên Hử thấy được, thấy được không thể tưởng tượng nổi một đạo khủng bố ánh đao! Đạo này ánh đao mạnh mẽ xé rách không gian, Khởi Nguyên đại lục vô cùng ổn định không gian lại bị này một đao xé rách ra một đạo rất nhỏ bé màu đen vết nứt.

Đạo này màu đen vết nứt, nhường Vũ Thiên Hử run sợ không rõ.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Thấy được không gian bị xé nứt?

Đây là một cái Vĩnh Hằng Chân Thần có thể làm được?

Trong truyền thuyết cổ lão Hỗn Độn Chúa Tể giao thủ hủy thiên diệt địa, chiêu số của bọn hắn sẽ làm thiên địa ở giữa xuất hiện màu đen vết nứt không gian, những cái kia màu đen vết nứt không gian đụng chạm lấy địa phương, đều sẽ yên diệt.

Đạo này ánh đao bổ vào Vũ Thiên Hử bá đạo mạnh mẽ trường côn bên trên, bổ đến trường côn đảo ngược, Vũ Thiên Hử tại thời khắc sinh tử bản năng đến điên cuồng bùng nổ thần lực, thần lực bùng cháy tốc độ trong nháy mắt nhanh gấp trăm lần không thôi.

Hai tay của hắn toàn lực nắm trường côn, bị đánh đến chìm vào đại địa, đại địa lún xuống ra to lớn hố, may mắn có Hỗn Độn Lĩnh Vực, cuồn cuộn sóng máu áp chế, uy lực mới không có ảnh hưởng đến mở đi ra.

La Phong lần này động thủ, dùng Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ chỗ này động phủ, chỗ có sóng chấn động toàn bộ ước thúc, bên ngoài căn bản không phát hiện được.

Chính mình cùng Ma La Tát đầy đủ! Không cần phủ thành chủ bên kia dính vào!

"Kháng trụ rồi?" La Phong nhìn xem thần lực điên cuồng bùng cháy lún xuống tại trong hố lớn vẫn như cũ nắm trường côn Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Hử giờ phút này thần lực bùng cháy vô cùng mãnh liệt, khí tức sục sôi.

Bùng cháy thần lực, cũng có khác nhau.

Một ít cấm chiêu, khả năng một chiêu liền tiêu hao hết toàn thân ba năm thành thần lực dự trữ.

Giống La Phong 《 Đoạn Diệt 》 làm bùng cháy thần lực pháp môn, cũng có khác biệt cấp độ bùng cháy biên độ. Hắn giờ phút này bùng cháy thần lực đã coi như là có phần nhanh, cũng chính là đối với hắn Hoàn Mỹ thần thể mà nói, chút tiêu hao này không đáng giá nhắc tới thôi.

"Cái này. ." Vũ Thiên Y ở một bên cũng run sợ.

Mặc kệ là một đao kia xuất hiện màu đen vết nứt không gian, vẫn là dùng hung mãnh bá đạo lấy xưng nhị ca 'Vũ Thiên Hử' lại bị chính diện một đao bổ đến lún xuống đại địa bên trong, Vũ Thiên Y đều có chút không rõ, nếu không phải nhị ca cực hạn bùng cháy thần lực, khả năng một đao đều không tiếp nổi!

"Mau trốn a!" Vũ Thiên Hử khuôn mặt dữ tợn mắt nhìn Vũ Thiên Y, "Hắn so Ung Hổ còn đáng sợ hơn!"

"Trốn!" Vũ Thiên Y trong nháy mắt phân hoá thành hai bóng người, hai đạo Hàn Băng Chi Khu uyển như ánh đao vỡ ra cuồn cuộn sóng máu cùng Hỗn Độn Lĩnh Vực trở ngại, cấp tốc hướng nơi xa trốn chạy.

Giờ khắc này, Vũ Thiên Y hết sức hối hận.

Tiến đánh cấm địa thời điểm nàng hết sức cẩn thận, cự ly xa khống chế một tôn Hàn Băng Chi Khu đi tiến đánh, chân thân là núp ở phía xa.

Có thể là trở lại bên trong cứ điểm, lại cùng nhị ca tại cùng một chỗ, nàng buông lỏng xuống, chân thân cũng là ở đây. Dù sao cự ly xa thao túng một tôn 'Hàn Băng Chi Khu' là hết sức tiêu hao tâm lực. Trở lại cứ điểm tự nhiên muốn buông lỏng nghỉ ngơi.

Người nào nghĩ này La Hà Thần Quân, vậy mà có thể tìm tới chỗ này cứ điểm.

"Chết!" Vũ Thiên Hử điên cuồng thiêu đốt lên thần lực, đồng thời lại lần nữa vồ giết về phía La Phong, hắn mong muốn quấy nhiễu La Phong, nhường Vũ Thiên Y có cơ hội chạy trốn.

Hắn hung mãnh vô cùng trường côn trong nháy mắt quấy Hỗn Độn, đâm về La Phong! Một côn này đâm mở Hỗn Độn Lĩnh Vực, cuồn cuộn sóng máu, cũng đâm mở La Phong bên ngoài thân hộ thể đao kình, đâm tại La Phong nơi ngực.

La Phong làn da cứng cỏi, da đều không phá, La Phong thậm chí đều không xem Vũ Thiên Hử liếc mắt, hắn là nhìn xem trốn chạy Vũ Thiên Y

Xoạt! Xoạt!

La Phong trong nháy mắt xuất đao, hai đạo ánh đao quá nhanh, Vũ Thiên Y tuyệt vọng thấy hai đạo ánh đao bao phủ nàng.

"Ngăn không được." Vũ Thiên Y ngưng tụ hàn băng lưỡi đao mong muốn ngăn cản, có thể là cái kia hai đạo ánh đao là La Phong bùng cháy thần lực trạng thái dưới, dùng Huyết Ảnh đao thi triển hai đao, này hai đao thậm chí đều mang một tia màu đen vết nứt không gian.

Vẻn vẹn nhìn xem, liền biết không có cách nào cản!

Một đạo Hàn Băng Chi Khu trực tiếp phấn vỡ đi ra.

Một đạo khác Hàn Băng Chi Khu, lại là ngã xuống, mặt ngoài hàn băng bại tản mát, lộ ra Vũ Thiên Y chân thân, đó là dung mạo cùng Vũ Thiên Hử giống nhau đến mấy phần nữ tính. Chẳng qua là ngực có vết đao, Chân Thần Chi Tâm đã đập tan.

Vũ Thiên Y, chết!

"Rào." Cuồn cuộn sóng máu bao phủ, đem thi thể thu nhập Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong quay đầu nhìn về phía Vũ Thiên Hử, ngạnh kháng một côn đó, đối La Phong mà nói chẳng qua là gãi ngứa ngứa thôi..