Chương 61: Toàn thành chấn động (2)

Chương 61: Toàn thành chấn động (2)

Vũ Thiên Hử giờ khắc này cảm thấy tử vong đang áp sát, hắn liền nói: "Ta có thể tìm tới Huyết Vân Thần Quân!"

La Phong nghe nói như thế, sát ý thu liễm chút.

"Ngươi chắc chắn chứ?" La Phong nhìn xem hắn.

Vũ Thiên Hử muốn sống!

Hắn không cam tâm chết! Hắn tu hành tuế nguyệt vẫn còn tương đối ngắn, xa xa không có cách nào cùng Huyết Vân Thần Quân, Ma Ly Kiêu này một ít lão gia hỏa so sánh. Hắn huyết mạch thiên phú cực cao, thần thể mới có thể tu luyện tới như vậy cảnh giới. Nếu là có thể ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số, liền có thể cùng Ung tướng quân đẹp.

Theo cảnh giới đề cao, hắn huyết mạch nói không chừng có thể có chỗ thuế biến, trở thành Hỗn Độn cảnh!

Hắn tương lai, còn tràn ngập vô hạn khả năng.

"Ta xác định, ta có thể tìm tới Huyết Vân Thần Quân." Vũ Thiên Hử vội vàng nói, "Chỉ cần La Hà Thần Quân bảo đảm buông tha ta, ta nhất định giúp vội vàng tìm tới Huyết Vân Thần Quân."

Chỉ cần mình sống sót, hắn mới lười nhác quản Huyết Vân chết sống.

"Ngươi làm sao tìm được hắn?" La Phong hỏi.

"La Hà Thần Quân trước tiên cần phải xác định, nhất định buông tha ta." Vũ Thiên Hử nhìn xem La Phong.

"Ngươi nếu là có thể mang ta tìm tới Huyết Vân Thần Quân, ta có khả năng buông tha ngươi." La Phong nói ra, "Nói đi, ngươi làm sao tìm hắn? Nếu là ngươi tùy ý nói, vậy ngươi cũng đừng nghĩ sống."

Vũ Thiên Hử run sợ.

Hắn cùng Huyết Vân Thần Quân giao thủ qua, Huyết Vân Thần Quân cảm giác áp bách cũng không có đáng sợ như vậy.

"Hầu gia phân phó ba người chúng ta hợp lại hành động, ta muốn cùng hắn tụ hợp, hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt." Vũ Thiên Hử nói ra.

"Ngươi thử nhìn một chút." La Phong nhìn xem hắn, "Ngươi liên hệ quá trình, ta muốn toàn trình giám thị."

Được

Vũ Thiên Hử cũng là không có cách, đây là hắn thấy duy nhất sống sót hi vọng, hắn lấy ra một viên đưa tin lệnh.

"Này là nhân quả đưa tin lệnh?" La Phong nhìn xem.

"Đây là Hầu gia đặc biệt ban thưởng, chỉ có Hầu gia mới có thể nhờ vào đó khóa chặt vị trí của chúng ta." Vũ Thiên Hử nói rõ lí do, "Mà chúng ta những người sử dụng này, đều không cách nào khóa chặt đồng bạn vị trí."

La Phong gật đầu, hắn nhìn ra được, đây không phải thường quy nhân quả đưa tin lệnh, mà là một ít thế lực đơn độc luyện chế, giấu giếm một chút hạn chế.

"Huyết Vân, ta cùng Vũ Thiên Y lọt vào phủ thành chủ truy sát, Vũ Thiên Y đã chết. . . Ta trốn ra được!" Vũ Thiên Hử mượn nhờ đưa tin lệnh liên hệ, "Ngươi hiện tại ở đâu, ta đi cùng ngươi tụ hợp.

"Người nào giết Vũ Thiên Y?" Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến.

"La Hà giết, La Hà phối hợp phủ thành chủ cùng một chỗ hành động! Ta may mắn mới chạy mất!" Vũ Thiên Hử nói ra.

"Ngươi không cần cùng ta tụ hợp, ngươi trực tiếp hồi trở lại Thực quốc đi." Lạnh lùng thanh âm đáp lại.

Vũ Thiên Hử sững sờ, tức giận nói: "Hầu gia phân phó, người cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

"Ta sẽ đơn độc bẩm báo Hầu gia, tin tưởng Hầu gia cũng sẽ thông cảm ta." Lạnh lùng thanh âm đoạn tuyệt liên hệ, Huyết Vân Thần Quân mạnh mẽ như thế thực lực, Hầu gia là sẽ không trách cứ, sẽ chỉ càng coi trọng hơn hắn.

Bại lộ thực lực chân thật Huyết Vân Thần Quân, mặc dù tình cảnh nguy hiểm hơn, nhưng lại không thể nghi ngờ thành Lưu Âm Hầu dưới trướng mạnh nhất một vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

Vũ Thiên Hử cầm trong tay đưa tin lệnh, lại lần nữa nếm thử liên hệ, nhưng Huyết Vân Thần Quân đã không tiếp tục để ý.

"Dùng Huyết Vân xảo quyệt cẩn thận, làm sao có thể cùng ngươi tụ hợp?" La Phong nhìn xem hắn, "Ngươi còn có biện pháp tìm tới hắn sao? Tìm không thấy, ngươi liền phải chết."

Vũ Thiên Hử gấp.

Hắn chưa từng như này vội vàng suy tư qua biện pháp, có thể là hắn nghĩ không ra biện pháp. Này La Hà Thần Quân rõ ràng không muốn cho hắn kéo dài thời gian.

"Huyết Vân quá cẩn thận, cũng không thể trách các ngươi vô dụng." La Phong nói xong, lại như cũ xuất đao.

"La Hà!" Vũ Thiên Hử khí tức sôi trào mãnh liệt, cầm trong tay song côn kiệt lực ngăn cản, "Ngươi đây là không cho ta sống đường!"

Bành

Khủng bố giao phong, Vũ Thiên Hử chỉ cảm thấy bị một đao bổ đến toàn thân rung động không rõ, thân thể bay ngược đồng thời, trong nháy mắt thần thể vặn vẹo phân liệt ra đến, chia ra chín cái máu thịt phân thân.

Chín cái phân thân, từng cái giống như đúc  đồng dạng đều thần lực bùng cháy, khí tức khủng bố thẳng đến bốn phương tám hướng trốn chạy.

"Nếu là ta có thể chạy mất, tương lai thực lực của ta đột phá, nhất định phải nhường này La Hà hối hận không kịp!" Vũ Thiên Hử chín cái phân thân thực lực đều rất khủng bố, vỡ ra Hỗn Độn khí lưu, cuồn cuộn sóng máu.

La Phong đứng tại chỗ dĩ nhiên đã xuất đao.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!

Thanh âm rất nhỏ chín đạo ánh đao, tựa như chín đạo cái bóng, nhanh đến đáng sợ, lướt qua trốn chạy bên trong Vũ Thiên Hử chín đại phân thân.

Chiêu này số, chính là 《 Phá Giới Cửu Đao 》 ở trong 'Tam Tướng Ảnh Đao' ! Cũng là La Phong nhanh nhất đao pháp, đặc biệt là La Phong ba lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể bùng cháy thần lực dưới, vốn là tốc độ cực nhanh, thi triển Tam Tướng Ảnh Đao, đao ảnh nhanh chóng có thể nghĩ.

Mặc dù đao ảnh uy lực yếu một ít, có thể La Phong uy thế đã sớm đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, yếu chút vẫn như cũ rất khủng bố.

Không

Vũ Thiên Hử chín đạo phân thân đồng thời nắm lấy trường côn ngăn cản, tại đây chín đạo đao ảnh trước mặt, trong đó tám đạo phân thân đều bị chém giết rơi xuống, chỉ có một đạo phân thân uy thế có chút mạnh mẽ, mạnh mẽ ngăn trở đạo này đao ảnh.

Đây mới là hắn chân thân!

Ngăn cản đao ảnh đồng thời, hắn mượn lực trùng kích tiếp tục hướng nơi xa phi độn, muốn chạy ra tầng tầng trở ngại Hỗn Độn Lĩnh Vực.

Bỗng nhiên cuồn cuộn sóng máu ở trong một tấm huyết bồn đại khẩu trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ Vũ Thiên Hử, một ngụm liền nuốt vào.

La Phong nhưng không có truy, chẳng qua là nhìn xem này màn.

"Chủ nhân." Ma La Tát theo cuồn cuộn sóng máu bên trong bay ra đến, vung tay lên, một chút binh khí bảo vật rơi xuống một bên, "Đây đều là Vũ Thiên Hử tùy thân mang theo bảo vật." Hắn vẻn vẹn chỉ để lại một chút Vũ Trụ Sa  có thể vui chơi giải trí.

Đến mức những binh khí khác bí bảo, truyền thừa, tài nguyên, hắn một mực chướng mắt.

Đối Ma La Tát mà nói, chỉ cần có đầy đủ ăn, liền nhưng cuối cùng trưởng thành đến đỉnh phong nhất. "Ừm." La Phong gật đầu, phất tay liền thu hồi cuồn cuộn sóng máu, thu hồi hết thảy binh khí bảo vật.

Đi qua như trận chiến này, toà động phủ này đã sớm triệt để yên diệt chỉ còn lại có hố to.

"Chủ nhân, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?" Ma La Tát hỏi.

"Thực quốc thế lực một sáng một tối, ở bề ngoài đều là vị kia Tán Vân hội trưởng liên hệ, âm thầm mới là Huyết Vân." La Phong nói ra, "Chúng ta đi tìm Tán Vân hội trưởng, hắn định biết chút ít hư thực."

"Cái này Huyết Vân, quá xảo quyệt cẩn thận." Ma La Tát nói ra, "Liền Thực quốc thế lực đồng bạn, hắn đều đề phòng."

"Hắn người nào đều không tin." La Phong nói ra, "Đi thôi."

Hai người bọn hắn khống chế phi thuyền lặng yên rời đi.

Hỗn Độn Lĩnh Vực cũng thu lại, chỉ để lại một mảnh hố.

. . . Trong bầu trời đêm, La Phong khống chế phi thuyền vừa rời đi giao chiến địa phương, liền thu vào đưa tin.

"La Hà, ngươi giết Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y?" Viêm Phong hội quán phó quán chủ đưa tin liên hệ, La Phong bên này giết chết, Viêm Phong hội quán bên kia liền đã xác định sinh tử tình huống.

Mà Huyết Vân Thần Quân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y là tối nay vừa mới tăng lên treo giải thưởng, tối nay, Hỗ Dương thành bên trong chỉ có La Phong một cái tiếp treo giải thưởng.

Viêm Phong hội quán phó quán chủ tự nhiên suy đoán, là La Phong giết!

"Là ta." La Phong đáp lại nói.

"Tối nay ngươi là một cái duy nhất xác nhận treo giải thưởng, mà lại Hỗ Dương thành bên trong ngoại trừ Ung tướng quân, chỉ có ngươi có thực lực làm đến, ta liền đoán được là ngươi." Phó quán chủ đáp lại, "Ta đây liền chờ La Hà ngươi tới nhận lấy tiền thưởng."

"Còn kém một cái Huyết Vân, các ngươi có biện pháp tìm tới Huyết Vân sao?" La Phong truy vấn, Viêm Phong hội quán nhiều thủ đoạn, có lẽ có biện pháp tìm tới Huyết Vân.

Phó quán chủ thất kinh.

Khá lắm, cái này La Hà Thần Quân còn muốn truy sát Huyết Vân?

"Chỉ cần ngươi giao nổi đại giới, Viêm Phong hội quán cũng có thể làm đạt được." Phó quán chủ đáp lại, "Tang Thủy Vân tại Hỗ Dương thành sinh hoạt quá lâu, Hỗ Dương thành đi qua thời không bên trong lưu lại hắn quá nhiều dấu vết, ta Viêm Phong hội quán thôi diễn thiên cơ, là có thể khóa chặt vị trí hắn. Thôi diễn một lần cần một ngàn vạn Vũ Trụ Sa."

"Một ngàn vạn Vũ Trụ Sa?" La Phong lập tức im lặng.

"Nếu là có máu của hắn, lông tóc hoặclà thần lực, thôi diễn một lần liền chỉ cần một trăm vạn Vũ Trụ Sa." Phó quán chủ lại nói.

"Ta lại nghĩ một chút biện pháp đi." La Phong không có lại nhiều trò chuyện, hắn khống chế phi thuyền thẳng đến Tán Vân hội trưởng chỗ.

Mà giờ khắc này, Viêm Phong hội quán Ám Điện treo thưởng nhiệm vụ cũng phát sinh biến hóa, đồng thời nó cũng tự động đem mới nhất treo thưởng nhiệm vụ tình huống, gửi đi cho toàn bộ Hỗ Dương thành bên trong tất cả khách hàng!

Hỗ Dương thành bên trong, nhưng phàm có chút thân phận  bình thường đều là Viêm Phong hội quán Ám Điện khách hàng.

Bọn hắn cùng một thời gian thu vào tin tức: Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y ám sát nhiệm vụ, đã hoàn thành!

Tin tức này, như kinh lôi  khiến cho Hỗ Dương thành chấn động.

**.