Chương 62: Ung tướng quân cùng La Phong (1)

Chương 62: Ung tướng quân cùng La Phong (1)

Hỗ Dương thành bản thổ tối cường gia tộc 'Chúc thị nhất tộc 'Trong động phủ, Chúc Cốt có chút giật mình: "Thực quốc thế lực cùng phủ thành chủ xung đột chính diện lúc, Huyết Vân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y ba người bọn hắn đều sống được thật tốt. Xung đột kết thúc, ngược lại Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bị giết?"

"Hai người bọn hắn thực lực, đều cùng ta không kém bao nhiêu." Chúc Cốt thầm nghĩ, "Toàn bộ Hỗ Dương thành ai có thể giết bọn hắn?"

Giờ khắc này, Chúc Cốt nhớ tới hai vị.

Một cái tự nhiên là thanh danh tại ngoại Ung tướng quân! Một cái khác thì là thần bí La Hà Thần Quân.

"Quy mô lớn xung đột sau khi kết thúc, Hỗ Dương thành đại trận không tiếp tục bùng nổ uy thế, Ung tướng quân nếu là ra tay, hẳn là sẽ mượn nhờ trận pháp. . . . . Như vậy, lớn nhất khả năng là La Hà Thần Quân ra tay rồi?" Chúc Cốt âm thầm suy đoán.

La Phong đi vào Hỗ Dương thành sau ra tay số lần tương đối ít, mỗi lần đều là thiên về một bên.

Ảnh Thương ám sát La Phong, ngược lại chính mình chôn vùi tính mệnh!

Ngũ đại gia tộc, La Phong cũng không để vào mắt.

Tất cả những thứ này, đều để các phương không mò ra La Phong rốt cuộc mạnh cỡ nào.

" bảy thành khả năng, là La Hà Thần Quân ra tay. Còn có ba thành khả năng, là Ung tướng quân bọn hắn tại thiết lập ván cục." Chúc Cốt thầm nghĩ, "Như thật sự là La Hà Thần Quân giết chết, La Hà Thần Quân so đoán trước đến muốn kinh khủng hơn nhiều a."

Tại một tòa quán ăn nhỏ bên trong, Vệ Thần Quân đang ở khoan thai hưởng dụng mỹ thực rượu ngon.

"Vũ Thiên Ngũ Thần chết mất hai cái?" Vệ Thần Quân giờ khắc này nhớ tới cái kia để cho nàng cảm thấy kinh diễm nam tử, "Này không giống như là Ung Hổ tác phong, đoán chừng là vị này La Hà Thần Quân ra tay."

Đồng dạng đến từ Ngu quốc Vương Đô, Vệ Thần Quân rất quen thuộc Ung tướng quân.

"Hắn lai lịch bí ẩn, chẳng lẽ đến từ hai Đại Cổ quốc? Vẫn là nói một ít che giấu thế lực bồi dưỡng?" Vệ Thần Quân rất rõ ràng Khởi Nguyên đại lục nước sâu bao nhiêu.

···

Giờ khắc này, toàn thành thế lực khắp nơi, bao quát thế lực lớn phân bộ thành viên đều chấn động theo. Có thể tại Hỗ Dương thành nội sát chết Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y, cường giả như vậy tại toàn bộ Ngu quốc cũng không nhiều.

Nội thành ở bề ngoài, chỉ có Ung tướng quân có thực lực như thế.

Ngũ đại gia tộc hết thảy hạch tâm tộc duệ đều đang sôi nổi nghị luận, bọn hắn tin tức linh thông, thế nhưng không nghe nói phủ thành chủ bên này động thủ tin tức.

"Phủ thành chủ không có động thủ." Ma Ly Mông làm Phó thành chủ, tự nhiên rõ ràng điểm này, "Như vậy lớn nhất khả năng, là La Hà Thần Quân động thủ."

"Hắn cùng Thương Thiên Viêm là hảo hữu chí giao, Thương Thiên Viêm bỏ mình, này La Hà Thần Quân nộ mà ra tay?" Ma Ly Mông cũng không chậm trễ, lúc này lấy ra đưa tin lệnh liên hệ La Phong.

"La Hà huynh." Ma Ly Mông trực tiếp hỏi, "Vũ Thiên Hử huynh muội có thể là ngươi giết chết?"

"Là ta." La Phong đáp lại, "Các ngươi phủ thành chủ có ý tưởng?"

Ma Ly Mông chấn động trong lòng. Thật đúng là La Hà! Phụ thân hắn Ma Ly Kiêu thống lĩnh quân đội mượn nhờ Hỗ Dương thành đại trận, đối mặt Vũ Thiên Hử mặc dù chiếm cứ ưu thế, thế nhưng không làm gì được.

Vị này La Hà Thần Quân vẻn vẹn bằng sức một mình, lặng yên không một tiếng động liền giết Vũ Thiên Hử hai huynh muội! Thực lực này, quá kinh khủng!

"La Hà huynh có thể nghĩ muốn giết Huyết Vân?" Ma Ly Mông truy vấn.

"Ta đang ở toàn thành tìm hắn, đáng tiếc, tìm không thấy hắn." La Phong đáp lại, "Các ngươi có biện pháp tìm tới hắn sao?"

"Ta cần phải bẩm báo phủ thành chủ, ngươi tạm chờ tin tức ta." Ma Ly Mông không dám nhiều lời, nhân quả truy tung lệnh là tìm tới Huyết Vân Thần Quân tạm thời biện pháp duy nhất, hắn không có quyền lực trực tiếp cho La Phong.

"Ta bây giờ cần nhất, là Huyết Vân vị trí." La Phong đáp lại.

"Một khi có tin tức, ta sẽ lập tức thông tri La Hà huynh." Ma Ly Mông càng khiêm tốn chút, Ung tướng quân mượn nhờ Hỗ Dương thành đại trận đều để Huyết Vân Thần Quân chạy trốn, vị này La Hà cũng dám giết đi qua?

Này phần lực lượng, ngẫm lại liền để Ma Ly Mông run sợ.

La Phong khống chế lấy phi thuyền, cùng Ma Ly Mông đưa tin khiến cho hắn sinh ra một tia hi vọng.

"Phủ thành chủ bên kia, có lẽ có ít biện pháp." La Phong cũng không có hoàn toàn ký thác tại Ma Ly Mông bên kia, hắn xa xa nhìn về phía trước.

"Chủ nhân, Tán Vân hội trưởng ngay tại tòa kia trong động phủ, ta có thể khóa chặt khí tức của hắn." Ma La Tát xác định vô cùng.

"Được." La Phong khẽ gật đầu.

Phía trước này tòa bình thường động phủ, Tán Vân hội trưởng cho tới bây giờ không có công khai qua, biết được Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y vừa chết, hắn liền lập tức trốn đến toà động phủ này.

Hắn giờ phút này đang khẩn trương vạn phần.

"Các ngươi cũng không biết? Mà các ngươi lại là ngũ đại gia tộc thành viên, cũng không biết Vũ Thiên Hử Vũ Thiên Y người nào giết?" Tán Vân hội trưởng đưa tin vội vàng nói, "Các ngươi phân phó ta làm việc thời điểm, ta nhưng cho tới bây giờ không có chối từ, cái gì công việc bẩn thỉu ta đều cho các ngươi làm, hiện tại các ngươi nhất định phải giúp ta!"

Bên kia lại trực tiếp đưa tin đoạn tuyệt.

"Ta liền biết ngũ đại gia tộc đám rác rưởi này, thời điểm then chốt liền không đáng tin cậy." Tán Vân hội trưởng khẩn trương vạn phần, "Đến cùng là ai, giết Vũ Thiên Hử bọn hắn? Có thể hay không liên luỵ đến ta?"

"Huyết Vân hiện tại cũng đoạn tuyệt đưa tin, căn bản không cùng ta liên hệ."

"Tai vạ đến nơi riêng phần mình trốn a! Đợi đến ban ngày, ra vào thành người tu hành vô số, ta cũng thừa cơ ra khỏi thành." Tán Vân hội trưởng thầm nghĩ, hắn có chút hốt hoảng, luôn cảm giác lần này không thích hợp.

Oanh

Tán Vân hội trưởng hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy mãnh liệt Hỗn Độn khí lưu xé nát chỗ này tòa lầu nhỏ, càng là xé nát đại trận, Hỗn Độn khí lưu lan tràn khắp nơi, trực tiếp cuốn theo ở hắn.

"Không tốt, là La Hà Thần Quân." Tán Vân hội trưởng trong lòng mát lạnh, "Xem ra giết Vũ Thiên Hử Vũ Thiên Y, liền là La Hà.

Tán Vân hội trưởng căn bản giãy dụa không được, bị Hỗn Độn khí lưu cuốn theo lấy bay ra, hắn thấy một chiếc phi thuyền theo bầu trời đêm buông xuống, La Phong cùng Ma La Tát chủ này tôi tớ bên trong bay ra.

La Phong sau lưng sáu đôi cánh chim màu vàng bày ra, Chưởng Khống Hỗn Độn.

"La Hà Thần Quân, ngươi đến rồi?" Bị quấn mang trói buộc Tán Vân hội trưởng nịnh nọt vạn phần, "Có chuyện gì ngươi phân phó một tiếng là được rồi, không cần thiết tự mình tới."

"Ta hỏi ngươi, Huyết Vân ở đâu?" La Phong hỏi.

Tán Vân hội trưởng, liền vội vàng lắc đầu nói: "Ta cùng hắn không có liên hệ.".