Chương 62: Ung tướng quân cùng La Phong (2)

Chương 62: Ung tướng quân cùng La Phong (2)

"Thực quốc thế lực tại Hỗ Dương thành một sáng một tối, ở bề ngoài liền là ngươi Tán Vân hội trưởng chưởng khống, âm thầm mới là Huyết Vân khống chế." La Phong nhìn xem hắn, "Đây là Hỗ Dương thành công khai bí mật, ở trước mặt ta phủ nhận không có ý nghĩa."

"Đúng, ta là cho Hầu gia hiệu mệnh." Tán Vân hội trưởng dứt khoát nói ra, "Nhưng ta tại Hỗ Dương thành lâu như vậy, Huyết Vân Thần Quân đều chưa thấy qua ta. Vẫn là lần này Thương Thiên Viêm bóc trần thân phận của hắn, ta mới biết được hắn là Tang Thủy Vân. Hắn một mực đối ta có mang cảnh giác, bây giờ càng là đưa tin đoạn tuyệt, ta là thật không liên lạc được hắn."

"Vậy ngươi cũng vô ích." La Phong lắc đầu.

"Không... ..." Tán Vân hội trưởng còn muốn giải thích, Hỗn Độn khí lưu trong nháy mắt thẩm thấu hắn thần thể, vỡ vụn hắn Chân Thần Chi Tâm.

Tại tử vong một khắc này, Tán Vân hội trưởng có chút hối hận.

Hắn liền biết, lúc trước tiếp nhận nhiệm vụ, đi vào địch quốc 'Ngu quốc" cỡ lớn thành trì liền là một kiện chuyện nguy hiểm. Có thể làm công lao, vì Hầu gia ban thưởng tài nguyên, hắn vẫn là tới.

Hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, thậm chí âm thầm kết giao ngũ đại gia tộc một chút thành viên, chính là sợ bị làm chết.

Ngũ đại gia tộc cũng xác thực dung hạ hắn, dù sao giết Tán Vân hội trưởng, cũng sẽ có một cái khác chủ trì tình báo.

Nhưng lần này hắn cuối cùng cắm.

La Phong bởi vì gần chục tỷ liên lụy sinh linh, bởi vì làm hảo hữu Thương Thiên Viêm, đang sát cơ nồng đậm, tiện tay liền bóp chết hắn.

"Hô." La Phong phất tay thu hồi thi thể của hắn.

"Chủ nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Huyết Vân quá chú ý cẩn thận, tìm không thấy tung tích của hắn." Ma La Tát nói ra, mặc kệ là hắn, vẫn là chủ nhân La Phong, đều có khoảnh khắc Huyết Vân Thần Quân nắm bắt.

Có thể vấn đề duy nhất, là như thế nào tìm tới đối phương.

"Thực quốc thế lực trong thành mấy người thủ lĩnh, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bao quát phụ trách tình báo Tán Vân hội trưởng, toàn bộ không liên lạc được hắn." La Phong lắc đầu, "Hiện tại chỉ hy vọng phủ thành chủ bên kia có tin tức tốt, bằng không muốn giết Huyết Vân. . . . . Cũng không phải là thời gian ngắn có thể giải quyết chuyện."

Trong phủ thành chủ.

Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu thống soái, lão giả tóc trắng, Ung tướng quân cùng với Ma Ly Mông, bọn hắn năm vị tề tụ ở đây.

"Giết Vũ Thiên Hử cùng Vũ Thiên Y, lại là vị này La Hà?" Ung tướng quân sợ hãi than nói, "Cho dù là ta, không sử dụng Hỗ Dương thành đại trận, lấy một địch hai, cũng không dám nói nhất định có thể giết chết Vũ Thiên Hử huynh muội."

"Hắn bây giờ còn tại truy xét Huyết Vân tung tích." Ma Ly Kiêu nói ra, "Biết rất rõ ràng Huyết Vân thực lực, còn dám tiếp tục đuổi, rõ ràng hắn lực lượng."

"Ở ngoài thành, ta không làm gì được Huyết Vân. Hắn lại dám đuổi theo giết. . . Hắn là cuồng vọng, vẫn là thực lực thật tại trên ta?" Ung tướng quân tâm tình hết sức phức tạp, hắn cũng là hết sức tự tin kiêu ngạo.

Dù sao có thể cách đi thì con đường, luyện thành Vô Hạn thần thể! Đến Thần Vương dạy bảo, bây giờ cũng là lĩnh ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số, thiên phú của hắn có thể nghĩ.

Phóng nhãn toàn bộ Ngu quốc Vĩnh Hằng Chân Thần, mạnh hơn hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Đã giết Vũ Thiên Hử huynh muội, hẳn không phải là cuồng vọng." Lão giả tóc trắng nói ra.

"Khó trách trước đó, hắn không đem bọn ngươi phủ thành chủ để vào mắt." Ung tướng quân cười nói, "Dùng hắn thực lực chân chính, các ngươi liền là Thập đại quân đoàn đều xuất hiện, vận dụng Hỗ Dương thành đại trận. . . Đều không uy hiếp được hắn." Hỗ Dương thành chủ nói ra: "Ảnh Thương ám sát hắn, phản mà chết ở cái kia, chúng ta liền biết không thể trêu vào."

"Ma Ly Mông, tranh thủ thời gian liên hệ La Hà đi." Ung tướng quân nói ra, "Cũng là một viên nhân quả truy tung lệnh mà thôi, ngươi thỉnh như thế cường giả cũng không mời được. Hắn nếu chủ động ra tay, phải nắm lấy cơ hội!"

"Liên hệ đi." Ma Ly Kiêu phân phó.

Mấy người bọn hắn cũng không có gì lưỡng lự, La Hà đều giết Vũ Thiên Hử huynh muội, là hoàn toàn đáng giá tín nhiệm.

"Được." Ma Ly Mông gật đầu.

"La Hà huynh, chúng ta phủ thành chủ có một viên nhân quả truy tung lệnh, là Thương Thiên Viêm lưu lại. Có khả năng nhờ vào đó khóa chặt Huyết Vân Thần Quân vị trí." Ma Ly Mông đưa tin liên hệ, "Ta hiện tại đưa đến ngươi động phủ?"

"Ta hiện tại đi phủ thành chủ, chúng ta cửa phủ bên ngoài chạm mặt." La Phong đang khống chế phi thuyền, mang theo Ma La Tát thẳng đến phủ thành chủ

Phủ thành chủ ngoài cửa.

Vô hình lĩnh vực lan tràn ra, tu hành giả tầm thường căn bản thấy không rõ, nơi này đứng đấy năm bóng người, chính là Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu, lão giả tóc trắng, Ung tướng quân cùng với Ma Ly Mông, bọn hắn đều đang đợi về sau La Phong đến.

"Ta còn chưa thấy qua vị này La Hà Thần Quân." Ung tướng quân đối với vị này La Hà Thần Quân rất là tò mò.

"La Hà Thần Quân rất nhân từ, chẳng qua là làm tức giận hắn, hắn mới có thể ra tay độc ác." Ma Ly Mông ở một bên nói ra.

"Thực lực như thế còn nhân từ, khó được." Ung tướng quân khen ngợi.

Bỗng nhiên... ...

Một chiếc phi thuyền theo trong bầu trời đêm buông xuống, La Phong, Ma La Tát chủ này tôi tớ bên trong bay ra, La Phong cũng thu hồi phi thuyền.

"La Hà huynh, vị này chính là Ung tướng quân." Ma Ly Mông giới thiệu.

La Phong ở đây mặt khác đều biết, hoàn toàn chính xác chưa thấy qua Ung tướng quân.

"Nghe nói La Hà Thần Quân dự định đuổi theo giết Huyết Vân?" Ung tướng quân cười nói, "Có chắc chắn hay không?"

"Bảy phần nắm chắc." La Phong nói ra.

Lời này vừa nói ra, Ung tướng quân bọn hắn năm cái đều thầm giật mình, không có giao thủ liền dám nói bảy phần nắm chắc? Này đến khí cũng quá đủ.

"Cần ta hỗ trợ sao?" Ung tướng quân hỏi.

"Không cần, ta thói quen một mình hành động." La Phong nói ra.

"Bội phục." Ung tướng quân nhìn xem La Phong, có chút khen ngợi, "Thật không nghĩ tới ta Ngu quốc cảnh nội có La Hà Thần Quân như thế cường giả, chắc hẳn việc này qua đi, năm vị Thần Vương đều sẽ phái thủ hạ tới mời La Hà Thần Quân."

Như thế cường giả, mặc dù không thành được Hỗn Độn Chúa Tể, cũng là một viên đại tướng.

"Các ngươi có nhân quả truy tung lệnh?" La Phong lại không muốn trò chuyện quá nhiều.

"Đây là Thương Thiên Viêm lưu cho phủ thành chủ, liền là hi vọng phủ thành chủ có thể phái đủ đủ lực lượng cường đại truy sát Huyết Vân." Ma Ly Kiêu ở một bên nói ra, "Bằng nhân quả truy tung lệnh, có thể tùy thời khóa chặt Huyết Vân vị trí."

"Nếu là đánh giết Huyết Vân thì thôi, nếu là La Hà huynh ngươi thất bại, này nhân quả truy tung lệnh còn mời trả về." Hỗ Dương thành chủ nói xong đem một viên kỳ dị lệnh bài đưa cho La Phong.

"Yên tâm." La Phong tiếp nhận.

Hắn nói bảy phần nắm chắc, chẳng qua là không muốn quá kinh thế hãi tục.

Hắn cùng Ma La Tát hai cái hợp lại, lại có 《 Liệt Nguyên thuật 》 tại thân, nếu là còn nhường Huyết Vân chạy mất, đó mới là sỉ nhục.

"Ông." La Phong thần lực dung nhập này một viên nhân quả truy tung lệnh, liền lập tức sinh ra cảm ứng, cảm ứng được ngoài thành vô cùng xa xôi một chỗ, cái kia chính là mục tiêu chỗ.

"Quả thật đi ngoài thành." La Phong nhìn trước mắt năm vị, "Chư vị, ta trước hết đuổi theo giết Huyết Vân, trước cáo từ."

Thỉnh

Hỗ Dương thành chủ bọn hắn năm vị liền đưa mắt nhìn La Phong, Ma La Tát ngồi phi thuyền cấp tốc tan biến tại bầu trời đêm ở trong.

"Các ngươi nói, này La Hà có thể thành công sao?" Hỗ Dương thành chủ nói ra.

"Ta cảm thấy hi vọng so sánh lớn." Ung tướng quân nói ra, "Các ngươi phát hiện sao? Truy sát Huyết Vân bực này việc lớn, này La Hà vẫn như cũ mang theo hắn tôi tớ."

"Đúng a, hắn tôi tớ vẻn vẹn chẳng qua là Hư Không Chân Thần, sẽ chỉ là vướng víu, vì sao muốn mang theo?" Ma Ly Mông kinh ngạc.

Ung tướng quân gật đầu: "Ta nghe nói, Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực lớn bồi dưỡng tinh anh lúc  bình thường đều sẽ điều động một vị Hộ Đạo giả, bảo vệ hắn an toàn. Này La Hà Thần Quân một chủ một bộc, lai lịch bí ẩn, thực lực lại mạnh mẽ như thế, liền có thể có thể tới từ một cái nào đó thế lực lớn."

Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu bốn người bọn họ đều giật mình."Dĩ nhiên này chỉ là phán đoán của ta, mặc kệ đúng và sai, các ngươi đều không thể đối ngoại nói, hỏng bực này tồn tại tu hành hành trình." Ung tướng quân nói ra.

"Chúng ta hiểu." Bọn hắn bốn vị đều rõ ràng.

Mặc kệ đúng sai, La Hà Thần Quân thực lực, đều để bọn hắn kiêng kị run sợ.

Hô

Đêm tối bên trong, một chiếc phi thuyền dọc theo Hỗ Dương thành Đông Môn bay ra ngoài.

La Phong nghiêng nhìn phía đông bắc, mượn nhờ nhân quả truy tung lệnh có thể xa xa khóa chặt mục tiêu vị trí.

"Thương huynh, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là liên thủ với ngươi, cùng đi truy sát cái kia Huyết Vân." La Phong xem trong tay nhân quả truy tung lệnh, lập tức phi thuyền xuyên toa hư không, hướng phía đông bắc tiến đến..