Chương 63: Giẫm chân một cái

Chương 63: Giẫm chân một cái

Tại rời xa Hỗ Dương thành một chỗ không trung, Huyết Vân Thần Quân đang khoan thai xuyên toa hư không bay lượn.

"Thế gian này cuối cùng cũng có chút ngu xuẩn người." Huyết Vân Thần Quân nghĩ đến, "Vậy mà lại thương hại nhỏ yếu, thậm chí vì những cái kia nhỏ yếu liền cùng ta liều mạng? Thương huynh, ngươi thiếu khuyết trở thành một cái cường giả tuyệt thế nên có tâm linh ý chí."

"Một cái cường giả tuyệt thế, liền nên lạnh lùng vô tình!"

"Vì tự thân con đường, chính là hi sinh chục tỷ trăm tỷ sinh linh, cũng sẽ không có bất luận cái gì dao động."

"Bắt lấy hết thảy cơ hội! Hi sinh có thể hi sinh hết thảy, thậm chí là. . Hi sinh chính mình tình cảm chân thành thân bằng! Chỉ có đối 'Tu hành' ôm lấy tuyệt đối thành tâm, mới có thể có đại thành tựu."

"Mịt mờ thế gian, thế lực lớn rất nhiều, thiên tài vô số, mong muốn thành Hỗn Độn Chúa Tể, nhất định phải có thể nhịn vô số người tu hành không thể nhịn, có thể làm vô số người tu hành không thể làm, nhất định phải có không tiếc hết thảy to lớn quyết tâm."

Huyết Vân Thần Quân đối mặt Thương Thiên Viêm này loại, tuy có chút đau lòng, có thể càng nhiều là một loại nhìn xuống cảm giác.

Xem thường hắn này chút ngu xuẩn người.

Hắn mới là người tu hành ở trong chân chính tinh anh, có được thẳng tiến không lùi chi quyết tâm!

"Vũ Thiên Hử Vũ Thiên Y bị giết, cũng không biết bị người nào giết chết." Huyết Vân Thần Quân nghĩ đến, "Chỉ cần không phải Hỗn Độn Chúa Tể ra tay, đối ta liền không có uy hiếp."

"Thực lực bại lộ, cái kia cứ dựa theo thực lực bại lộ phương thức đi, mặc dù nguy hiểm hơn, nhưng cũng có thể thu được càng nhiều tài nguyên." Huyết Vân Thần Quân một đường hướng Thực quốc hướng đi tiến đến.

Ban đầu hắn nghĩ đến ẩn nhẫn điệu thấp, là vì sống được lâu.

Huyết Vân Thần Quân rất rõ ràng, mong muốn thành Hỗn Độn Chúa Tể, đầu thứ nhất liền là đến sống được lâu! Tài nguyên đều phải xếp ở vị trí thứ hai.

Có thể hiện tại đến nơi đầu sóng ngọn gió, nổi tiếng bên ngoài, không có cách nào lại cẩu thả, cũng chỉ có thể mưu đoạt càng nhiều tư nguyên.

Hô

Hắn xuyên toa hư không, đi đường tốc độ cực nhanh.

. . . Trong bầu trời đêm.

La Phong mượn nhờ Cơ Giới Lưu bí bảo 'Vạn Giới Độn Hành Lệnh' khiến cho chính mình khống chế này một chiếc phi thuyền trong nháy mắt xuyên toa hư không, xuyên qua cực kỳ xa xôi một khoảng cách.

'Vạn Giới Độn Hành Lệnh' tại không gian độn hành phương diện, đã đi đến Hỗn Độn cảnh cấp độ. Cũng chính là Hỗ Dương thành bên trong thời không áp chế, Vạn Giới Độn Hành Lệnh chỉ có thể khoảng cách gần thuấn di. Tới ngoài thành liền không đồng dạng. Ngoài thành, vốn là có khả năng xuyên toa hư không. Mượn nhờ 'Vạn Giới Độn Hành Lệnh' đi đường liền nhanh hơn.

Hô hô hô!

"Này Huyết Vân một mực tại hướng Thực quốc hướng đi trốn chạy, tốc độ vẫn rất nhanh. May mắn có Vạn Giới Độn Hành Lệnh, bằng không còn đuổi không kịp." La Phong nói ra.

"Hắn chuẩn bị trốn về Thực quốc?" Ma La Tát nhịn không được nói, "Này Huyết Vân cũng quá cẩn thận, bại lộ thực lực về sau, liền trực tiếp chuồn đi."

"Đây là chúng ta tới đến Khởi Nguyên đại lục gặp phải giảo hoạt nhất đối thủ, hắn thần thể cũng không cường đại, có thể thực lực lại cùng Ung tướng quân không kém bao nhiêu. Nói rõ cảnh giới của hắn phương diện là siêu việt Ung tướng quân." La Phong trịnh trọng nói ra, "Loại cảnh giới này cao, thủ đoạn quỷ dị khó lường, không thể có mảy may chủ quan."

"Chúng ta làm sao đối phó hắn?" Ma La Tát hỏi.

"Đến lúc đó, ngươi ngụy trang thành một luồng Hỗn Độn khí lưu, dung nhập tại ta Hỗn Độn Lĩnh Vực ở trong." La Phong nói ra, "Hoàn mỹ sinh mạng thể ngụy trang, không có chút nào sơ hở. Hắn phát giác không được."

"Ngươi đừng vội lấy ra tay  chờ ta đưa hắn bức đến sơn cùng thủy tận, thời khắc mấu chốt nhất, ngươi lại cho hắn một kích trí mạng." La Phong nói ra.

"Được." Ma La Tát gật đầu.

La Phong sát cơ càng là nồng đậm, thì càng bình tĩnh. La Phong rất rõ ràng, Huyết Vân Thần Quân cẩn thận như vậy cẩn thận, bảo mệnh phương diện khẳng định tốn hao rất lớn tâm tư, chính mình lại thế nào bố cục cẩn thận, đều không quá đáng.

Huyết Vân, phải chết!

******

Huyết Vân Thần Quân một mực tại đi đường.

"Thân phận của ta bại lộ, ta tại Hỗ Dương thành lưu lại quá nhiều dấu vết, chỉ cần bọn hắn trả giá đắt, là có thể mượn nhờ rất nhiều dấu vết thôi diễn thiên cơ, xác định ta vị trí. Nhưng ta một mực tại di chuyển! Chờ bọn hắn đuổi theo thời điểm, ta đã sớm tới một chỗ khác. . Bọn hắn đến lần lượt thôi diễn thiên cơ, cái này đại giới bọn hắn trả không nổi." Huyết Vân Thần Quân nghĩ đến.

Bỗng nhiên hắn sắc mặt biến hóa nhìn về phía trước.

Phía trước giữa hư không đi tới một đạo thân ảnh, một đạo có sáu đôi cánh chim màu vàng thân ảnh, Hỗn Độn khí lưu trong nháy mắt bao phủ chung quanh rộng lớn phạm vi! Không có Hỗ Dương thành trận pháp áp chế, Hỗn Độn Lĩnh Vực phạm vi liền rộng lớn nhiều. Hỗn Độn khí lưu bên trong, La Phong đạp không tới, băng lãnh nhìn xem Huyết Vân Thần Quân: "Huyết Vân, ngươi trốn không thoát đi."

"La Hà?"

Huyết Vân Thần Quân thấy La Phong, hoàn toàn hiểu rõ, "Xem ra là ngươi giết Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y, này Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi trước đó đều xem nhẹ ngươi. Ngươi làm sao truy tung đến ta sao? Nhanh như vậy đuổi tới, hẳn là mượn nhờ nhân quả đi."

"Hầu gia bên kia sẽ không bán đứng ta, là Thương Thiên Viêm sao? Hắn cùng ta ở chung quá lâu, hắn kỹ thuật luyện khí lại vượt xa dự liệu của ta, ta sợ là ở phương diện này cắm té ngã." Huyết Vân Thần Quân suy đoán nói ra.

La Phong nhìn đối phương: "Giết Thương huynh, ngươi không thèm để ý chút nào. Ngay cả ta đều nhìn lầm, ta trước đó nhìn ngươi cùng Thương huynh tình cảm cực tốt."

Hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, La Phong cũng đã gặp Tang Thủy Vân không chỉ một lần.

Làm sao đều không nhìn ra đối phương chân diện mục.

"Ta trên con đường tu hành, ai chống đỡ đường, người nào chết." Huyết Vân Thần Quân bình tĩnh nói, "Cái gọi là tình cảm, không ảnh hưởng được ta. La Hà. . . Ta tại Hỗ Dương thành không có cách nào toàn lực ứng phó. Thế nhưng hiện tại, ta có thể cùng ngươi chân chính giao thủ một trận."

"Ta chỉ hy vọng ngươi đầy đủ mạnh mẽ, cho ta đầy đủ áp lực! Ma luyện con đường của ta, giúp ta thành tựu Hỗn Độn cảnh." Huyết Vân Thần Quân nhìn chằm chằm La Phong, "Đừng quá yếu, quá yếu liền không có ý nghĩa."

"Khẩu khí rất lớn, hi vọng đợi lát nữa ngươi còn tự tin như vậy." La Phong vung tay lên, liền có cuồn cuộn sóng máu mãnh liệt mà ra, ảnh hưởng đến bốn phương tám hướng, cũng bao phủ hướng Huyết Vân Thần Quân.

"Mượn nhờ Cơ Giới Lưu bảo vật thi triển?" Huyết Vân Thần Quân đứng tại cái kia, nhẹ nhàng lắc đầu, "Thật sự là thô ráp vụng về."

Vừa dứt lời.

Oanh

Huyết Vân Thần Quân trong nháy mắt còn như mây mù tán loạn ra, hóa thành trùng trùng điệp điệp sóng máu, sóng máu trải rộng bốn phương, tự nhiên tạo thành một tòa huyền diệu khổng lồ trận pháp, trận pháp vận chuyển đều bức lui La Phong Sinh Mệnh Huyết Hà, liền Hỗn Độn Lĩnh Vực đều khó mà trấn áp.

Hỗn Độn Lĩnh Vực cùng Sinh Mệnh Huyết Hà, lại không sánh bằng tòa đại trận này!

"Ta đến nay lĩnh ngộ hết thảy Hỗn Độn cảnh chiêu số, tất cả đều dung nhập 'Huyết Vân Đại Trận' bên trong." Cuồn cuộn sóng máu bên trong, ngưng tụ ra một đạo Huyết Vân Thần Quân thân ảnh, hắn lướt sóng mà đi.

Sóng máu cuồn cuộn, trận pháp vận chuyển, ảnh hưởng đến bốn phương.

"Nhiều loại Hỗn Độn cảnh chiêu số tất cả đều dung nhập trong trận pháp?" La Phong thất kinh, khó trách thần thể có rõ ràng chênh lệch, vẫn như cũ cùng Ung tướng quân tương đương. La Phong thu hồi Sinh Mệnh Huyết Hà, nhưng Hỗn Độn Lĩnh Vực vẫn như cũ lan tràn ra, lĩnh vực ngoại trừ áp chế, vẫn là có mặt khác rất nhiều diệu dụng

"La Hà, nhường ta nhìn ngươi thực lực." Huyết Vân Đại Trận trong nháy mắt bao phủ La Phong, giờ phút này, La Phong mới phát giác được cái này sóng máu chỗ kinh khủng, hoàn toàn chính xác viễn siêu mình Sinh Mệnh Huyết Hà.

Theo uy lực bên trên, chẳng qua là hơi mạnh chút. Có thể là nó nhìn từ xa là sóng nước, khoảng cách gần đụng chạm lúc lại giống như sương mù.

Chính mình bên ngoài thân 'Thập Phương Vô Lượng Đao Kình' cùng hắn đụng chạm lúc, lại cảm giác được hắc ám âm lãnh, càng có độc hơn làm xuyên thấu đao kình trở ngại, thẩm thấu chính mình thần thể. Này pháp tắc độc tố cũng là Hỗn Độn cảnh cấp độ chiêu số, yếu chút thần thể đụng một cái liền phải chết.

La Phong trong nháy mắt thi triển 《 Đoạn Diệt 》 pháp môn, bùng cháy thần lực, thần thể uy thế tăng vọt, một cách tự nhiên cản trở những huyết vụ này ăn mòn thẩm thấu.

"Ngươi là Vô Hạn thần thể?" Huyết Vân Thần Quân đứng tại cuồn cuộn sóng máu bên trong, có phần hơi kinh ngạc, nhưng hắn cũng không thèm để ý, dám đuổi giết hắn, ủng có Vô Hạn thần thể cũng vô cùng như thường.

"Ngươi này Huyết Vân Đại Trận, uy lực bình thường." La Phong trong tay xuất hiện một thanh Huyết Ảnh đao, lúc này liền là một đao bổ ra.

Một đạo khủng bố chói mắt ánh đao xuất hiện, ánh đao lướt qua, thậm chí liền xuất hiện màu đen vết nứt không gian.

Uy thế này to lớn, Huyết Vân Đại Trận đều triệt để phân liệt ra đến, không ít sóng máu trực tiếp yên diệt.

Một chiêu này, cũng lệnh Huyết Vân Thần Quân kinh hãi.

"Nhất Đao Liệt Không?"

"Ngươi lĩnh ngộ Hỗn Độn cảnh chiêu số, là truy cầu uy lực lớn? Phối hợp Vô Hạn thần thể ưu thế, vậy mà có thể Nhất Đao Liệt Không? Ngươi thật sự mạnh hơn Ung Hổ chút, rất tốt rất tốt!" Huyết Vân Thần Quân càng thêm hưng phấn.

Bị một đao nứt ra toàn bộ Huyết Vân Đại Trận trong nháy mắt khép lại, lần này Huyết Vân Đại Trận bên trong tự nhiên dựng dục ra ba thanh ẩn chứa vô số bí văn Huyết Kiếm, mỗi một chuôi Huyết Kiếm uy thế đều có chút khủng bố.

La Phong trong nháy mắt xuất đao, ba đạo đao ảnh lóe lên, liền cắt ra tầng tầng sóng máu, lướt qua cái kia ba thanh Huyết Kiếm.

Tại cuồn cuộn sóng máu ở trong ba thanh Huyết Kiếm phảng phất ảo ảnh bản tan biến, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện sau lưng La Phong cuồn cuộn sóng máu bên trong.

Rầm rầm rầm! ! !

Siêu khoảng cách gần dưới, ba thanh Huyết Kiếm chân thực đâm vào La Phong phía sau lưng, đâm rách Thập Phương Vô Lượng Đao Kình đồng thời, tại La Phong phía sau lưng mạnh mẽ đâm ra ba đạo vết thương, miễn cưỡng rách da! Chẳng qua là làn da vết thương trong nháy mắt lại khép lại.

Này màn tình cảnh nhường nguyên bản tự tin Huyết Vân Thần Quân có chút ngây ngẩn cả người: "Hắn đao pháp uy lực vô cùng lớn, làm sao thần thể phòng ngự cũng mạnh như thế?"

"Vô Hạn thần thể, mạnh mẽ chống đỡ ta Huyết Vân Đại Trận sát chiêu, cũng chỉ là phá chút da?" Huyết Vân Thần Quân cũng không phải không cùng Vô Hạn thần thể giao thủ qua, Ung tướng quân liền là Vô Hạn thần thể, còn có Vũ Thiên Hử thần thể cũng cùng Vô Hạn thần thể tương đương.

Đều không có như thế không có thể rung chuyển. La Phong đứng tại cái kia, hắn Huyết Vân Đại Trận sát chiêu mới vẻn vẹn rách da, này làm sao đấu?

"Hắn hẳn là tu luyện là Thần Vương cấp luyện thể pháp môn, đồng thời hắn hộ thể đao pháp cũng nên là Hỗn Độn cảnh cấp độ, mới có thể như thế không có thể rung chuyển." Huyết Vân Thần Quân cũng cảm thấy áp lực.

La Phong đồng dạng cảm giác được khó chịu.

Này Huyết Vân Đại Trận quỷ dị khó lường, đao pháp mình xé rách phá hư, vẻn vẹn yên diệt chút ít sóng máu mà thôi.

"Ầm ầm ~~~" La Phong bỗng nhiên hơi lắc người, thân thể đột nhiên tăng vọt ngàn tỉ lần.

"Này?" Huyết Vân Thần Quân kinh ngạc.

Chỉ thấy hoàn toàn không có so nguy nga to lớn thần linh đứng tại trong thiên địa, hắn cao tới vạn ức cây số, xung quanh rất nhiều dãy núi cũng không đuổi kịp đầu ngón chân của hắn, chính là Hỗ Dương thành thả ở trước mặt hắn đều sẽ trở nên nhỏ nhắn.

"Vô Hạn thần thể, có thể lớn có thể nhỏ, có thể càng là hình thể lớn, cần phải thừa nhận càng lớn thế giới áp chế. Có thể tăng vọt đến như thế hình thể, hắn Vô Hạn thần thể luyện thể đi đến hạng gì cảnh giới?" Huyết Vân Thần Quân kinh hãi.

La Phong nhìn xuống phía dưới.

Vạn ức cây số độ cao cũng không phải là của mình cực hạn, chính mình còn có khả năng biến đến càng lớn chút, nhưng đầy đủ.

Dùng cái này khắc La Phong thị giác, nguyên bản trùng trùng điệp điệp Huyết Vân Đại Trận, lại biến thành một cái vũng nước nhỏ, so La Phong bàn chân đều muốn nhỏ hơn không ít. Dù sao Huyết Vân Thần Quân thần thể liền như vậy lớn, có thể duy trì Huyết Vân Đại Trận phạm vi cũng có hạn.

Oanh

Dựa theo 《 Đoạn Diệt 》 pháp môn, La Phong thần lực đột nhiên cực hạn bùng cháy, duy trì như thế nguy nga thần thể tiêu tốn thần lực vốn là nhanh, cực hạn bùng cháy dưới, càng là mỗi một hơi thở thời gian tiêu hao La Phong ước một phần vạn thần lực dự trữ, dĩ nhiên như thế trạng thái dưới, thực lực cũng tới phồng mấy lần.

Đây mới là hắn điên cuồng nhất trạng thái.

"Chết đi cho ta!" La Phong giậm chân một cái, "Ngũ Phương Liệt Thiên!"

Năm cái ngón chân tựa như năm cái thiên trụ, bàn chân tựa như vô biên vô tận thế giới, hướng phía dưới đột nhiên giẫm đi! Giẫm hướng cái kia một chỗ vũng nước nhỏ!

"Làm sao khủng bố như thế?" Huyết Vân ngưỡng vọng một màn này, dọa đến toàn bộ Huyết Vân Đại Trận trong nháy mắt dung nhập đại địa, hướng sâu trong lòng đất bỏ chạy. Độn địa thủ đoạn cũng là hắn am hiểu.

"Ầm ầm ~~

Giẫm chân một cái!

Cho dù là Khởi Nguyên đại lục đại địa dày nặng, một cước này cũng mạnh mẽ giẫm tiến vào trăm tỷ cây số chiều sâu, dĩ nhiên cũng vừa vừa qua khỏi cổ chân mà thôi..