Chương 64: Liệt Nguyên thuật

Chương 64: Liệt Nguyên thuật

"Ầm ầm ~~~" Huyết Vân Thần Quân giờ khắc này chỉ cảm thấy một tòa cuồn cuộn thế giới đè xuống đến, bốn phương tám hướng bùn đất nham thạch trong nháy mắt bị đè ép yên diệt, vô tận lực phá hoại bao phủ khắp nơi.

Không khác biệt bao trùm! Phạm vi quá lớn!

Hắn toàn lực thi triển Đại Địa Độn Hành, chẳng qua là Hỗn Độn Lĩnh Vực bao phủ phía dưới, hắn độn hành tốc độ cũng so thường ngày chậm một đoạn. Toàn bộ Huyết Vân Đại Trận trong nháy mắt đã độn hành chục tỷ cây số chiều sâu, vẫn như trước bị một đầu vô cùng to lớn chân triệt để bao phủ!

Huyết Vân Đại Trận trong nháy mắt tán loạn như sương, bị to lớn chân mạnh mẽ dẫm lên hơn trăm tỷ cây số chiều sâu, hung mãnh như vậy giẫm đạp dưới, rất nhiều sương máu đều triệt để yên diệt.

"Rào." Tại La Phong dưới chân chỗ sâu, lăng không có từng tia sương máu ngưng tụ, ngưng tụ thành một đạo sương máu thân thể.

"Vậy mà không chết?" Nguy nga La Phong nhìn xuống phía dưới, giẫm đạp ra một cái trăm tỷ cây số chân to ấn, La Phong thật bất ngờ Huyết Vân Thần Quân còn có thể sống được.

"Một cước phá hủy ta vượt qua tám phần mười thần thể, làm sao có thể?" Huyết Vân Thần Quân sợ, thật sợ hãi.

Hắn không muốn chết!

Hắn có khả năng hi sinh hết thảy liền vì tự thân tu hành, nhưng nếu là tự thân cũng bị mất, cái kia vô tận tuế nguyệt trả giá, đây tính toán là cái gì?

Hắn rất yêu quý chính mình, mạng của mình mới là quý báu nhất! Chỉ có sống sót, mới có thể đi đến chân chính đỉnh phong!

"Hô." Huyết Vân Thần Quân miễn cưỡng cô đọng này một thần thể, lại cấp tốc Đại Địa Độn Hành.

Trốn

La Phong thân thể trong nháy mắt thu nhỏ đến 200 ức cây số độ cao, tận lực bồi tiếp mượn nhờ Vạn Giới Độn Hành Lệnh bắt đầu xuyên toa hư không, 'Hư Không Độn Hành' có thể mạnh hơn Đại Địa Độn Hành được nhiều, đại địa, dòng nước, núi đá, thành trì tất cả đều là hư không một bộ phận, tận đều có thể Hư Không Độn Hành.

Chẳng qua là đại địa dày nặng, mặc dù mượn nhờ 'Vạn Giới Độn Hành Lệnh ′ độn hành khoảng cách cũng ngắn.

Vù

La Phong thuấn di đến mấy chục tỷ cây số sâu trong lòng đất, xuất hiện trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được chính mình đem vô số bùn đất nham thạch cho gạt mở. Có thể này chút dày nặng bùn đất nham thạch đồng dạng mang đến lực áp bách! Đây cũng là La Phong đem hình thể thu nhỏ duyên cớ.

Hắn toàn lực một cước cũng mới giẫm hơn trăm tỷ cây số chiều sâu, đã tính ra ra bùn đất nham thạch mang cho mình áp bách sẽ mạnh bao nhiêu, 200 ức cây số độ cao, tại đại địa ở trong hình thành đè ép. . Đối với thực lực mình ảnh hưởng vẫn còn tương đối nhỏ.

"Ma La Tát, tùy thời chuẩn bị ra tay!" La Phong tự nhiên mang theo Hỗn Độn khí lưu, không ngừng hướng lòng đất thuấn di, truy sát hướng đã trọng thương Huyết Vân Thần Quân.

"Thật nhanh." Huyết Vân Thần Quân phát giác được La Phong đuổi theo, "Hỗn Độn Lĩnh Vực phối hợp xuyên qua không gian, hoàn toàn chính xác hết sức thích hợp truy sát. Bất quá trong lòng đất, khắp nơi đều là dày nặng vô cùng bùn đất nham thạch."

Oanh

Một bàn tay cực kỳ lớn mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, xé rách vô số bùn đất nham thạch, cũng xé rách Huyết Vân Thần Quân vị trí chỗ ở.

Huyết Vân Thần Quân thấy một con khổng lồ tay cầm trong nháy mắt nghiền ép lên đến, dọa đến hắn thân thể chủ động bại tản mát.

La Phong giờ phút này thân cao 200 ức cây số, nhưng đôi bàn tay lại là biến đến to lớn, dài bằng bàn tay độ đều có chục tỷ cây số! Quơ này một đôi tựa như to lớn tấm chắn tay cầm, mỗi một kích đều là 'Ngũ Phương Liệt Thiên Đao ' đồng thời đều là cực hạn bùng cháy thần lực.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

La Phong đuổi theo ra tay, một chưởng chưởng không ngừng truy sát, năm ngón tay tựa như năm chuôi lưỡi đao, những nơi đi qua đều xuất hiện từng đạo màu đen vết nứt không gian, phá hủy khắp nơi, cũng tại phá hủy lấy Huyết Vân Thần Quân thần thể.

Mặc cho hắn thần thể biến ảo khó lường, độn hành cao minh, nhưng tại La Phong phạm vi lớn bao trùm công kích trước mặt, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận lần lượt khủng bố đánh giết.

"Này Huyết Vân Thần Quân, tựa hồ có chút cực mạnh sinh mệnh lực. Rõ ràng đã hư yếu rất nhiều, bị ta một chưởng chưởng đều giết thành hư vô, có thể lại có thể theo trong hư vô ngưng tụ mà sinh?"

"Quả nhiên như ta đoán trước, hắn tại bảo mệnh phương diện, không phải bình thường am hiểu." La Phong rất có kiên nhẫn, tại thần thể trên phạm vi lớn thu nhỏ về sau, mặc dù cực hạn bùng cháy thần lực, mỗi lần tiêu hao cũng trên phạm vi lớn giảm bớt.

Bây giờ mấy chục chưởng, tiêu hao mới có thể sánh được cái kia thật lớn hình thể dưới một cước!

"Đại địa trùng sinh!" Nhìn như yên diệt thành hư vô, có thể lại ngưng tụ ra một chút sương máu, ngưng tụ thành Huyết Vân Thần Quân thân ảnh.

"Ta tại đại địa bên trong, liền có thể liên tục không ngừng hấp thu lực lượng. Nhưng hắn hủy diệt ta lực lượng tốc độ, vượt qua ta khôi phục." Huyết Vân Thần Quân cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ bị bức đến một bước này.

Hắn đã từng tự nhận là, không có Hỗ Dương thành đại trận, chân chính một đánh một, Ngu quốc Vĩnh Hằng Chân Thần hẳn không có ai có thể giết chết chính mình. Có thể là tại cái kia vô tận nguy nga thần thể trước mặt, cái kia bao trùm tính công kích đáng sợ trước mặt, Huyết Vân Thần Quân lại như vậy vô lực.

"Nguyên lai đem Vô Hạn thần thể 'Lớn nhỏ tùy tâm' 'Thần lực dự trữ' chờ ưu thế phát huy đến cực hạn, có thể đáng sợ như thế. Ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp, lại hao tổn xuống, ta chỉ sợ muốn triệt để yên diệt." Huyết Vân Thần Quân tức liền đến giờ khắc này, vẫn như cũ rất tỉnh táo, hắn đang tìm kiếm cơ hội.

La Phong truy sát, Huyết Vân Thần Quân trốn chạy, không ngừng hướng sâu trong lòng đất độn hành.

Theo chiều sâu càng lúc càng lớn, đại địa mang tới lực áp bách cũng càng ngày càng kinh khủng, La Phong thậm chí bị ép rút nhỏ hình thể, tay cầm đều co lại rất nhiều.

"Liền lúc này!"

Chói mắt huyết quang đột nhiên bùng nổ.

Huyết Vân giờ khắc này điên cuồng bùng cháy thần lực, nguyên bản nhìn như hư ảo 'Sương máu thân thể' lại hóa thành chói mắt huyết quang, huyết quang độn hành đại địa, độn hành nhanh chóng, vượt xa trước đó.

La Phong truy sát quá trình bên trong, Thí Ngô Vũ Dực một mực triển khai, Hỗn Độn Lĩnh Vực lan tràn khắp nơi, vô tận rộng lớn phạm vi đều có Hỗn Độn khí lưu lưu động.

"Động thủ!" La Phong phát giác được Huyết Vân còn sót lại điểm này thần lực điên cuồng bùng cháy, rõ ràng liều mạng, lúc này tâm linh truyền âm cho Ma La Tát.

Ma La Tát cái kia một luồng Hỗn Độn khí lưu, sớm bị La Phong chuyển qua Huyết Vân Thần Quân phía dưới chỗ sâu.

Hưu

Huyết Vân Thần Quân đích thật là tại triều lòng đất chui vào, hắn am hiểu Đại Địa Độn Hành, lòng đất càng sâu hắn mạng sống cơ hội càng lớn.

~~~

Bỗng nhiên một tấm vô cùng to lớn huyết bồn đại khẩu xuất hiện ở trước mắt, này huyết bồn đại khẩu quá lớn, phảng phất không đáy Hắc Ám thâm uyên. Đồng thời có vô tận khủng bố hút vào lực lượng bao phủ hướng phía dưới trốn chạy Huyết Vân Thần Quân.

"Không tốt!" Huyết Vân Thần Quân dọa đến một cái giật mình, so với nhìn đằng trước đến La Phong cái kia nguy nga thân thể còn muốn kinh hãi.

Tại đây lòng đất cực sâu chỗ, tại sao có thể có to lớn như vậy một tấm huyết bồn đại khẩu?

Hút vào lực lượng bao phủ xuống, Huyết Vân Thần Quân phát giác chính mình vậy mà chống cự không được!

"Chết." Ma La Tát trong lòng đất hiện ra nguy nga hình thể, đặc biệt là đầu vô cùng to lớn, hắn huyết bồn đại khẩu cũng chủ động nghênh đón, con mồi này đã đến trong miệng, hắn huyết bồn đại khẩu đột nhiên nhắm lại!

Miệng khép lại, Huyết Vân Thần Quân chỉ cảm thấy chung quanh là một mảnh đỏ sậm thế giới, tử vong đã bao phủ hắn.

Không

Tử vong chưa từng như này chi tiếp cận, Huyết Vân Thần Quân chỉ cảm giác mình phảng phất điên rồi.

Vô tận tuế nguyệt ẩn núp, không tiếc bất cứ giá nào tu luyện tới mức hiện nay, hắn không cam tâm tử vong! Hắn phải sống! Phải sống sót!

"Oanh!" Vốn là độn hành cực nhanh loá mắt huyết quang, vậy mà trong nháy mắt hư hóa tan biến, lăng không theo Ma La Tát trong miệng tan biến, xuất hiện lần nữa đã đến Ma La Tát phía sau, tiếp tục hướng sâu trong lòng đất chui vào.

"Cái gì?" Ma La Tát hôn mê rồi.

Nuốt đến miệng bên trong, vậy mà có thể biến mất?

Chạy thoát cái kia một đoàn huyết quang 'Huyết Vân Thần Quân' giờ phút này lại là vô cùng mừng như điên!

"Ha ha ha, ha ha ha, ta liền biết, ta liền biết! Ta thiếu khuyết đầy đủ ma luyện, một trận chân chính du tẩu cùng bên bờ sinh tử chém giết, cuối cùng để cho ta đi ra một bước cuối cùng."

"Huyết mạch của ta, cuối cùng thuế biến."

"Huyết mạch thuế biến, ta đã nắm giữ hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc!" Huyết Vân Thần Quân vô cùng kích động, một khắc này chính là bằng vào thuế biến huyết mạch thiên phú, Hỗn Độn đi xuyên, Ma La Tát miệng cũng khốn không được hắn.

"Trước bỏ qua cho này La Hà, ta cần thời gian nhường cỡ nhỏ vũ trụ thuế biến, ta càng cần thời gian lệnh thần thể thuế biến  chờ thực lực của ta triệt để củng cố, lại đến giết chết hắn. Sinh tử đại thù, ta có thể không tính là lấy lớn hiếp nhỏ!" Huyết Vân Thần Quân chỉ cảm thấy vô cùng chi thoải mái.

Huyết mạch con đường tu hành 'Huyết mạch thuế biến ' vẻn vẹn bước vào Hỗn Độn cảnh bắt đầu.

Tựa như pháp tắc con đường, lĩnh ngộ ra 'Hỗn Độn pháp tắc' về sau, cũng cần cỡ nhỏ vũ trụ khuếch trương chuyển biến, thần lực thuế biến, cô đọng càng mạnh mẽ hơn Hỗn Độn cảnh cấp độ thần thể. Thậm chí về sau còn cần tu luyện tương ứng cấp độ bí pháp. . . Cần đầy đủ thời gian, thực lực mới tính củng cố.

Hiện tại Huyết Vân Thần Quân, thần lực vẫn như cũ vô cùng suy yếu, chẳng qua là nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, tiện tay nhặt ra đều là diệu chiêu. Mà không phải trước đó nhọc nhằn khổ sở chín chiêu kết hợp.

"La Hà a, ta còn muốn cám ơn ngươi, cho ta đầy đủ ép ——" trốn chạy bên trong Huyết Vân Thần Quân trước nay chưa có vui sướng.

Vô tận tuế nguyệt chi truy cầu, cuối cùng đạt được.

"Ừm?" Huyết Vân Thần Quân bỗng nhiên 'Thấy được' một đôi mắt, đó là La Phong con mắt.

Giờ khắc này hết thảy đều biến mất, Huyết Vân Thần Quân thậm chí không phát hiện được lực lượng của mình, không phát hiện được huyết mạch, cảm giác của hắn thế giới bên trong, chỉ có này một đôi vô cùng kinh khủng con mắt.

Oanh

Đôi mắt này, vô cùng dày nặng, phảng phất vô tận nguy nga sao trời nghiền ép tới, trong nháy mắt nghiền nát Huyết Vân Thần Quân.

Chênh lệch cực lớn, liền một tia năng lực phản kháng đều không có.

Ý chí giao phong!

La Phong sớm đi đến Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong ý chí, càng phối hợp toàn bộ Khởi Nguyên đại lục độc nhất vô nhị 《 Liệt Nguyên thuật 》 mà Huyết Vân Thần Quân ý chí cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến Hỗn Độn Chúa Tể cấp.

Trong nháy mắt yên diệt, mảy may không còn.

Trốn chạy cái kia một đoàn huyết quang một cách tự nhiên hóa thành chân thân, một bộ chân thân thi thể cứ như vậy nằm ở sâu dưới lòng đất, Chân Thần Chi Tâm tựa hồ là hoàn hảo, cũng rốt cuộc không có ý thức.

"Lại thật khiến ta vận dụng 《 Liệt Nguyên thuật 》." La Phong thần thể khôi phục như thường lớn nhỏ, xuất hiện tại bên cạnh thi thể.

《 Liệt Nguyên thuật 》 lai lịch quá lớn, Khởi Nguyên đại lục phần độc nhất, mặc dù người đứng xem cũng rất khó nhận ra. Nhưng La Phong vẫn như cũ không muốn tuỳ tiện thi triển, chính mình còn quá yếu ớt, nếu là bị một vị nào đó cổ lão tồn tại nhìn ra điểm hư thực, chính mình phiền toái liền lớn.

Mà lại tổng dựa vào ý chí bí thuật, cũng sẽ ảnh hưởng chính mình con đường tu hành.

Tu hành đi đến càng cao sinh mệnh cấp độ, dựa vào là pháp tắc! Đây mới là căn bản!

Hắn vừa rồi vậy mà theo miệng ta bên trong chạy thoát rồi." Ma La Tát cũng xuất hiện ở một bên, nhìn xem Tang Thủy Vân thi thể, nhịn không được chảy nước miếng, "Chủ nhân, ta cảm giác hắn đối ta lực hấp dẫn phi thường lớn! So Vũ Thiên Hử thi thể đối ta lực hấp dẫn còn lớn hơn!"

Ma La Tát còn không biết, Huyết Vân một khắc cuối cùng huyết mạch đã thuế biến, thi thể này đối với hắn ý nghĩa tự nhiên không giống nhau.

"Yên tâm, thi thể này sẽ cho ngươi." La Phong khẽ vươn tay đâm xuyên thi thể ngực, lấy ra Chân Thần Chi Tâm, "Bất quá ta trước phải dùng thi thể nhận lấy tiền thưởng."

Thân thể hoàn hảo, Chân Thần Chi Tâm hoàn hảo, sẽ để cho Viêm Phong hội quán xem xảy ra vấn đề tới.

Cho nên lấy ra Chân Thần Chi Tâm, để phòng ngoài ý muốn! Ngược lại chính mình bắt Chân Thần Chi Tâm, Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi đã sớm quen thuộc.

Hô

Thu hồi thi thể, La Phong mang theo Ma La Tát xuyên toa hư không trở về mặt đất.

"Ầm ầm ~~~ La Phong dùng Hỗn Độn Lĩnh Vực phá hủy cái kia to lớn dấu chân, ngửa đầu nhìn một chút bầu trời đêm, trong bầu trời đêm quần tinh sáng chói.

"Huyết Vân chết rồi, tinh không ở trong nhất định có một ngôi sao ảm đạm, chẳng qua là, căn bản nhìn không ra." La Phong nói ra.

"Mỗi thời mỗi khắc, vô số ngôi sao đang lóe lên, ảm đạm vô số kể, trừ phi chói mắt nhất những cái kia sao trời, bằng không bình thường sao trời ảm đạm, người nào sẽ để ý?" Ma La Tát không quan tâm nói, "Chúng ta vẫn là quá yếu."

Lần này hắn ra tay vậy mà thất thủ, cũng làm cho Ma La Tát cảm giác được chính mình nhỏ yếu.

La Phong nhìn xem lòng bàn tay cái viên kia nhân quả truy tung lệnh, cuối cùng không có cô phụ Thương huynh trả giá, lập tức thu vào

"Đi, hồi trở lại Hỗ Dương thành." La Phong lúc này mang theo Ma La Tát khống chế phi thuyền xuyên toa hư không, thẳng đến Hỗ Dương thành hướng đi..