Chương 65: Cửu Khương Hầu thi ân

Chương 65: Cửu Khương Hầu thi ân

La Phong còn không có trở lại Hỗ Dương thành, Hỗ Dương thành cũng đã trước một bước biết 'Huyết Vân bị giết" tin tức.

Bởi vì toàn bộ Hỗ Dương thành bên trong, hết thảy Viêm Phong hội quán Ám Điện khách hàng, đều thu vào một cái tin: Huyết Vân Thần Quân ám sát nhiệm vụ, đã hoàn thành!

Trong phủ thành chủ.

"Hoàn thành?" Ma Ly Mông kinh hô.

"Này này cái này. . . . ." Ngũ thị nhất tộc thủ lĩnh 'Ngũ Cừ Lâu" mặc dù cũng rất chờ mong kết quả này, có thể làm Viêm Phong hội quán Ám Điện tin tức truyền đến, vẫn như cũ không thể tin được, "Vậy mà thật giết chết Huyết Vân!"

Hỗ Dương thành chủ cảm khái: "Lúc trước chúng ta còn nghĩ qua giáo huấn một chút La Hà, hiện đang hồi tưởng lại đến, may mắn không có động thủ a!"

"La Hà thực lực, hoàn toàn chính xác tại trên ta." Một bên độc giác Ung tướng quân trịnh trọng nói, "Phóng nhãn toàn bộ Ngu quốc hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần, có thể cùng hắn sánh vai cũng là rải rác ba bốn . Còn siêu việt hắn? Ngu quốc. . . Đã không có mạnh hơn hắn Vĩnh Hằng Chân Thần!"

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh nghe được đều rung động.

Bọn hắn này chút đi vào Hỗ Dương thành đại tộc chi nhánh, tại tộc nội địa vị vốn là không cao.

Toàn bộ Ngu quốc đứng tại đỉnh phong nhất Vĩnh Hằng Chân Thần một trong? Đó là chịu Thần Vương coi trọng, sẽ có đại lượng tài nguyên vun trồng, loá mắt sáng chói tồn tại! Ở đâu là bọn hắn những gia tộc này chi nhánh có thể so với?

"Huyết Vân không phải Vô Hạn thần thể, nhưng hắn cảnh giới phương diện tích lũy cực cao, thật không nghĩ tới, La Hà thật có thể giết hắn." Ung tướng quân cùng Huyết Vân giao thủ qua, rất rõ ràng Huyết Vân chỗ cường đại.

"Chúng ta muốn đi ngoài thành nghênh đón sao?" Ma Ly Mông bỗng nhiên mở miệng.

"Dĩ nhiên muốn nghênh đón!" Hỗ Dương thành chủ cười to, "Về sau La Hà Thần Quân chính là chúng ta phủ thành chủ trọng yếu nhất bằng hữu.

"Ta cũng đi nghênh đón." Ung tướng quân nói ra, hắn là nhất khâm phục cường giả.

Đi

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh, Ung tướng quân, Ma Ly Mông hết thảy bảy vị lúc này rời đi phủ thành chủ, hư không xuyên qua trực tiếp đến cửa thành đông chỗ, kiên nhẫn chờ sắp trở về La Hà Thần Quân.

Mà giờ khắc này toàn bộ Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm từng cái tâm tình khuấy động.

Thực quốc Lưu Âm Hỗn Độn Châu Vũ Thiên Ngũ Thần 'Bên trong hai vị... Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y tuần tự bị giết, từng ảnh hưởng đến vượt qua tám tỷ sinh linh, treo giải thưởng cao tới một ngàn vạn Vũ Trụ Sa 'Huyết Vân Thần Quân 'Bây giờ cũng bị giết, tất cả những thứ này đều phát sinh ở tối nay!

"Một ngàn vạn Vũ Trụ Sa a!"

"Ai có thể giết chết Huyết Vân? Phủ thành chủ cường giả, vẫn là một cái nào đó cường giả bí ẩn?"

"Tối nay vừa đề cao tiền thưởng, Huyết Vân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y ba người bọn hắn liền đều đã chết. Này treo giải thưởng hoàn toàn chính xác có ích a."

"Xem ra Hỗ Dương thành cất giấu một vị kinh khủng tồn tại, chỉ cần có đầy đủ tiền thưởng, liền có thể thỉnh động hắn ra tay."

Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cũng vì đó kinh ngạc tán thán, đồng thời cũng trong lòng còn có kính sợ! Về sau tại Hỗ Dương thành muốn càng thêm cẩn thận làm việc, đừng quá không chút kiêng kỵ. Nếu là không cẩn thận chọc tới giết chết Huyết Vân cái vị kia kinh khủng tồn tại, bọn hắn sợ là một chiêu đều gánh không được.

Thiên Viêm môn bên trong, không ít các đệ tử còn tại quảng trường bên trên bi thương, bọn hắn bi thương sự bất lực của mình, bi thương 'Huyết Vân Thần Quân ' không có thể rung chuyển. Tâm tình bi thương còn không có đi qua, tin tức tốt liền đến.

Tiền thưởng cao tới một ngàn vạn Vũ Trụ Sa Huyết Vân Thần Quân, bị giết!

"Huyết Vân chết rồi?"

"Ha ha. . . . . Cái này Lão Ma cuối cùng chết!"

"Sư phụ, Huyết Vân chết!"

"Sư phụ, sư đệ các sư muội, mối thù của các ngươi cuối cùng báo!"

Toàn bộ Thiên Viêm môn một mảnh phấn chấn, một chút đều thu thập vật phẩm các đệ tử đều lại trở lại quảng trường bên trên, vô số các đệ tử xúc động vạn phần.

"Môn chủ, Huyết Vân chết rồi." Thu Thúc biết tin tức này, cũng xúc động thút thít, hắn biết rõ môn chủ không tiếc sinh mệnh làm hết thảy đến cùng vì cái gì.

Môn chủ trả giá, đều đáng giá!

"Tang Thủy Vân chết rồi?" Mộng Hoa lâu chủ ngồi một mình ở trong tiểu lâu, biểu lộ hết sức phức tạp.

Một đêm này quá mức mộng ảo.

Si mê theo đuổi nàng Thương Thiên Viêm, Tang Thủy Vân đều đã chết.

******

Một chiếc phi thuyền đến Hỗ Dương thành cửa thành đông ở gần.

"Tới." Phủ thành chủ một phương bảy đạo thân ảnh sớm liền đang đợi.

Ừm

La Phong mang theo Ma La Tát ra phi thuyền.

"La Hà Thần Quân." Hỗ Dương thành chủ đi ở trước nhất, nhiệt tình nghênh đón, "Thần Quân một đêm bên trong, liên sát Vũ Thiên Ngũ Thần hai, lại giết Huyết Vân Thần Quân, vì ta Hỗ Dương thành giải quyết một mối họa lớn a."

La Phong nói ra: "May mắn mà có Thương huynh lưu lại nhân quả truy tung lệnh, bằng không cái kia Huyết Vân đã sớm chạy trốn tới Thực quốc."

"Này Huyết Vân hoàn toàn chính xác xảo quyệt." Ma Ly Kiêu cũng nói, "Đi qua vẫn giấu kín thực lực, lần này thân phận một bại lộ liền lập tức lẩn trốn. May mắn có La Hà Thần Quân ra tay, triệt để chém giết hắn."

"La Hà huynh lần này thành công, ta cũng xem như nhiệm vụ viên mãn." Ung tướng quân cười nói, "Hồi đến Vương Đô về sau, ta định đem La Hà huynh sự tình bẩm báo Thần Vương." Dĩ nhiên hắn tin tức bẩm báo lên trên, Thần Vương lúc nào đáp lại cũng không biết.

"Chúng ta đã đem La Hà huynh lập xuống đại công tin tức thượng bẩm Hầu gia." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Tin tưởng Hầu gia bên kia chắc chắn có trọng thưởng."

Hỗ Dương thành, là tại Cửu Khương Hầu đất phong phạm vi bên trong.

"Tạ chư vị." La Phong nói ra.

Nếu là có thể theo Ngu quốc Thần Vương, Cửu Khương Hầu bên kia thu hoạch được chút chỗ tốt, La Phong đương nhiên sẽ không chối từ, bây giờ nhỏ yếu hắn. . . Cần hết thảy tài nguyên để cho mình mau sớm trưởng thành.

"Đều là hẳn là." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Về sau tại Hỗ Dương thành có bất kỳ sự tình, La Hà huynh cứ việc truyền lời."

"La Hà huynh như là vì tu hành tài nguyên, vì một chút cơ duyên, đều nên đi Vương Đô." Ung tướng quân nói ra.

"Tạ Ung tướng quân." La Phong cảm giác được đối phương thiện ý.

Nhưng hắn không có ý định tại khi yếu ớt, ngay tại Thần Vương ngay dưới mắt tu hành. Thân phận của Ma La Tát một khi bại lộ, sẽ lập tức trở thành toàn bộ Khởi Nguyên đại lục công địch, cho nên nhỏ yếu kỳ vẫn là cẩn thận một chút.

"Chư vị, ta trước đi một chuyến Viêm Phong hội quán, cáo từ trước." La Phong nói ra.

Thỉnh

Bọn hắn bảy vị đều có chút nhiệt tâm, bao quát Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh, Ngũ thị Vương tộc thủ lĩnh giờ phút này đều nhiệt tình cực kì, không để ý chút nào lúc trước giết chết Mai Ngô Khi đưa tới một chút mâu thuẫn.

Làm thực lực đủ mạnh về sau, bị đánh nát răng, cũng phải hướng trong bụng nuốt.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, tại Thần Vương nhóm, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm trong mắt, La Hà Thần Quân giá trị so với bọn hắn này chút rìa chi nhánh cộng lại đều muốn cao hơn nhiều.

······

Cửu Khương Hỗn Độn Châu, Cửu Khương thành bên trong, một tòa trong tu luyện mật thất.

"Ta đất phong bên trong, vậy mà xuất hiện lợi hại như thế Vĩnh Hằng Chân Thần." Cửu Khương Hầu ngồi trên mặt đất, tóc bạc áo choàng, hắn mỗi một sợi tóc đều mơ hồ ẩn chứa Hư Không Vô Tận, khiến cho chung quanh hắn hư không hoàn toàn méo mó.

"Lưu Âm Hầu từng bước ép sát, nhất tới gần biên cảnh 'Hỗ Dương thành" sợ sẽ là hắn mục tiêu thứ nhất, may mắn lúc này ra tới một cái La Hà."

Cửu Khương Hầu suy tư.

Hắn cũng là tu luyện năm tháng dài đằng đẵng Hỗn Độn Chúa Tể, cũng lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc bản nguyên Đại Đạo, mặc dù cách 'Thần Vương 'Còn kém không ít, vẫn như trước được cho là tích lũy thâm hậu, thực lực kinh khủng. Có thể Lưu Âm Hầu, tại Thực quốc cảnh nội có thể xưng xếp tại năm vị trí đầu Hỗn Độn Chúa Tể, hoàn toàn chính xác so với hắn càng hơn một bậc, tự nhiên khiến cho hắn áp lực khá lớn.

"Này La Hà tại ta đất phong lập xuống như thế đại công, ta tự nhiên đến tầng tầng ban thưởng với hắn. Mà lại ta vẫn phải bẩm báo quốc chủ." Cửu Khương Hầu nghĩ đến, "Quốc chủ một mực ưa thích bồi dưỡng hậu bối, bởi vì ta bẩm báo. . . La Hà đạt được quốc chủ vun trồng, La Hà cũng phải niệm này một phần tình nghĩa."

Cửu Khương Hầu rất rõ ràng, loại tầng thứ này Vĩnh Hằng Chân Thần, mặc dù muốn tùy tùng một vị nào đó tồn tại, cũng khẳng định là tại Ngu quốc năm vị Thần Vương ở trong tuyển. Đồ đần mới tuyển hắn cái này Hầu gia.

Mặc kệ là truyền thừa, tài nguyên, bối cảnh chỗ dựa, Thần Vương đều mạnh hơn Hỗn Độn Chúa Tể một cái đại tầng thứ.

Vì để cho La Hà cảm ân, nguyện ý giúp hắn giữ vững Hỗ Dương thành, hắn tự nhiên đến thi ân!

Toàn bộ đất phong hết thảy ba tòa cỡ lớn thành trì, một tòa cỡ lớn thành trì liên tục không ngừng 'Ở lại phí 'Này một ít tài nguyên, Cửu Khương Hầu vẫn là hết sức để ý.

"Quốc chủ." Cửu Khương Hầu lúc này liên hệ Ngu quốc quốc chủ.

Ngu quốc mặc dù có năm vị Thần Vương, nhưng có thể bị Hỗn Độn Chúa Tể nhóm gọi 'Ngu quốc quốc chủ ' cũng chỉ có thành lập Ngu quốc cái vị kia! Dùng Thực quốc vui xâm chiếm tính tình, cũng chưa từng nhấc lên qua Thần Vương cấp giao phong, cũng là bởi vì Ngu quốc quốc chủ quá mức khủng bố.

"Cửu Khương, ngươi làm sao liên hệ ta rồi?" Tiếng nói xa xa truyền đến, một đạo mơ hồ tràn đầy lông tóc thân ảnh trực tiếp khắc sâu vào Cửu Khương Hầu trong óc.

Cửu Khương Hầu cũng cung kính rất nhiều.

Ngu quốc quốc chủ, phóng nhãn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, cũng là nhân vật cực kỳ khủng bố.

"Quốc chủ, tại ta đất phong Hỗ Dương thành phát hiện một cái gọi La Hà tiểu gia hỏa." Cửu Khương Hầu bắt đầu bẩm báo, cũng chính là thân phận của hắn đủ cao mới có thể trực tiếp liên hệ quốc chủ.

******

La Phong không rõ lắm Cửu Khương Hầu đang cho hắn mưu tính chỗ tốt, hắn mang theo Ma La Tát đã đi tới Viêm Phong hội quán một tòa trong tiểu lâu.

"La Hà huynh, bội phục bội phục." Phó quán chủ sương mù ngưng kết con mắt nhìn xem La Phong, cười ha hả nói ra.

Viêm Phong quán chủ cũng ở một bên, mở miệng nói: "La Hà huynh có thể mang theo đánh giết Huyết Vân vật chứng?"

La Phong khẽ vươn tay, liền bắt được Huyết Vân thi thể.

Viêm Phong hội quán quán chủ, phó quán chủ đều quan sát tỉ mỉ cỗ thi thể này, theo thi thể là đó có thể thấy được rất nhiều dấu vết.

Thi thể này ngực có một hang, Chân Thần Chi Tâm đã tan biến.

"Lại là bắt lấy Huyết Thần chi tâm, chẳng lẽ hắn có cái gì hư không loại sát chiêu? Có thể trực tiếp hái tâm?" Hai vị đến từ Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất tộc tử đệ, kiến thức rộng rãi, trong lúc nhất thời có quá nhiều suy đoán.

"Có thể đã chứng minh đi." La Phong nói ra.

"Dĩ nhiên có thể." Phó quán chủ cười nói, "Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y treo giải thưởng, cần phải cùng một chỗ nhận lấy?"

"Dĩ nhiên." La Phong lấy ra Vũ Thiên Hử binh khí, Vũ Thiên Y Cơ Giới Lưu bí bảo."Đây là 13 triệu Vũ Trụ Sa." Phó quán chủ đem sớm liền chuẩn bị xong tiền thưởng lấy ra, đây đều là bố trí nhiệm vụ người sớm cất giữ trong Viêm Phong hội quán.

La Phong tiếp nhận bình ngọc này, cảm ứng bên trong lượng lớn Vũ Trụ Sa, tiếp xuống tu hành tháng ngày mình có thể càng xa xỉ chút ít.

Nhận lấy tiền thưởng về sau, La Phong liền chuẩn bị rời đi.

"La Hà huynh." Viêm Phong quán chủ mỉm cười mở miệng, "Tự giới thiệu dưới, ta đến từ Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch, tên là 'Đế Sở Ngộ" có thể tại Ngu quốc Hỗ Dương thành nhận biết La Hà huynh, cũng xem như duyên phận."

"Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch?" La Phong cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu nhàn tản người tu hành, thân kiêm lưỡng mạch truyền thừa La Phong, rất rõ ràng Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch ý vị như thế nào..