Chương 66: Lưu Âm Hầu

Chương 66: Lưu Âm Hầu

Tại mịt mờ Khởi Nguyên đại lục bên trên, thế lực vô số, mà có thể thành lập Thần Quốc đều vô cùng ghê gớm. Mà rất nhiều quốc gia cũng có mạnh có yếu, như Ngu quốc, Thực quốc đều xem như Nhị lưu quốc gia, so Tọa Sơn Khách thành lập 'Tấn quốc 'Tự nhiên mạnh hơn nhiều, Tấn quốc thuộc về chân chính rìa tiểu quốc.

Giống trong truyền thuyết có được Giới Thú Thiên Mộc quốc, thực lực là vượt xa Thực quốc, Ngu quốc các nước, có thể xưng nhất lưu quốc gia.

Có thể là. . . Viêm Phong cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc lại là vượt qua hết thảy quốc gia.

"Dựa theo trong truyền thừa tình báo miêu tả, Viêm Phong cổ quốc bên trong cường đại nhất chính là hoàng tộc! Nội bộ hoàng tộc cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, tổng cộng chia làm Thập Tam chi nhánh, mỗi một phần chi đều có tư cách chiếm lấy hoàng vị. Đế Sở nhất mạch, chính là Thập Tam chi nhánh một trong!" La Phong cuối cùng hiểu rõ vị này Viêm Phong quán chủ lai lịch to lớn.

"Không nghĩ tới có thể ở chỗ này duyên thành nhỏ, nhìn thấy Đế Sở Ngộ điện hạ." La Phong khách khí nói.

"Ta cũng không có tư cách xưng điện hạ, cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần thôi, ngươi xưng hô ta sở gặp là đủ." Đế Sở Ngộ vừa cười vừa nói, hoàng tộc mặt khác tử đệ tại bên ngoài phô trương bình thường đều rất lớn, nhưng hắn không nhìn trúng những cái kia đồng tộc.

Theo Đế Sở Ngộ, thực lực không đủ mạnh, cái kia chính là trong hoàng tộc một phế vật thôi.

Hoàng tộc vì sao nhường Thập Tam chi nhánh cạnh tranh, không phải liền là phế vật nhiều lắm sao?

Đế Sở Ngộ tại bên ngoài phiêu bạt bình thường đều sẽ không nói thân phận của mình, dù sao 'Đế Sở Ngộ" cái tên này, hơi có chút kiến thức liền có thể đoán ra cùng 'Đế Sở nhất mạch 'Có quan hệ . Bình thường hắn đều là dùng 'Sở gặp" danh tự.

"La Hà huynh, ngươi có thể chém giết Huyết Vân, rõ ràng thần thể, cảnh giới, ý chí chờ các phương diện đều đi đến cực kỳ đỉnh phong cấp độ, Ngu quốc cảnh nội có thể cùng ngươi so sánh lác đác không có mấy." Đế Sở Ngộ mỉm cười nói, "Tương lai ngươi nếu là có thể lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc, trở thành Hỗn Độn Chúa Tể, ta có thể giúp một tay dẫn tiến, cái khác không dám nói, trở thành ta Đế Sở nhất mạch khách khanh không phải việc khó."

"Dẫn tiến tiến vào Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch?" La Phong nhịn không được nói, "Sở Ngộ huynh nhìn như vậy tốt ta?"

Hiểu rõ càng nhiều, mới biết được hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc chiêu mộ khách khanh cỡ nào hà khắc.

Sư phụ Tọa Sơn Khách, muốn đi vào hai Đại Cổ quốc hạch tâm, hai Đại Cổ quốc cũng sẽ không để ý tới. Đối với bọn hắn mà nói. . . Này loại phổ thông thần Vương, đối Cổ Quốc căn bản không có ý nghĩa gì.

"Mặc dù ngươi là pháp tắc nhất mạch thành Hỗn Độn Chúa Tể, ta Đế Sở nhất mạch bình thường là sẽ không chiêu mộ. Nhưng ta nguyện ý chiêu mộ ngươi." Đế Sở Ngộ nhìn xem La Phong, "Ta không quan tâm ngươi thực lực mạnh yếu, ta quan tâm là ngươi phẩm hạnh."

"Ngươi đi vào Hỗ Dương thành này hơn hai mươi kỷ, ta thấy rất rõ ràng. Thương hại nhỏ yếu, ghét ác như cừu, vì hảo hữu Thương Thiên Viêm, ngươi giận dữ liên tục truy sát Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cùng với Huyết Vân." Đế Sở Ngộ mỉm cười nói, "Ngươi trong xương cốt trọng tình trọng nghĩa, ta tự nhiên nguyện ý giao ngươi người bạn này. Bây giờ Khởi Nguyên đại lục a, có chút cường giả thiên phú là cao, có thể là tự tư tàn nhẫn, nói không chừng thế nào Thiên liền bị bán đứng."

La Phong hiểu rõ.

Nguyên lai là chính mình làm hết thảy, nhường vị này Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tán thưởng chính mình.

"Dĩ nhiên dẫn tiến tiền đề, là chính ta được thành Hỗn Độn Chúa Tể, đến lúc đó ta mới có tư cách dẫn tiến khách khanh. Dĩ nhiên ngươi cũng phải là pháp tắc nhất mạch Hỗn Độn cảnh, đây đã là chiêu mộ khách khanh thấp nhất ngưỡng cửa." Đế Sở Ngộ nói ra.

Một bên phó quán chủ cười nói: "La Hà, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, đừng triệt để đầu nhập vào Ngu quốc, để phòng đến lúc đó không có cách nào thoát ly. Ngu quốc bực này xa xôi tiểu quốc, cuối cùng cơ hội quá ít."

"Ngu quốc quốc chủ cũng chỉ là ta Viêm Phong cổ quốc một khách khanh mà thôi." Đế Sở Ngộ nói ra, "Một chút xa xôi tiểu quốc, là tiếp xúc không đến Khởi Nguyên đại lục chân chính bí ẩn, một chút đỉnh tiêm tài nguyên nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Chính là Thực quốc vị kia quốc chủ, cũng bởi vì am hiểu mỹ thực, đến Viêm Phong cổ quốc cao tầng yêu thích, thanh thế mới có thể to lớn như thế." Phó quán chủ cũng nói.

La Phong thất kinh.

Thực quốc quốc chủ am hiểu mỹ thực? Nhường Viêm Phong cổ quốc cao tầng yêu thích? Lại còn có này một mối liên hệ, chính mình sưu tập tình báo ở trong cũng không ghi chép.

"Hôm nay chẳng qua là sớm nói vài lời thôi, hết thảy đều phải chờ đến ngươi ta đều thành pháp tắc nhất mạch Hỗn Độn cảnh." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Tạ Sở Ngộ huynh." La Phong vẫn là hết sức cảm tạ đối phương.

Rất nhanh, La Phong liền cáo từ rời đi.

"Ngươi đã vậy còn quá đã sớm chiêu mộ La Hà rồi?" Phó quán chủ cười nói.

"Ta một khi thành Hỗn Độn cảnh, nhận tộc bên trong vun trồng, lại chiêu mộ sẽ trễ." Đế Sở Ngộ nói ra, "Thừa dịp hiện tại vẫn tính tiêu dao tự tại, nhiều tìm mấy cái thích hợp giúp đỡ đi."

"Xem ra ngươi hết sức tự tin nha." Phó quán chủ nói ra.

"Ta đã triệt để lĩnh ngộ bí điển chỗ ghi lại Hỗn Độn cảnh chín chiêu, chín chiêu hỗ trợ lẫn nhau, ta cảm giác cách hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc rất gần." Đế Sở Ngộ nói ra.

Phó quán chủ mừng rỡ: "Pháp tắc nhất mạch Vô Hạn thần thể Hỗn Độn Chúa Tể? Ha ha ha, một khi ngươi thành công, tộc biển lục địa lượng tài nguyên đều sẽ dùng ở trên thân thể ngươi. Không nghĩ tới ta lựa chọn giúp ngươi, còn lựa chọn đúng!"

Khởi Nguyên đại lục bên trên ủng có Vô Hạn thần thể, pháp tắc nhất mạch thành Hỗn Độn Chúa Tể cũng không ít, có thể hai Đại Cổ quốc cũng không thèm để ý.

Nhưng nếu là trong hoàng tộc có thiên tài như thế, vậy liền không đồng dạng, tự nhiên toàn lực vun trồng!

"Nhị thúc giúp ta quá nhiều, ta đều ghi tạc trong lòng." Đế Sở Ngộ nói ra. ······

Hỗn Độn giáp số 913 động phủ.

Mặc Ngọc Thanh Nham một mình ở đây đợi đợi.

"Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y thậm chí Huyết Vân đều bị giết, nghe phụ thân nói, rất có thể là chủ nhân động thủ giết?" Mặc Ngọc Thanh Nham vừa nghĩ tới chủ nhân tối nay một mực không có trở về, liền cảm thấy khả năng rất lớn.

"Huyết Vân Thần Quân tiền thưởng có thể là trọn vẹn một ngàn vạn Vũ Trụ Sa, tại Hỗ Dương thành bên trong, phủ thành chủ đều không làm gì được, chủ nhân thật có thể giết?"

Mặc Ngọc Thanh Nham một mình trong động phủ suy nghĩ miên man, đi theo chủ nhân này chút tuế nguyệt, hắn chỉ cảm thấy chủ nhân thâm bất khả trắc

Rào

Động phủ cửa chính bỗng nhiên mở ra, một chiếc phi thuyền vào bên trong, La Phong, Ma La Tát ra phi thuyền.

"Chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức nghênh đón.

"Tiếp xuống bái phỏng khách nhân của ta sẽ có không ít." La Phong nói ra, "Ngoại trừ số rất ít khách nhân trọng yếu, mặt khác hết thảy cự tuyệt."

"Đúng, chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham đi theo lâu như vậy, dĩ nhiên rất rõ ràng cái nào mới là khách nhân trọng yếu.

Mà lại chủ nhân những lời này, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng ý thức được, giết Huyết Vân khả năng thật sự là chính mình chủ nhân.

"Đừng đoán, Vũ Thiên Hử Vũ Thiên Y cùng Huyết Vân, đều là chủ nhân giết." Ma La Tát nói thẳng, "Tin tức này không cần quá lâu, toàn thành đều sẽ truyền ra."

La Phong gật đầu.

Mình giết nhiều vị ăn nước cường giả, không lưu tình chút nào, những Thực quốc đó cường giả hẳn là có trước khi chết truyền lại tin tức.

Mà lại phủ thành chủ bên kia, cũng biết là chính mình động thủ.

Nhiều như vậy biết đến, một truyền mười truyền trăm, đã định trước không có cách nào giữ bí mật quá lâu.

"Chủ nhân lợi hại." Mặc Ngọc Thanh Nham chỉ cảm thấy cùng có vinh yên.

"Tiểu tử ngươi thật tốt tu luyện đi, đến nay liền thập đại cơ sở pháp tắc còn không có nắm giữ." Ma La Tát thúc giục, "Ngươi vẫn là ta tự tay giáo, thật làm mất mặt ta."

"Ta nhất định dụng tâm." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức nói.

"Ta cùng La Tát trước bế quan." La Phong nói ra, liền dẫn Ma La Tát đi dưới mặt đất điện thính.

Dưới mặt đất bên trong điện thính.

Trước thả ra Tinh Thần tháp, La Phong, Ma La Tát đều tiến vào bên trong.

"Ngươi thức ăn đều cho ngươi." La Phong đem hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần thi thể đều đặt ở Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian, "Chính ngươi đi chậm rãi tiêu hóa đi."

"Tạ chủ nhân, ta có dự cảm, lần này thực lực tăng lên nhất định rất nhiều, nói không chừng có thể thành Hỗn Độn cảnh." Ma La Tát hết sức hưng phấn.

Lần này rất nhiều thức ăn bên trong, đầu tiên là Vũ Thiên Hử thi thể, Vũ Thiên Hử huyết mạch phi phàm, thần thể tu luyện có thể là so sánh Vô Hạn thần thể, thôn phệ này một bộ thần thể mang tới trợ giúp. . . . . Vượt qua phổ thông thần thể rất rất nhiều.

Mà Huyết Vân thi thể, đối Ma La Tát lực hấp dẫn còn tại Vũ Thiên Hử phía trên.

Cái này đích xác là trước nay chưa có tiệc!

Ma La Tát lập tức tiến vào chính mình chuyên môn tầng kia Tinh Thần tháp không gian, bắt đầu đi hưởng dụng mỹ thực.

"Ma La Tát thực lực tăng lên rất nhanh, có lẽ sẽ trước ta một bước trở thành Hỗn Độn cảnh." La Phong thầm nghĩ, không có cách, bất kỳ một cái nào như thường người tu hành lĩnh hội 'Hỗn Độn pháp tắc" đều phải từ từ tích lũy.

Cho dù là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc 'Đế Sở Ngộ 'Cũng là hành tẩu Khởi Nguyên đại lục các nơi, đau khổ tu hành năm tháng dài đằng đẵng.

Cùng Ma La Tát so tu hành tốc độ, đích thật là tự tìm khổ ăn.

"Ý chí của ta tích lũy hẳn là đủ rồi." La Phong nghĩ đến.

Hắn hay là Chân Thần thời điểm, tâm linh ý chí liền đi đến Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong!

Sau này, theo Chân Thần thời gian ngắn đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần! Thần thể mạnh mẽ rất nhiều, linh hồn cũng mạnh mẽ rất nhiều.

Mặc dù nói nhỏ yếu linh hồn, ý chí khả năng cũng rất mạnh.

Nhưng linh hồn, chung quy là ý chí vật dẫn! Linh hồn càng yếu, ý chí tăng lên độ khó cũng càng cao.

"Ta bây giờ linh hồn so Chân Thần lúc mạnh hơn nhiều lắm, lại tu luyện 《 Liệt Nguyên thuật 》 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, Thất Tình Luyện Tâm Pháp, hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, ta cảm giác được chính mình một mực tại thong thả tiến bộ, có thể một mực không có chất biến."

Ý chí, theo Hỗn Độn cảnh đến Thần Vương là bản chất thuế biến, hoàn toàn chính xác rất khó.

"Lần này lấy được tài nguyên đủ nhiều, tại ý chí phương diện tu luyện, lại mua sắm một chút bảo vật." La Phong thầm hạ quyết tâm, "Lần này tiền thưởng tăng thêm rất nhiều chiến lợi phẩm, gần 30 triệu Vũ Trụ Sa. Còn có Thương huynh tặng cùng, tính gộp lại liền có hơn ba ngàn vạn Vũ Trụ Sa. Đến đem tài nguyên chuyển hóa làm thực lực!" Như thế giàu có, tự nhiên đến tăng tốc tự thân tu luyện bộ pháp.

Thực quốc, Lưu Âm Hỗn Độn Châu, một tòa che giấu bên trong điện thính.

Đỏ sậm áo giáp thân ảnh ngồi ở kia, đôi mắt của hắn liền là hai đoàn bùng cháy huyết sắc hỏa diễm, hắc ám tai hoạ khí tức lan tràn ra.

"Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y bao quát Huyết Vân, đều đã chết?" Lưu Âm Hầu nhẹ giọng nói nhỏ, "Cái này La Hà, cùng Thương Thiên Viêm là bạn tốt, Thương Thiên Viêm vừa chết, hắn liền điên cuồng đuổi giết?"

"Ghét ác như cừu tính tình, sẽ rất khó làm việc cho ta." Lưu Âm Hầu ý thức được điểm này.

Hắn đưa tay chạm đến lên trước mặt một khỏa tinh cầu.

Viên tinh cầu này, chính là Thần Vương tự tay xây dựng một phương hoàn chỉnh vũ trụ, vũ trụ nội bộ không gian có tới hơn vạn ức năm ánh sáng đường kính, không thể tính toán sinh linh ở trong đó sinh sôi sinh tồn tu hành.

Hắn ưa thích viên tinh cầu này, tinh cầu vũ trụ vì hắn nuôi dưỡng chút thủ hạ, đến nay cũng bồi dưỡng được mấy trăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần, đây đều là việc nhỏ.

Hắn thích nhất. . . Là loại kia chưởng khống toàn bộ vũ trụ diễn biến tiến trình, chưởng khống vô số sinh linh bộ tộc sinh tồn mùi vị, đây cũng là tâm linh ý chí một loại tu hành.

"Hỗ Dương thành có một cái La Hà, nguyên bản kế hoạch không thích hợp." Lưu Âm Hầu nghĩ đến, "Thôi được, nhường độ Hỗ Dương thành bộ phận tài nguyên, nhường Tâm Ảnh môn ra tay.".