Chương 1: Tâm Ảnh môn

Chương 1: Tâm Ảnh môn

Quyển 2: Ánh đao lẫm liệt

Thực quốc, Lưu Âm thành, một tòa dài rộng mấy trăm triệu cây số loại cực lớn trong động phủ, lại trú đóng một tòa tông phái thế lực 'Tâm Ảnh môn

Một tên người khoác áo bào màu xám Tam Nhãn nam tử ngồi tại đỉnh núi, ba con mắt nhìn xem mịt mờ bầu trời đêm, nội tâm lại có chút mờ mịt.

"Khởi Nguyên đại lục vô biên vô hạn, nhưng không có ta Tâm Ảnh môn cắm rễ chỗ." Tam Nhãn nam tử yên lặng thở dài, "Các đại quốc gia cùng với rất nhiều mạnh mẽ thế lực sớm đem hết thảy địa bàn toàn bộ chiếm lĩnh. Cho dù là tít ngoài rìa nhất địa phương nguy hiểm, Khởi Nguyên đại lục đám kia cổ lão đám thổ dân cũng chiếm lĩnh nơi đó."

"Chúng ta Tâm Ảnh môn, chỉ cần có một tòa cỡ lớn thành trì cắm rễ là đủ."

"Có thể một tòa trong quốc gia, mỗi một cái Hỗn Độn châu đều là có chủ, làm sao có thể trực tiếp điểm cho chúng ta một tòa cỡ lớn thành trì?" Tam Nhãn nam tử có chút bất đắc dĩ.

"Tông phái căn cơ, cần dựa vào 'Hỗn Độn Chi Khư, chỉ có tới gần Hỗn Độn Chi Khư. . . . . Tông phái đệ tử thành Hỗn Độn cảnh mới có một tia hi vọng. Bằng không liền hi vọng đều không có. Mà lại tông phái rất nhiều đệ tử chi tiêu quá lớn, một tòa cỡ lớn thành trì liên tục không ngừng tài nguyên, mới có thể cung ứng tông phái phát triển." Tam Nhãn nam tử hết sức đau đầu, "Có thể thời gian dài không nhìn thấy hi vọng, Tâm Ảnh môn sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu, rời đi đệ tử càng ngày càng nhiều."

"Ta cái này Tâm Ảnh môn chủ, thống lĩnh Tâm Ảnh môn chỉ có hoàn chỉnh lúc không đủ hai thành đệ tử." Tam Nhãn nam tử cũng cảm thấy vô lực.

Hắn còn duy trì lấy Tâm Ảnh môn chính thống.

Những cái kia chia ra đi, đã sớm chia ra một cỗ thế lực, liền tên đều đổi.

"Ta Tâm Ảnh môn có thể là Thần Vương thành lập đại tông phái, mặc dù Thần Vương ngã xuống, phân liệt trước đó trong tông phái cũng là có ba vị Hỗn Độn Chúa Tể." Tam Nhãn nam tử chỉ cảm thấy bi ai, "Có thể là ba vị Hỗn Độn cảnh, vừa chết hai trốn. . . Tâm Ảnh môn không có Hỗn Độn cảnh tọa trấn, không ngừng phân liệt, không ngừng có đệ tử rời đi."

"Ngay cả ta, cũng phải dựa vào Lưu Âm Hầu bảo hộ, mới có thể duy trì 'Tâm Ảnh môn" danh tự." Tam Nhãn nam tử yên lặng nói.

Lưu Âm Hầu rất mạnh mẽ.

Tại toàn bộ Thực quốc rất nhiều Hỗn Độn cảnh Chúa Tể bên trong, đều là có thể xếp hạng năm vị trí đầu kinh khủng tồn tại.

Tâm Ảnh môn hoàn toàn chính xác có đại địch! Lệnh môn phái đã từng ba vị Hỗn Độn cảnh vừa chết hai trốn, có thể là Lưu Âm Hầu vẻn vẹn bảo hộ một đám Hỗn Độn cảnh trở xuống Tâm Ảnh môn đệ tử, dùng Lưu Âm Hầu địa vị, vị kia Tâm Ảnh môn đại địch cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Ừm?" Tam Nhãn nam tử có cảm ứng, nhìn xem bên cạnh lăng không ngưng tụ ra hiện một vị huyết sắc hỏa diễm ngưng tụ thân ảnh.

"Hầu gia." Tam Nhãn nam tử lập tức đứng dậy cung kính vô cùng.

Lưu Âm Hầu nhìn xem hắn, nói ra: "Thực quốc cảnh nội mỗi cái cỡ lớn thành trì đều có chủ, thậm chí mỗi cái cỡ lớn thành trì đều có một ít đại tộc chi nhánh thậm chí Vương tộc chi nhánh nhúng tay. Ta cũng không cách nào giúp các ngươi mưu đến một tòa tông phái căn cơ."

"Hầu gia bảo hộ ta Tâm Ảnh môn, ta Tâm Ảnh môn đã sớm vô cùng cảm kích." Tam Nhãn nam tử cung kính nói ra.

"Hiện tại ta cho ngươi một cái đạt được tông phái căn cơ cơ hội." Lưu Âm Hầu nói ra.

Tam Nhãn nam tử mắt sáng rực lên: "Hầu gia cứ việc phân phó!"

Hắn đã sớm chờ đợi ngày này!

Không có Thần Vương, Hỗn Độn Chúa Tể gật đầu, Tâm Ảnh môn căn bản không dám cưỡng chiếm bất luận cái gì một tòa cỡ lớn thành trì.

"Cùng ta đất phong liền nhau 'Cửu Khương Hỗn Độn Châu 'Hết thảy có ba tòa cỡ lớn thành trì." Lưu Âm Hầu nói ra, "Phân biệt là Hỗ Dương thành, Hứa Âm thành, Cửu Khương thành. Trong đó Cửu Khương Hầu liền ở tại Cửu Khương thành. Ta cần muốn các ngươi Tâm Ảnh môn ra tay, giúp ta công chiếm xong Hỗ Dương thành cùng Hứa Âm thành! Đến mức Cửu Khương thành. . . . . Liền không cần các ngươi ra tay rồi."

"Công chiếm hai tòa cỡ lớn thành trì?" Tam Nhãn nam tử cũng rất có áp lực, "Công chiếm Cửu Khương Hầu đất phong, Cửu Khương Hầu sợ rằng sẽ ra tay."

Đều đi công chiếm một vị Hỗn Độn Chúa Tể đất phong, đối phương ra tay cũng là chuyện đương nhiên.

"Ta sẽ ban cho ngươi một kiện thời không bảo vật." Lưu Âm Hầu nói ra, "Một khi Cửu Khương Hầu ra tay, ta sẽ mượn nhờ bảo vật này, vượt qua thời không trực tiếp đến. Do ta tự mình đối phó cái kia Cửu Khương Hầu."

Tam Nhãn nam tử thở phào.

"Yên tâm, ta Thực quốc cùng Ngu quốc chi tranh cũng là có ăn ý, Vĩnh Hằng Chân Thần lẫn nhau tranh đấu, Hỗn Độn Chúa Tể sẽ không dễ dàng xuống tràng. Cửu Khương Hầu cũng chỉ sẽ nghĩ hết biện pháp điều động Vĩnh Hằng Chân Thần, không dồn ép đến nóng nảy, hắn không có khả năng tự mình ra tay." Lưu Âm Hầu nói ra, "Coi như dồn ép đến nóng nảy, triệt để chiếm hạ toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu, ta cũng hoài nghi hắn còn dám hay không ra tay."

Tam Nhãn nam tử gật đầu: "Cửu Khương Hầu đối mặt Hầu gia, tự nhiên không phải là đối thủ."

"Ta thật là có điểm chờ mong hắn ra tay." Lưu Âm Hầu có chút chờ mong.

Đến bọn hắn một bước này, vẫn là hết sức giảng quy tắc.

Dù sao Thực quốc cùng Ngu quốc đều là rất mạnh mẽ quốc gia, Thực quốc quốc chủ cùng Viêm Phong cổ quốc quan hệ không tầm thường, có thể Ngu quốc quốc chủ cũng là Viêm Phong cổ quốc khách khanh, hai bên đều có bối cảnh.

Cho nên Tọa Sơn Khách lúc trước thoát đi Khởi Nguyên đại lục lúc, Thực quốc cùng Ngu quốc liền là liền nhau.

Bây giờ Tọa Sơn Khách trở về, La Phong xông luân hồi tới, Thực quốc cùng Ngu quốc vẫn như cũ là liền nhau, vẻn vẹn biên cảnh cương vực có một chút biến động.

Hai phe đại quốc không dám tùy tiện phá hư quy tắc, bởi vì phá hư quy tắc đại giới sẽ rất rất lớn.

"Ta sẽ đem Cửu Khương Hỗn Độn Châu kỹ càng tình báo cho ngươi, trong đó ngươi trọng điểm muốn quan tâm chính là một cái gọi La Hà Vĩnh Hằng Chân Thần." Lưu Âm Hầu nói ra.

"Đúng." Tam Nhãn nam tử đáp, hỏi, "Hầu gia, công chiếm hai tòa cỡ lớn thành trì về sau, ta Tâm Ảnh môn trụ sở?"

"Hỗ Dương thành sẽ tặng cho các ngươi." Lưu Âm Hầu nói ra, "Các ngươi chỉ cần dựa theo nhỏ nhất tỉ lệ, Hỗ Dương thành con dân mỗi kỷ ở lại phí, hai thành cho ta, hai thành cho Thần Vương nhóm. Mặt khác sáu thành các ngươi có khả năng toàn bộ lưu lại, đồng thời toàn bộ Hỗ Dương thành. . . Vương Đô cũng sẽ không điều động người quản lý, toàn bộ thành trì toàn bộ giao cho các ngươi tới quản lý."

"Đúng." Tam Nhãn nam tử có chút phấn chấn.

Ngoại trừ mỗi kỷ nhất định phải giao nạp bốn thành ở lại phí, toàn bộ Hỗ Dương thành mặt khác liền toàn bộ về Tâm Ảnh môn, Tâm Ảnh môn như thế liền có lâu dài phát triển căn cơ.

Một tòa cỡ lớn thành trì lượng lớn con dân, là có thể liên tục không ngừng mang đến đại lượng tài nguyên, ở lại phí mặc dù trọng yếu nhất, có thể mặt khác tài nguyên cũng không ít.

"Điều kiện tiên quyết là các ngươi đến công chiếm xong Hỗ Dương thành, Hứa Âm thành." Lưu Âm Hầu nói ra, "Các ngươi đến chuẩn bị cẩn thận, tốt nhất lại triệu tập một chút rời đi đệ tử. Cửu Khương Hỗn Độn Châu cũng không phải dễ đối phó như vậy."

"Hiểu rõ." Tam Nhãn nam tử rất rõ ràng, mặc dù Cửu Khương Hầu có Lưu Âm Hầu ứng đối, có thể Cửu Khương Hầu dưới trướng nhóm lớn Vĩnh Hằng Chân Thần cùng với có thể điều tạm tới tinh nhuệ, đều không phải là dễ trêu như vậy.

Nhất định phải triệu tập rời đi đệ tử! Nhường Tâm Ảnh môn lực lượng đủ mạnh! Hình thành trên thực lực áp chế! Hắn cũng không muốn công chiếm hai tòa cỡ lớn thành trì sau nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lưu Âm Hầu gật đầu.

"Tâm Ảnh môn dù sao cũng là Thần Vương thành lập môn phái, mặc dù hiện nay cũng có hai tên trốn hướng Hỗn Độn cảnh tại bên ngoài, nội tình rất sâu, hẳn là có thể tấn công xong Cửu Khương Hỗn Độn Châu." Lưu Âm Hầu thầm nói.

Này loại xương cứng sự tình liền giao cho Tâm Ảnh môn, Tâm Ảnh môn chết một đám đệ tử, Lưu Âm Hầu có thể không đau lòng. ······

Hỗ Dương thành, Hỗn Độn giáp số 913 động phủ, toà động phủ này là Hỗn Độn giáp khu tương đối nhỏ hình động phủ, hết sức không đáng chú ý, nhưng hôm nay lại là toàn bộ Hỗ Dương thành nhất uy danh hiển hách một chỗ động phủ, tới bái phỏng người rất nhiều, lại ngay cả La Hà Thần Quân mặt cũng không thấy.

Dưới mặt đất điện thính, Tinh Thần tháp bên trong.

Ma La Tát tự nhiên tại hút vào thần thể tiêu hóa hấp thu, La Phong thì là thông qua Viêm Phong hội quán Ám Điện sưu tập tình báo, cùng Tấn Chi Thần Vương nhất mạch, Đoạn Đông Hà nhất mạch tình báo lẫn nhau so sánh, dùng cái này quyết định nên mua cái gì bảo vật.

"Hỗn Độn pháp tắc phương diện, ta còn cần thời gian tích lũy. Nhưng ý chí phương diện, hẳn là cách đột phá tương đối nhanh."

"Mua trước một kiện ý chí tu hành phương diện kỳ trân." La Phong thầm nói.

Nếu là mình ý chí có thể đột phá đến Thần Vương cấp, vậy mình ứng đối nguy hiểm năng lực liền tăng lên rất nhiều.

"Phụ trợ ý chí tu hành kỳ trân, đều đắt vô cùng a." La Phong hết sức đau lòng, không có cách, hắn tự thân liền là Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong ý chí. Bình thường kỳ trân đối với hắn trợ giúp có thể bỏ qua không tính.

Nhất định phải mua sắm Hỗn Độn Chúa Tể nhóm sử dụng kỳ trân, tự nhiên mỗi kiện đều hết sức đắt đỏ.

"Ta điểm này của cải, chỉ có thể mua cái khá là rẻ điểm." La Phong lập tức liên hệ Viêm Phong hội quán Ám Điện, "Ta muốn mua một phần 'Kiếp Thú đồ" ."

"La Hà Thần Quân, Kiếp Thú đồ chính là ta Viêm Phong cổ quốc cổ lão tồn tại thân bút miêu tả, mặc dù quan sát Kiếp Thú đồ một góc. . . Cũng cần Hỗn Độn cảnh cấp độ ý chí. Thấp hơn Hỗn Độn cảnh ý chí, mặc dù liếc về một góc, cũng sẽ triệt để điên." Ám Điện đáp lại, "Ngươi là có hay không xác định còn muốn mua?"

"Cần muốn mua." La Phong không chút do dự, quý giá như thế đồ vật hắn đã sớm sưu tập tình báo tiến hành xác định.

"Ta Viêm Phong hội quán công khai bán ra Kiếp Thú đồ, mỗi một phần giá cố định 15 triệu Vũ Trụ Sa." Ám Điện đáp lại nói, "Ngươi chỉ cần tại bất luận cái gì một Ám Điện phân bộ giao nạp phí tổn, trong vòng mười ngày, Kiếp Thú đồ sẽ đưa đến trên tay ngươi."

La Phong hết sức đau lòng.

15 triệu Vũ Trụ Sa một tấm tranh.

Có thể không có cách, Hỗn Độn Chúa Tể nhóm thường dùng ý chí tu hành kỳ trân, luận tính so sánh giá cả, xếp tại trước ba liền có 'Kiếp Thú đồ '. Này trước ba ở trong rẻ nhất liền là Kiếp Thú đồ.

Tiện nghi, hiệu quả tốt, độ nguy hiểm khá thấp.

Cái giá tiền này, đối Hỗn Độn Chúa Tể nhóm mà nói hoàn toàn chính xác tính rất rẻ. Một chút đắt đỏ thậm chí quá trăm triệu Vũ Trụ Sa! Đối với có được đất phong, có liên tục không ngừng ở lại phí tổn cung cấp Hỗn Độn Chúa Tể, hơn trăm triệu Vũ Trụ Sa khẽ cắn môi cũng là cầm cho ra.

"Ta chút tiền ấy tài, đây là ta có thể mua được tốt nhất ý chí kỳ trân." La Phong cảm giác được cùng Hỗn Độn Chúa Tể so ra, chính mình vẫn là quá nghèo.

Mà trong màn đêm, Cửu Khương Hầu điều động thủ hạ đã đi vào Hỗ Dương thành.

"Nhị đệ." Lão giả tóc trắng nhiệt tình nghênh đón một vị thanh niên tóc trắng, "Lần này Hầu gia vậy mà nhường ngươi tự mình đi một chuyến."

"Hầu gia hoàn toàn chính xác phi thường trọng thị, chính miệng phân phó ta, ta chỉ có thể tốc độ nhanh nhất chạy tới." Thanh niên tóc trắng Khương Vũ Du nói ra, "Đại ca, bây giờ vị kia La Hà Thần Quân ở đâu?"

Lão giả tóc trắng nói ra: "Ngay tại động phủ của hắn, hắn chém giết Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y, Huyết Vân về sau, đầu tiên là đi Viêm Phong hội quán nhận lấy treo giải thưởng. Sau này liền trở lại động phủ, một mực không tiếp khách."

"Ta đại biểu Hầu gia tới gặp hắn, hắn sẽ không không thấy đi." Khương Vũ Du hỏi, "Đến lúc đó bị ngăn ở ngoài động phủ, liền khó xử."

"Yên tâm, ta nhường Mặc Ngọc Hổ trước liên hệ con của hắn Mặc Ngọc Thanh Nham, xác định rõ, lại đăng môn bái phỏng." Lão giả tóc trắng nói ra..