Chương 2: Lễ vật

Chương 2: Lễ vật

La Phong đang ngồi ở đỉnh núi lầu các trước, uống vào ẩn chứa kịch độc 'Hắc Trạch quả tửu ' đồng thời đồng thời vận chuyển 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 như thế, mới vừa có không sai tôi luyện ý chí hiệu quả.

"Này Hắc Trạch quả tửu, càng uống càng có mùi vị." La Phong ưa thích loại ảnh hưởng này toàn bộ thần thể thậm chí linh hồn mùi vị, không có cách, ba lần luyện thể về sau, hắn thần thể càng tăng kinh khủng.

Vù! Mặc Ngọc Thanh Nham bay tán loạn lên núi, cung kính nói: "Chủ nhân, phủ thành chủ bên kia truyền lời, nói là Cửu Khương Hầu phái ra sứ giả mong muốn bái phỏng chủ nhân."

"Cửu Khương Hầu sứ giả?" La Phong kinh ngạc.

"Chủ nhân, muốn gặp sao?" Mặc Ngọc Thanh Nham hỏi.

"Dĩ nhiên muốn gặp, ngươi chủ nhân còn không có cuồng vọng đến không cho Hầu gia mặt mũi." La Phong cười nói, "Nói cho phủ thành chủ, ta chỗ này tùy thời hoan nghênh sứ giả."

Tối nay tới bái phỏng đích thật rất nhiều, La Phong trước đó đều hết thảy cự tuyệt.

Hỗ Dương thành bên trong ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm La Phong hoàn toàn chính xác không nhìn trúng, có thể là, những thế lực này có không ít đều là Khởi Nguyên đại lục thế lực lớn tại Hỗ Dương thành phân bộ.

Những thế lực này sau lưng, có thể là Hỗn Độn cảnh thậm chí Thần Vương.

Cho nên La Phong không nguyện ý cùng này chút thế lực lớn phân bộ lẫn vào quá sâu, lẫn vào quá sâu, nhiều khi liền thân bất do kỷ! Phương pháp tốt nhất, liền là ngay từ đầu liền cùng bọn hắn giữ một khoảng cách.

Này chút phân bộ Vĩnh Hằng Chân Thần, địa vị thấp, cũng cho không ra cái gì tốt điều kiện, sự tình còn nhiều!

Đế Sở Ngộ, địa vị đủ cao, là có thể đưa ra đầy đủ cao điều kiện, La Phong cũng vì đó tâm động. Dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là Đế Sở Ngộ, La Phong đều dùng pháp tắc nhất mạch thành Hỗn Độn cảnh về sau, Đế Sở Ngộ mời mới có hi vọng có thể trở thành hiện thực.

"Cá nhân thiên phú là trọng yếu, bên ngoài tài nguyên trọng yếu giống vậy." La Phong rất rõ ràng điểm này, cho dù là hắn, như không sư phụ Tọa Sơn Khách cấp cho tài nguyên, sợ cũng đi không cho tới bây giờ việc này.

Mà tại Khởi Nguyên đại lục, trân quý nhất tài nguyên chính là bị hai Đại Cổ quốc nắm trong tay.

Mượn nhờ Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tài nguyên, mình có thể lớn lên càng cao! Như thế, mới có nắm chắc hơn giúp sư phụ giải quyết đại địch!

Ma Ly Mông mang theo thanh niên tóc trắng 'Khương Vũ Du' tới bái phỏng La Phong, ngũ đại gia tộc ở trong Ma Ly Mông là cùng La Phong quen thuộc nhất.

"Thỉnh." Đỉnh núi trong lầu các, La Phong, Khương Vũ Du, Ma Ly Mông điểm mà dưới trướng.

"Khương thống lĩnh chính là Hầu gia tứ đại thân Vệ thống lĩnh một trong, tại Cửu Khương thành, địa vị còn tại rất nhiều tướng quân phía trên." Ma Ly Mông ở một bên giới thiệu.

La Phong gật đầu: "Tại Hỗ Dương thành, liền từng nghe nói Khương thống lĩnh tên."

Hắn không muốn sinh hoạt tại Hỗn Độn Chúa Tể ngay dưới mắt, nhưng đối Cửu Khương thành cơ bản tình báo vẫn là hiểu rõ.

Cửu Khương thành thống lĩnh quân đội, có tứ đại thân Vệ thống lĩnh, mười sáu vị tướng quân, cũng là trọng yếu nhất quân đội lực lượng. Cửu Khương thành quân đội, có thể so sánh Hỗ Dương thành, Hứa Âm thành đều còn mạnh hơn nhiều.

"Cùng La Hà huynh so sánh, ta còn kém xa lắm." Thanh niên tóc trắng Khương Vũ Du cười nói, hắn thực lực cũng là cùng Ma Ly Kiêu tương đương, đều kém xa Ung tướng quân, Huyết Vân.

"Toàn bộ Ngu quốc có thể cùng La Hà huynh so, chỉ đếm được trên đầu ngón tay." Ma Ly Mông cũng thổi phồng lấy.

"Khương thống lĩnh tối nay chạy đến?" La Phong nhìn xem hắn.

Khương Vũ Du nói ra: "La Hà huynh, ngươi đánh giết Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cùng với Huyết Vân, tin tức này truyền đến Hầu gia cái kia, Hầu gia cũng theo đó mừng rỡ, lúc này mệnh ta chạy suốt đêm tới Hỗ Dương thành, đem này một phần danh sách giao cho La Hà huynh, La Hà huynh nhưng tại danh sách bên trong tùy ý tuyển một thứ."

Nói xong Khương Vũ Du lấy ra một quyển sách, quyển trục bay đến La Phong trước người.

Quyển trục bày ra, La Phong xem xét.

"《 Hư Không Cửu Luyện Bí Điển 》 thượng quyển, Thần Vương cấp truyền thừa."

《 Thất Vẫn Sát Pháp 》 hoàn chỉnh Hỗn Độn cảnh truyền thừa.

Từng môn truyền thừa giới thiệu, hết thảy cửu môn truyền thừa.

Ngoại trừ đệ nhất môn 《 Hư Không Cửu Luyện Bí Điển 》 thượng quyển là Thần Vương cấp truyền thừa bên ngoài, mặt khác đều là Hỗn Độn cảnh truyền thừa.

La Phong âm thầm cảm khái, Cửu Khương Hầu hoàn toàn chính xác cam lòng, dù sao giống Đoạn Đông Hà nhất mạch hết thảy cũng là tam môn Thần Vương cấp truyền thừa. Cửu Khương Hầu tự thân khả năng học được nhiều môn Thần Vương cấp truyền thừa, khả năng đủ truyền ra ngoài. . . Sợ là chỉ có cái môn này đi.

"Này 《 Hư Không Cửu Luyện Bí Điển 》 thượng quyển, nghe tên đều có thể đoán ra, là 'Hư Không bản nguyên Đại Đạo ' cũng không là hết sức thích hợp ta." La Phong thầm nói. Có được lưỡng mạch truyền thừa La Phong rất rõ ràng.

Hỗn Độn cảnh Chúa Tể, nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc.

Mà nếu là muốn thành Thần Vương? Thì nhất định phải lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc ẩn chứa 'Bản nguyên Đại Đạo ' giống Giới Thú Ma La Tát liền thiên sinh có được Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo. Chính mình đối hư không nhất mạch cũng không quá sâu nghiên cứu, cũng không có ý định đi con đường này.

"Cửu môn truyền thừa, La Hà huynh có thể tùy ý tuyển thứ nhất. Mỗi một môn giá trị đều cực cao, đặc biệt là 《 Hư Không Cửu Luyện Bí Điển 》 thượng quyển, đây là Thần Vương cấp truyền thừa, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu." Khương Vũ Du nói ra, "Hầu gia vô cùng coi trọng La Hà huynh, cũng nguyện ý dốc sức vun trồng. Nếu là những truyền thừa khác đều không chọn, cũng có thể tuyển một ngàn vạn Vũ Trụ Sa."

La Phong suy nghĩ một chút, nói: "Một ngàn vạn Vũ Trụ Sa đi."

Khương Vũ Du hơi hơi nhíu.

Thần Vương cấp truyền thừa đều không chọn? Quả thật như Hầu gia đoán như vậy, mạnh mẽ như thế Vĩnh Hằng Chân Thần, đã sớm có truyền thừa cường đại.

"Tốt, Hầu gia sẽ trực tiếp đem một ngàn vạn Vũ Trụ Sa thông qua Viêm Phong hội quán đưa đến ngươi danh nghĩa." Khương Vũ Du nói ra.

"Giúp ta tạ ơn Hầu gia." La Phong nói ra.

"Hầu gia còn tự thân liên hệ quốc chủ, nói có liên quan đến ngươi sự tình." Khương Vũ Du nói ra, "Quốc chủ cũng vì ta Ngu quốc có La Hà huynh như thế anh tài mà vui vẻ, quốc chủ nói, không cần quá lâu sẽ có một phần cơ duyên, đến lúc đó quốc chủ lại phái sứ giả đưa cho La Hà huynh."

La Phong liền vội vàng đứng lên: "Giúp ta tạ ơn Hầu gia, cũng tạ ơn quốc chủ!"

Như không Cửu Khương Hầu thôi động, Vĩnh Hằng Chân Thần một chút xung đột, sợ là muốn qua một chút thời gian mới có thể truyền đến quốc chủ cái kia!

Cửu Khương Hầu tự mình bẩm báo, vì cho dưới trướng Hỗn Độn cảnh mặt mũi, Ngu quốc quốc chủ đều phải có chút biểu thị.

Cho nên việc này, hoàn toàn chính xác phải cảm tạ Hầu gia, cũng cảm tạ quốc chủ.

Một vị Thần Vương thiện ý, La Phong cũng không thể vẫn như cũ ngồi ở kia bình chân như vại.

"La Hà huynh vì Hỗ Dương thành trả giá nhiều như vậy, đạt được đây đều là hẳn là. Hầu gia luôn luôn như thế, người nào lập xuống công lao, Hầu gia đều sẽ không bạc đãi." Khương Vũ Du nói ra, "Chẳng qua là Thực quốc Lưu Âm Hầu sợ là sẽ không bỏ qua, nếu là Hỗ Dương thành gặp lại phiền toái, sợ còn cần La Hà huynh hỗ trợ."

La Phong cười nói: "Ta sức một mình lại có thể ảnh hưởng nhiều ít? Cuối cùng vẫn là dùng phủ thành chủ làm chủ."

"Thực quốc cùng Ngu quốc một chút xung đột, La Hà huynh cũng xin yên tâm, Vĩnh Hằng Chân Thần ở giữa tranh đấu, Hỗn Độn cảnh sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ." Khương Vũ Du nói ra, "Bằng không mà nói, hai bên đều lấy lớn hiếp nhỏ, đã sớm giết đến thiên băng địa liệt."

"Ta hiểu." La Phong gật đầu.

Này không chỉ là Ngu quốc, Thực quốc, tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều là một loại ngầm thừa nhận quy tắc.

Một tên Vĩnh Hằng Chân Thần, không chủ động khiêu khích, Hỗn Độn Chúa Tể vì mặt mũi, đều sẽ không đối phó nhỏ yếu.

Nhưng nếu là giống Ảnh Thương như vậy, giết Hỗn Độn Chúa Tể con cái, Hỗn Độn Chúa Tể giận dữ, tự mình ra tay cũng rất bình thường.

Hay hoặc là Hỗn Độn Chúa Tể chém giết lẫn nhau, một tên Hỗn Độn Chúa Tể vì mạng sống, tự nhiên cái gì đều làm ra được!

Tàn sát vô tội bức đối phương dừng tay, một ngụm nuốt mất một tòa cỡ lớn thành trì khôi phục thần lực, tại mạng sống trước mặt, cái gì mặt mũi đều không đáng giá nhắc tới.

. . . . .

Được Cửu Khương Hầu này một ngàn vạn Vũ Trụ Sa, La Phong cũng cảm thấy trên tay rộng rãi chút, sau năm ngày, mua sắm 'Kiếp Thú đồ' liền đến.

"Phó quán chủ." La Phong khách khí nghênh đón.

Khói xám thân thể phó quán chủ đi tới, đem một hiện ra tinh quang quyển trục đưa cho La Phong: "La Hà, đây là Kiếp Thú đồ, ngươi nếu dám mua, cũng hẳn phải biết lĩnh hội Kiếp Thú đồ một chút cấm kỵ."

"Đúng." La Phong gật đầu, làm nổi tiếng bên ngoài ý chí tu hành kỳ trân, chính mình đoạt được lưỡng mạch truyền thừa đều có kỹ càng giới thiệu.

Mà lại chính mình đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí, lĩnh hội nguy hiểm đã rất thấp.

"Kiếp Thú đồ là ta Viêm Phong cổ quốc một vị nào đó Đế Quân thân bút hội họa, hoàng tộc tử đệ hiểu rất rõ nên làm sao lĩnh hội Kiếp Thú đồ." Phó quán chủ cười nói, "Lĩnh hội bí pháp  bình thường chỉ ở Viêm Phong cổ quốc đại tộc lưu truyền, sẽ không dễ dàng ngoại truyện đến một chút tiểu quốc."

"Đây là phối hợp Kiếp Thú đồ một bộ 'Hư Không đồ ' hai cầu kết hợp, phối hợp lĩnh hội bí pháp, ý chí tu hành hiệu quả mới là tốt nhất." Phó quán chủ lật tay lấy ra một bộ Hư Không đồ quyển trục.

Hư Không đồ mặc dù cuốn lại, cũng giống như ở trong chứa vô tận thời không.

"Này Hư Không đồ. ." La Phong kinh ngạc.

"Hư Không đồ, chỉ có hoàng tộc tử đệ có khả năng xin mua sắm. Là quán chủ giúp ngươi mua, rất rẻ, một trăm vạn Vũ Trụ Sa mà thôi." Phó quán chủ cười nói, "Nhất định phải mượn nhờ Hư Không đồ, lĩnh hội bí pháp mới có diệu dụng."

La Phong đưa tin lệnh, cũng thu vào một phần bí pháp.

"Hư Không đồ cùng lĩnh hội bí pháp, là quán chủ đưa lễ vật cho ngươi." Phó quán chủ nói ra.

"Giúp ta tạ ơn quán chủ." La Phong hết sức cảm tạ, Kiếp Thú đồ không hạn chế đối ngoại bán, có thể phối đôi Hư Không đồ lại chỉ có hoàng tộc tử đệ có khả năng xin, đại đại ước thúc truyền bá phạm vi.

Cái thế giới này, cuối cùng vẫn là xem thực lực.

Chính mình triển lộ ra đầy đủ thực lực, Ngu quốc, Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tử đệ đều vươn cành ô liu.

Phó quán chủ sau khi rời đi, La Phong liền lập tức bế quan, tiến vào Tinh Thần tháp bên trong lĩnh hội này 'Kiếp Thú đồ' .

Xoạt

Kiếp Thú đồ, Hư Không đồ đồng thời trôi nổi giữa trời, Hư Không đồ hoàn mỹ bao trùm tại 'Kiếp Thú đồ' lên.

"Dựa theo ta trước đó tình báo, lĩnh hội Kiếp Thú đồ, hẳn là theo rìa một điểm dần dần lĩnh hội, phạm vi dần dần biến lớn, cho đến triệt để quan sát toàn bộ cuộn tranh." La Phong nhìn trước mắt Kiếp Thú đồ, "Có thể Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc phương pháp, lại là dùng Hư Không đồ phối hợp."

"Hư Không đồ bao trùm tại Kiếp Thú đồ bên trên  khiến cho Kiếp Thú đồ chiếu rọi tại ba ngàn hư không tầng, khác biệt hư không tầng là khác biệt cuộn tranh.

"Lĩnh hội xong 'Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ ' lại lĩnh hội hoàn chỉnh Kiếp Thú đồ, hiệu quả muốn mạnh hơn rất nhiều."

La Phong quan sát lấy Hư Không đồ mặt ngoài nhất tầng thứ nhất chiếu rọi cuộn tranh.

Tầng thứ nhất cuộn tranh, là một đầu dữ tợn kinh khủng dị thú đang ở trải qua muôn vàn kiếp nạn, lần lượt kiếp nạn gia thân  khiến cho dị thú không ngừng thuế biến, tại muôn vàn kiếp nạn vượt qua, đầu này dữ tợn kinh khủng dị thú lại biến đến loá mắt sáng chói, thậm chí hào quang vạn trượng, quang mang này chính là tâm linh chi quang, chiếu rọi La Phong tâm linh.

Vẻn vẹn tầng thứ nhất này cuộn tranh, liền cần Hỗn Độn cảnh ý chí mới có thể tiếp nhận.

La Phong quan sát lúc, phảng phất chính mình hóa thân dị thú, tại trải qua lấy kiếp nạn.

Chẳng qua là hội họa Kiếp Thú đồ cùng chân thực kiếp nạn vốn là kém quá xa, lại trải qua Hư Không đồ chiếu rọi ba ngàn tầng, thật sự thực kiếp nạn yếu đi ngàn tỉ lần, rơi vào La Phong tâm linh đã hết sức mỏng manh, vẻn vẹn nhường La Phong thể hội một phiên ý vị.

Đợi đến tầng thứ nhất cuộn tranh trải qua xong, bên ngoài trời đều đã sáng.

"Đây là Kiếp Thú đồ căn bản ý cảnh? Sớm để cho ta hiểu rõ?" La Phong lúc này bắt đầu lĩnh hội Hư Không đồ tầng thứ hai hư không chỗ chiếu rọi cuộn tranh, tầng này cuộn tranh lại là vô tận tử ý bao phủ tới. Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ, từ khác nhau góc độ lý giải Kiếp Thú đồ.

Tầng thứ nhất: Làm căn bản ý cảnh tầng.

Tầng thứ hai: Vì vô tận tử ý tuyệt vọng tầng.

Tầng thứ ba: Vì bình tĩnh ác mộng tầng.

May mắn La Phong từ thân tâm linh ý chí đủ cường đại, mới có thể đắm chìm trong đó từng tầng một lĩnh hội, hắn chỉ cảm thấy tự thân phảng phất hóa thân kiếp thú, trải qua mỗi một tầng lịch luyện..