Chương 3: Ý chí thuế biến (thượng)

Chương 3: Ý chí thuế biến (thượng)

La Phong ngồi một mình ở động phủ đỉnh núi, nhìn lấy thiên địa ở giữa đã nổi lên mưa phùn rả rích.

Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ, La Phong vẻn vẹn đắm chìm trong đó tìm hiểu tám tầng liền tạm thời dừng lại, một mặt là tâm linh thấy mỏi mệt cần phải nghỉ xả hơi, một mặt khác là cần tạm dừng hạ cẩn thận suy nghĩ.

"Kiếp thú trải qua, không giống với như thường người tu hành." La Phong suy tư, "Nó sinh ra liền đứng trước tầng tầng kiếp nạn, này chút kiếp nạn đều là buộc nó triệt để tuyệt vọng, triệt để chết đi."

Người tu hành thế giới, còn có trật tự.

Kiếp thú trải qua chỉ có vô tận 'Kiếp ' nếu là một đoạn thời khắc tuyệt vọng từ bỏ, nó liền chết rồi.

Có 'Bất Tử Chi Tâm ' mới có thể vượt qua vô tận chi kiếp!

"Mỗi một lần kiếp nạn luyện, vượt qua đều là dục hỏa trùng sinh. Có thể là nghênh đón nó, lại là hạ một lần kiếp nạn. . Như vậy phảng phất vô cùng vô tận kiếp, vẻn vẹn nhận thức căn bản ý cảnh, ta liền không rét mà run." La Phong thầm nói.

Hắn cũng trải qua gặp trắc trở, trải qua sinh tử khảo nghiệm, có thể cũng không bằng kiếp này thú chỗ trải qua được nhiều.

"Cái kia tầng tầng buông xuống kiếp nạn, phảng phất là một loại nào đó cao cao tại thượng quy tắc." La Phong lĩnh hội suy tư, hắn mơ hồ cảm thấy này loại cao cao tại thượng quy tắc, cùng Chí Cao Quy Tắc không giống nhau.

"Tâm linh, nhìn như là yếu ớt nhất."

"Một khi tâm linh ý chí bị phá hủy sụp đổ, mặc dù có được cường đại tới đâu thần thể, cường đại tới đâu bí bảo binh khí, đều không phát huy ra thực lực."

"Nhưng nếu là tâm linh mạnh mẽ, vẻn vẹn bằng vào ý chí, liền có thể quét ngang cường địch."

"Ừm... . Là nhược điểm, cũng có thể là cường đại nhất binh khí."

La Phong giờ khắc này cũng có chút khâm phục kiếp này thú, trải qua nhiều như vậy đáng sợ chi kiếp, cuối cùng đến Bỉ Ngạn, triệt để thoát thai hoán cốt.

Bỗng nhiên ——

La Phong cảm giác được trong cơ thể Tinh Thần tháp, Ma La Tát yêu cầu ra tới.

"Chủ nhân, chủ nhân, thả ta ra tới." Ma La Tát tâm linh truyền âm.

La Phong tâm ý khẽ động, Ma La Tát liền trống rỗng xuất hiện ở một bên, Ma La Tát nhìn xem bên ngoài bay lả tả mưa phùn, vui thích nằm xuống, thoải mái đến sờ lấy chính mình bụng.

"Huyết Vân thi thể còn tại Tinh Thần tháp bên trong, ngươi làm sao nghỉ tạm?" La Phong nhìn xem hắn, hắn biết rõ Tinh Thần tháp bên trong hết thảy tình hình.

"Có chút no." Ma La Tát thoải mái nằm, tâm linh truyền âm nói, "Ta trước hút vào mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần thi thể, đối ta trợ giúp đều bình thường. Có thể là Vũ Thiên Hử thi thể quá mạnh, huyết mạch cũng rất đặc thù, ta sau khi hấp thu đều có chút no, không có cách nào lập tức tiêu hóa."

Cho dù là Giới Thú, ăn quá nhanh, cũng sẽ bị no.

Vũ Thiên Hử có thể dùng huyết mạch con đường tu hành  khiến cho thần thể đẹp Vô Hạn thần thể, rõ ràng huyết mạch chỗ kinh khủng.

"Ngươi cũng sẽ bị no?" La Phong truyền âm trêu ghẹo.

"Ta ta cảm giác tiêu hóa một quãng thời gian, mặc dù không nữa hút vào bất luận cái gì thần thể, mấy chục kỷ thời gian bên trong cũng đủ để thành Hỗn Độn cảnh." Ma La Tát hưng phấn đứng lên, tâm linh truyền âm, "Chủ nhân, ta nếu là qua chút thời gian, tiếp tục hút vào Huyết Vân thần thể. . . Ta cảm thấy hút vào xong, liền có thể trực tiếp thành Hỗn Độn cảnh."

La Phong giật mình.

"Nhanh như vậy muốn thành Hỗn Độn cảnh?" La Phong nhìn xem hắn.

"Vũ Thiên Hử thần thể Vô Hạn thần thể, liền là thể tích nhỏ chút, nhưng huyết mạch phi phàm. Mà Huyết Vân thần thể. . Đối ta lực hấp dẫn còn tại Vũ Thiên Hử phía trên." Ma La Tát tâm linh truyền âm, "Ta có khả năng khẳng định, đợi đến hút vào Huyết Vân thần thể, nhất định có thể thành tựu Hỗn Độn cảnh."

"Chủ nhân, ngươi lúc nào thì thành Hỗn Độn cảnh?" Ma La Tát tâm linh truyền âm, cố ý nói ra.

La Phong nhìn xem hắn: "Ngươi ý chí tu hành thế nào  đợi lát nữa Tinh Thần tháp bên trong, ta và ngươi luận bàn một chút ý chí bí thuật?"

Ma La Tát chất phác cười bồi.

"Nhanh đi giáo Thanh Nham, hắn tiểu tử này đến nay liền thập đại cơ sở pháp tắc đều không lĩnh ngộ." La Phong thúc giục.

"Vâng vâng vâng." Ma La Tát không dám khoe khoang, lúc này hóa thành tàn ảnh trực tiếp bay về phía dưới núi đi tìm Mặc Ngọc Thanh Nham.

La Phong khẽ lắc đầu. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, La Phong ngoại trừ mỗi mấy ngày nghỉ ngơi một lần, thời gian khác đều dùng tại lĩnh hội Kiếp Thú đồ lên.

Bỗng nhiên có một ngày.

"Chủ nhân, chủ nhân." Mặc Ngọc Thanh Nham vội vàng đưa tin.

"Làm sao vậy?" La Phong giờ phút này đang tại dưới mặt đất điện thính Tinh Thần tháp bên trong lĩnh hội Kiếp Thú đồ, hắn biết Mặc Ngọc Thanh Nham sẽ không dễ dàng quấy rầy hắn.

"Có đưa tin, nói là Lưu Âm Hầu tự tay viết thư." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng rất có áp lực, một vị Hỗn Độn Chúa Tể tự tay viết thư, hắn tự nhiên không dám không bẩm báo cho chủ nhân.

Ầm ầm ——

Dưới mặt đất điện thính cửa mở.

La Phong theo bên trong đi ra, thân ảnh lóe lên liền đã đi tới động phủ cửa chính chỗ.

"La Hà Thần Quân." Động phủ cửa chính đang đứng một tên nham thạch sinh linh, hắn chất phác cười một tiếng, "Ta là Thiên Thạch thương hội 'Thần Thạch Cửu ' chịu Thực quốc Lưu Âm Hầu nhắc nhở, hỗ trợ chuyển giao này phong tự tay viết thư."

Thiên Thạch thương hội, cũng là trải rộng nhiều cái quốc gia đại thương hội, sau lưng có vài vị Thần Vương tồn tại, tại Hỗ Dương thành đồng dạng có phân bộ.

"Tạ ơn Thần hội trưởng." La Phong biết thân phận đối phương.

"Hỗ trợ đưa phong thư mà thôi, ta đây liền cáo từ." Nham thạch sinh linh cười nói, hắn làm Thiên Thạch thương hội tại Hỗ Dương thành phân hội hội trưởng, địa vị lực ảnh hưởng trong thành cũng tính đỉnh tiêm, nhưng ở La Phong trước mặt vẫn như cũ hết sức khiêm tốn.

La Phong tiếp nhận tin, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Cửa đóng bế, La Phong thân ảnh lóe lên liền đã đến đỉnh núi, La Phong lúc này liền muốn xem xét phong thư này.

Vừa mở ra tầng ngoài phong cấm

Ông

Phong thư này liền bốc cháy lên, bùng cháy thành một đoàn huyết sắc hỏa diễm, cái này khiến La Phong hơi hơi giật mình.

"Thần lực hóa thân?" La Phong tự nhiên nhìn ra, phong thư này bên trong giấu giếm một luồng khủng bố thần lực, chính mình mở ra, liền kích phát này một luồng thần lực.

Huyết sắc hỏa diễm ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, hắn khoác lên đỏ sậm áo giáp, mơ hồ tản ra hắc ám tai hoạ khí tức, hắn mỉm cười nhìn xem La Phong, hai con ngươi ở trong là hai đoàn bùng cháy huyết sắc hỏa diễm.

Mặc dù đang mỉm cười, La Phong vẫn như cũ cảm giác được hắc ám khủng bố, mang theo cực mạnh uy hiếp.

"Lưu Âm Hầu?" La Phong cũng biết Lưu Âm Hầu đơn giản một chút tình báo.

"Là ta." Lưu Âm Hầu mỉm cười gật đầu, "Nghe nói tại Hỗ Dương thành ra một vị ghê gớm Vĩnh Hằng Chân Thần, ta tới tự mình gặp một lần."

"Hầu gia quá khen, cùng Hầu gia so sánh, chúng ta này chút Vĩnh Hằng Chân Thần đều không đáng giá nhắc tới." La Phong lập tức nói.

"Hôm nay ngươi là Vĩnh Hằng Chân Thần, có lẽ tương lai ngươi cũng sẽ là Hỗn Độn Chúa Tể, là đồng hành của ta người." Lưu Âm Hầu đứng tại đỉnh núi nhìn xem này tòa rộng lớn thành trì, "Hỗ Dương thành, rất đẹp một tòa thành trì, ta cố ý để nó trở thành ta đất phong một bộ phận, ngươi cảm thấy thế nào?"

La Phong liền nói ngay: "Lưu Âm Hỗn Độn Châu cùng Cửu Khương Hỗn Độn Châu tranh đấu, không phải ta một cái Vĩnh Hằng Chân Thần có thể quyết định."

Lưu Âm Hầu nhìn xem thương mang thiên địa, cảm khái nói: "Khởi Nguyên đại lục thế lực hỗn tạp, mỗi một phần tài nguyên đều là có chủ! Cho dù là Thần Vương, rất nhiều trân quý nhất tài nguyên cũng căn bản không có cơ hội nhúng tay."

"Chúng ta mong muốn leo con đường tu hành, sinh mệnh tiến hóa đến tầng thứ cao hơn. Tự thân tu hành là một bộ phận, tài nguyên liền là một bộ phận khác." Lưu Âm Hầu nhìn xem La Phong, "Hỗn Độn Chúa Tể đất phong, liền có thể liên tục không ngừng sản xuất tài nguyên. Đáng tiếc, ta chỉ có một tòa Hỗn Độn châu đất phong, quá nhỏ!"

La Phong nghe.

"Dựa theo Thực quốc quy củ, Hỗn Độn Chúa Tể chỉ có một tòa Hỗn Độn châu đất phong, mong muốn càng lớn? Liền cần chính mình đánh xuống." Lưu Âm Hầu nói xong, "Cửu Khương Hỗn Độn Châu cùng ta liền nhau, chính là ta thích hợp nhất mục tiêu."

"Ta vì ta con đường tu hành, cần khuếch trương ta đất phong." Lưu Âm Hầu nói ra, "Người nào đều không thể ngăn cản ta, ngăn cản ta, chính là ngăn ta con đường tu hành."

Lưu Âm Hầu thanh âm, ẩn chứa ý chí không thể lay động.

"Cửu Khương Hầu nếu là cản ta, ta sẽ đích thân giải quyết hắn." Lưu Âm Hầu nhìn xem La Phong, "Mà Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ tranh đấu, ngươi sức một mình liền đủ để siêu việt toàn bộ Hỗ Dương thành quân đoàn. Ta hi vọng ngươi, không nên nhúng tay việc này."

"Ngươi như không nhúng tay vào, ta sẽ đưa lên một phần lễ vật, chúng ta cũng có thể là bằng hữu."

"Ngươi nếu là nhúng tay, làm hư chuyện của ta. ." Lưu Âm Hầu nhìn xem La Phong, "Ngươi nghĩ thêm đến đi, có cần phải vì một cái không liên quan gì Cửu Khương Hầu liều mạng sao?"

Nói xong, Lưu Âm Hầu thân ảnh liền tiêu tán.

Này Lưu Âm Hầu hiểu rõ La Phong tình báo về sau, biết La Phong ghét ác như cừu, rất khó để cho hắn sử dụng. Cho nên quyết định tới uy hiếp một ít, có thể làm cho La Phong lùi bước tự nhiên là chuyện tốt. Mặc dù không thành công, hắn cũng không có tổn thất cái gì.

"Này Lưu Âm Hầu, xem ra rất muốn đoạt được Cửu Khương Hỗn Độn Châu." La Phong khẽ nhíu mày, rõ ràng Hỗn Độn Chúa Tể nhóm cũng hết sức để ý đất phong liên tục không ngừng tài nguyên sản xuất.

"Ta về sau làm việc, vẫn là cẩn thận chút." La Phong thầm nghĩ.

Trên thực tế, La Phong cho tới bây giờ không có ý định cho Cửu Khương Hầu thật liều mạng! Mặc kệ là phủ thành chủ ngũ đại gia tộc bình thường điệu bộ, còn là chính mình muốn ẩn núp dùng ứng đối tương lai Thực quốc vài vị quốc chủ, đều không cần thiết để cho mình ở vào hiểm cảnh.

"Lưu Âm Hầu tự mình đến tìm ta, này Hỗ Dương thành thậm chí toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu, sợ là muốn nghênh đón một cuộc chiến tranh." La Phong suy nghĩ một hồi, liền lại hồi trở lại đến dưới đất điện thính.

Cửu Khương Hỗn Độn Châu thuộc về, gấp hẳn là Cửu Khương Hầu, Ngu quốc Thần Vương nhóm, mà không phải mình. Mới nhiều ít điểm chỗ tốt a, chỗ nào giá trị được bản thân liều mạng. Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong ngồi xếp bằng, nhìn xem giữa không trung trôi nổi Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ.

"Tầng thứ 533, kiếp thú trải qua từng tràng kiếp nạn, tại trong quá trình này, nó cũng đã gặp qua chút đồng bạn." La Phong có thể thấy chiếu rọi Hư Không đồ bên trên, ngoại trừ kiếp thú, còn có chút loại kiếp thú sinh vật, "Có thể đồng bạn của nó từng cái ngã xuống, thậm chí có chút liền là kiếp thú giết chết."

"Tầng thứ 679, kiếp thú đã không có đồng bạn, thời khắc này nó càng thêm cô độc, cũng càng càng mạnh mẽ. Tâm linh của nó ý chí kinh khủng hơn, gặp phải kiếp nạn đều bị nó giải quyết. . ."

La Phong mơ hồ phát giác được một lòng Linh con đường tu hành, đó là thuộc về kiếp thú tâm linh tu hành pháp.

Tại hơn sáu trăm tầng thời điểm, kiếp thú tâm linh ý chí tiện trưởng thành đến cực kỳ khủng bố mức độ, cái kia là xa xa vượt qua thời khắc này La Phong, chính là một cái ý niệm trong đầu liền có thể lệnh cuồn cuộn thiên địa yên diệt  khiến cho vô hình quy tắc kiếp nạn vỡ vụn.

La Phong lĩnh ngộ một tia, liền cảm giác mình tâm linh cũng đang thong thả thuế biến.

. . ."Tầng thứ 852, kiếp thú gặp từ trước tới nay kinh khủng nhất kiếp, đó là bên kia loại kiếp thú, hai đầu kiếp thú liều mạng tranh đấu."

"Trận này khủng bố chém giết kéo dài thật lâu, mãi cho đến tầng thứ 873 hư không chiếu rọi bức tranh, kiếp thú triệt để chiến thắng, lần này chiến thắng, kiếp thú cũng có một lần lớn thuế biến."

La Phong vẻn vẹn quan sát Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ, từ những thứ này cuộn tranh bên trên có thể cảm nhận được một chút ý cảnh, liền phảng phất hóa thành kiếp thú cùng nhau trưởng thành, cũng làm cho La Phong thu hoạch rất nhiều.

"Tâm, có thể lớn có thể nhỏ, đều có thể cùng chí cao vô thượng quy tắc là địch, tiểu cũng có thể cùng vô số nhỏ yếu hòa làm một thể."

"Vô số nhỏ yếu hòa làm một thể về sau, lại có thể địch nổi chí cao vô thượng."

Tầng thứ 873, kiếp thú triệt để chiến thắng thuế biến thời điểm, La Phong đối kiếp thú tâm linh tu hành pháp cảm giác càng nhiều, từ thân tâm linh cũng đang thong thả thuế biến.

Oanh

Sớm tại Chân Thần lúc, cũng đã là Hỗn Độn Chúa Tể đỉnh phong ý chí. Tại mạnh mẽ thần thể thai nghén dưới, 《 Liệt Nguyên thuật 》 bí pháp tôi luyện dưới, rất nhiều tài nguyên phụ trợ dưới, đặc biệt là theo Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ thể ngộ đến một loại khác 'Tâm linh tu hành pháp' là vụn vặt, cuối cùng thôi động La Phong tâm linh ý chí triệt để đột phá tầng kia bình cảnh.

**

Hôm nay ngày mùng 8 tháng 6, cũng vừa lúc là La Phong sinh nhật. La Phong cũng vào hôm nay, tâm linh ý chí đột phá đến Thần Vương cấp, đích thật là xảo..