Chương 4: Ý chí thuế biến (hạ)

Chương 4: Ý chí thuế biến (hạ)

Tâm linh ý chí giờ khắc này triệt để bước vào thiên địa mới.

Nếu như nói, trước đó La Phong tâm linh ý chí là 'Cứng cỏi không thể gãy, thế giới hủy diệt mà tâm ta không lay được, có thể trảm khai đạo trên đường hết thảy trở ngại ' như vậy giờ phút này La Phong tâm linh ý chí lại nhiều một tầng ý vị —— 'Tâm linh ý chí, lớn có thể hội tụ như thiên địa uy không thể đỡ. Nhỏ có thể phân hoá ngàn tỉ, sinh cơ rả rích không dứt' .

Mặc dù La Phong tâm linh ý chí lọt vào công kích đáng sợ, chỉ cần còn sót lại một tia, liền có thể cấp tốc khôi phục đỉnh phong.

Cái này là La Phong theo Kiếp Thú đồ lĩnh ngộ ra tâm linh con đường 'Bất Tử Chi Tâm ' có Bất Tử Chi Tâm, mới có thể vượt qua muôn vàn kiếp nạn, đến cuối cùng Bỉ Ngạn, triệt để thoát thai hoán cốt.

"Tâm linh của ta ý chí, đã sớm đi đến Hỗn Độn Chúa Tể cấp độ đỉnh phong. Có thể mặc dù thành Vĩnh Hằng Chân Thần, thần thể mạnh mẽ ức lần không thôi. Lại tu luyện 《 Liệt Nguyên thuật 》 hơn hai mươi kỷ, vẫn như cũ không có đột phá. Cũng là bởi vì một mực không có bản chất lĩnh ngộ."

"Như không bản chất lĩnh ngộ, vậy cũng chỉ có dựa vào thời gian ma luyện, sợ là 《 Liệt Nguyên thuật 》 ma luyện mấy ngàn kỷ thậm chí mấy vạn kỷ, mới có thể hậu tích bạc phát đột phá đến Thần Vương cấp ý chí đi." La Phong giờ khắc này có chỗ minh ngộ.

Thời gian hết sức thần kỳ.

Tràn đầy thời gian dài ma luyện, cuối cùng sẽ có thu hoạch.

Có thể chính mình thời gian ngắn có thể đột phá, Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ chiếm rất lớn nhân tố  khiến cho chính mình đối tâm linh ý chí nhận biết đều có chỗ thuế biến.

"Ta vẻn vẹn lĩnh ngộ Kiếp Thú đồ một chút da lông, liền để cho mình thuế biến. Này chân thực kiếp thú, đến cùng có nhiều đáng sợ?" La Phong nghĩ đến.

"Lần này ý chí thuế biến, thực lực của ta cũng coi như tăng lên rất nhiều, đối mặt Hỗn Độn Chúa Tể, ta cũng có thủ đoạn ứng đối." La Phong cảm giác dễ dàng không ít.

Đi qua, là Hỗn Độn đỉnh phong ý chí phối hợp 《 Liệt Nguyên thuật 》 có thể cổ lão Hỗn Độn Chúa Tể nhóm có được nhiều loại truyền thừa, đều là có được tương đối lợi hại ý chí bí thuật, thậm chí một chút thiên phú cao người, đều có thể tìm hiểu bản nguyên Đại Đạo tự sáng tạo ra ý chí bí thuật. Ý chí của bọn hắn, mặc dù không đạt được Hỗn Độn đỉnh phong  bình thường cũng chênh lệch sẽ không quá lớn. Cho nên một khi giao thủ, ý chí chênh lệch không lớn, vẻn vẹn bằng vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 ưu thế, rất khó đánh tan đối phương.

Thụ thương Hỗn Độn Chúa Tể, một dạng có thể tiến hành điên cuồng phản công!

"Theo sư phụ tình báo ghi chép, Hỗn Độn Chúa Tể bên trong, chỉ có số ít tâm linh ý chí có thể đột phá đến Thần Vương cấp." La Phong thầm nghĩ, "Thần Vương cấp ý chí trở xuống, sợ đều đánh không lại ta."

Thần Vương cấp ý chí, cùng Hỗn Độn đỉnh phong ý chí, vốn là chất biến.

Lại dùng 《 Liệt Nguyên thuật 》 ưu thế, đủ để quét ngang phần lớn Hỗn Độn cảnh!

"Theo thực lực của ta tăng lên, 《 Liệt Nguyên thuật 》 ưu thế cũng sẽ càng ngày càng nhỏ." La Phong hiểu rõ điểm này, "Dựa theo sư phụ tình báo ghi chép, Nguyên, tại Khởi Nguyên đại lục là một cái nhảy ra lồng chim truyền thuyết. Hắn cũng chỉ bảo qua không ít hậu bối, lưu lại qua một chút truyền thừa. 《 Liệt Nguyên thuật 》 vẻn vẹn là một cái trong số đó."

Nguyên lưu lại truyền thừa, hoàn toàn chính xác dẫn tới Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi tranh đoạt, mà cuối cùng phần lớn đều là bị hai Đại Cổ quốc nắm giữ

"Đồng thời sư phụ hoài nghi, hai Đại Cổ quốc hẳn là cũng có cổ lão tồn tại nhảy ra lồng chim, bởi vì hai Đại Cổ quốc so mặt khác quốc gia mạnh hơn nhiều lắm, đủ loại thần bí truyền thừa cường đại cũng nhiều."

"Tỉ như hội họa bức họa này Viêm Phong cổ quốc một vị nào đó Đế Quân, ta vẻn vẹn lĩnh ngộ một chút da lông, liền có điều đột phá."

"Mà hắn, lại là quan sát kiếp thú, thân bút hội họa rất nhiều tờ Kiếp Thú đồ."

La Phong có chút hiểu rõ, này chút Kiếp Thú đồ đối ngoại một tấm bán 15 triệu Vũ Trụ Sa. Nhưng đối với Viêm Phong cổ quốc vị kia Đế Quân mà nói, hắn chỉ sợ căn bản không quan tâm này chút Vũ Trụ Sa, hắn quan tâm là lần lượt hội họa Kiếp Thú đồ.

Mỗi lần hội họa, sợ đều là một lần tâm linh tu hành.

"Hội họa Kiếp Thú đồ cái vị kia Đế Quân, tâm linh ý chí lại đi đến cảnh giới cỡ nào?" La Phong mặc dù quan sát Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ một bộ phận, đều có thể cảm giác được chính mình cùng hội họa người có bao nhiêu chênh lệch.

Chính mình tâm linh ý chí sơ nhập Thần Vương cấp cánh cửa.

Đối phương đâu?

"Viêm Phong cổ quốc, hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc. Một vị Đế Quân liền đáng sợ như thế, cùng loại tồn tại, sợ là không ngừng một vị." La Phong càng là thực lực tăng lên, càng là tâm tính ôn hoà.

Hắn không có chút nào lòng kiêu ngạo, mạnh hơn hắn người có rất nhiều. Nhưng hắn cũng không có chút nào tầm thường chi tâm, hắn Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn liền có Thần Vương cấp ý chí, tương lai trở thành Thần Vương lúc, tâm linh ý chí lại có thể đi đến cảnh giới cỡ nào?

Hô

La Phong mắt nhìn trôi nổi giữa trời Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ, nhất niệm liền rời đi Tinh Thần tháp.

. . . La Phong ra dưới mặt đất điện thính, liền thấy Ma La Tát thoải mái tại dưới chân núi vui chơi giải trí.

"Đã lâu như vậy, còn không có tiêu hóa xong?" La Phong một bước liền đi đến Ma La Tát ở gần.

Ma La Tát chất phác cười một tiếng: "Không thể lãng phí công hiệu, đến triệt để tiêu hóa xong. Đoán chừng tiếp qua chút ngày, là có thể lần nữa bế quan."

La Phong hiểu rõ.

Lần nữa bế quan, liền là Ma La Tát thôn phệ Huyết Vân thần thể thành tựu Hỗn Độn cảnh thời điểm.

"Đến lúc đó cảnh giới của ta cũng có thể đột phá, cũng có thể nắm giữ nhiều loại thiên phú bí pháp." Ma La Tát tâm linh truyền âm, "Cũng có thể hướng chủ nhân hiện ra hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc."

"Liền nhìn ngươi." La Phong mỉm cười.

Ma La Tát cảnh giới càng cao, hướng mình hiện ra Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu cũng càng nhiều, trong đó tự nhiên cũng bao hàm Hỗn Độn pháp tắc

.

Hỗn Độn pháp tắc hết sức thần kỳ, là bất luận một loại nào bản nguyên Đại Đạo cơ sở.

Giới Thú, đích thật là Chí Cao Quy Tắc con cưng, tự nhiên nắm giữ Hủy Diệt bản nguyên, chỉ cần trưởng thành liền có thể cuối cùng triệt để nắm giữ 'Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo ' có được không thể tưởng tượng nổi năng lực.

"Chủ nhân, ta cảm giác ngươi hôm nay không giống nhau lắm." Ma La Tát nhìn xem La Phong, bởi vì là linh hồn nô dịch tôi tớ, linh hồn tương liên, hắn mơ hồ phát giác được chủ nhân biến hóa.

"Tu hành có chút lĩnh ngộ đi." La Phong nói ra, "Chính ngươi từ từ ăn."

Nói xong La Phong lóe lên liền đã đến đỉnh núi.

Ma La Tát nhìn thoáng qua, âm thầm nói thầm: "Có chút lĩnh ngộ? Lại lĩnh ngộ, ta đều trước thành Hỗn Độn cảnh. ." So chủ nhân của mình mạnh mùi vị, Ma La Tát cảm giác đặc biệt thoải mái.

******

Quê quán, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ.

La Phong cùng thê tử Từ Hân đang thoải mái du lịch, có tới trăm tỷ năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ vũ trụ, nhân loại văn minh thực sự quá phồn hoa.

La Phong mặc dù có khả năng nhất niệm cảm giác cỡ nhỏ trong vũ trụ vô số tinh cầu, nhưng này dạng liền không có ý nghĩa, hắn không tận lực điều tra, mà là bồi tiếp thê tử cùng nhau du lịch khắp nơi, mới lạ cảm giác mười phần.

"La Phong, Đi đi đi, theo ta đi xem một chút trên viên tinh cầu này thần thụ, vẻn vẹn một khỏa tinh cầu vậy mà siêu 70% thành phần đều là một khoả thần thụ, rất có ý tứ." Từ Hân nói ra.

"Ngươi đi trước đi." La Phong nói ra, "Ta hôm nay có việc."

"Ta đi trước?" Từ Hân một chứng, "Ngươi điều động một thần lực hóa thân làm việc là được rồi, theo ta tinh lực đều không có? "

Chồng mình cảnh giới hạng gì cao, nhất niệm có thể đồng thời rất nhiều thần lực hóa thân làm việc.

"Hôm nay không giống nhau." La Phong lắc đầu, "Cho dù là tại phía xa Luân Hồi thông đạo một chỗ khác chân thân cũng cần phải nghỉ xả hơi, toàn lực ứng phó làm chuyện này."

"Chuyện gì?" Từ Hân tò mò hỏi.

"Đối phó Nguyên Thủy vũ trụ." La Phong nói ra.

Từ Hân giật mình: "Đối phó Nguyên Thủy vũ trụ?"

"Ừm, ta cần nó triệt để hướng ta rộng mở Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên." La Phong nói ra, "Bên trên một cái luân hồi thời đại, Nguyên Thủy vũ trụ hủy diệt lúc, ta đã từng từng tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên. Chẳng qua là khi đó, Nguyên Thủy vũ trụ vẻn vẹn để cho ta tại vùng đất bản nguyên một cái góc vắng vẻ."

"Ta hiện tại, muốn cho nó triệt để rộng mở Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên mỗi một chỗ, không có bất kỳ cái gì ẩn giấu." La Phong nói ra, sư phụ tình báo, Đoạn Đông Hà nhất mạch tình báo, thậm chí Khởi Nguyên đại lục thượng lưu truyền một chút tình báo, đối Nguyên Thủy vũ trụ đều là có ghi lại.

Ba ngàn vĩ độ Nguyên Thủy vũ trụ, những cái kia xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục cường giả, nếu là ý chí đủ mạnh, liền có hi vọng đoạt xá Nguyên Thủy vũ trụ.

Nhưng Nguyên Thủy vũ trụ ý chí bình thường cũng rất cường đại, ít thì cần Hỗn Độn cấp ý chí, thậm chí khả năng cần Thần Vương cấp ý chí mới có thể thành công.

Cho nên thành công đoạt xá, vẫn như cũ ít càng thêm ít.

Có thể mỗi một cái người thành công, đối với tu hành giúp ích đều rất lớn! Cũng chính là Tọa Sơn Khách này loại, vốn là Thần Vương, đối đoạt xá Nguyên Thủy vũ trụ mới không có quá dã tâm lớn.

"Triệt để rộng mở vùng đất bản nguyên mỗi một chỗ?" Từ Hân không hiểu rõ lắm, có thể nghe liền biết không tầm thường.

"Tại dưới tình huống đó, Nguyên Thủy vũ trụ ý chí sinh tử đều trong tay ta." La Phong giải thích nói, "Ta tùy thời có thể mạt sát ý chí của hắn, dùng chính mình ý chí thay thế nó, chưởng khống toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ. Cho nên. . Nguyên Thủy vũ trụ ý chí sẽ không dễ dàng đáp ứng."

"Ta cũng không nghĩ tới nhất định phải gạt bỏ ý chí của nó, ta cho nó cơ hội sinh tồn, điều kiện tiên quyết là nó triệt để hướng ta cởi mở vùng đất bản nguyên." La Phong nói.

Đây là mỗi một cái xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục cường giả lớn nhất một phần cơ duyên.

"Ngươi có nắm chắc không?" Từ Hân hỏi.

"Quá khứ không có, hiện tại có." La Phong nói ra.

Dựa theo tình báo, Nguyên Thủy vũ trụ tự nhiên dựng dục ý chí, mặc dù dùng Nguyên Thủy vũ trụ làm vật trung gian, cũng không cách nào địch nổi Thần Vương cấp ý chí.

"Ngươi cẩn thận." Từ Hân biết trượng phu sự tình tầm quan trọng.

"Cần phải cẩn thận, là Nguyên Thủy vũ trụ." La Phong mỉm cười.

. . . . . Giờ phút này một luồng thần lực hóa thân đã ra cỡ nhỏ vũ trụ, xuyên toa hư không thẳng bức Nguyên Thủy vũ trụ.

Giờ khắc này, La Phong chân thân cùng với mặc khác hóa thân đều ở vào nghỉ ngơi bên trong, cơ hồ chỗ có ý thức đều tập trung ở này một luồng thần lực hóa thân bên trên  khiến cho này một luồng thần lực hóa thân ý thức cũng phá lệ khổng lồ.

"Ầm ầm ~~~" La Phong này nhất thần lực hóa thân vẻn vẹn đi vào Nguyên Thủy vũ trụ ở gần, vô hình tâm linh ý chí nghiền ép lên đi.

Một người, là nhỏ yếu thần lực hóa thân.

Một người, lại là vô cùng to lớn Nguyên Thủy vũ trụ.

Nhưng không có Chí Cao Quy Tắc ước thúc, làm La Phong tâm linh ý chí va chạm Nguyên Thủy vũ trụ lúc, Nguyên Thủy vũ trụ ý chí cũng bắt đầu chấn động dâng lên.

"Ông." Một luồng gợn sóng truyền đến, hỏi thăm La Phong ý đồ đến.

"Nguyên Thủy vũ trụ ý chí, ngươi hẳn phải biết, ta làm Nguyên Thủy vũ trụ sản sinh ra sinh linh, đủ mạnh về sau, là có quyền chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ. Đây là Chí Cao Quy Tắc giao phó ta tu hành cơ duyên." La Phong ý niệm truyền tới.

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí truyền đến gợn sóng, có chút tức giận, có chút lo lắng.

"Ngươi hiểu rõ, ngươi không uy hiếp được ta." La Phong tiếp tục ý niệm truyền đạt, "Ta cho ngươi hai lựa chọn, một cái là hướng ta triệt để rộng mở Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên, hết thảy ở trước mặt ta đều không có bí mật. Ý chí của ngươi vẫn tồn tại như cũ, vẫn như cũ có khả năng chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ. Một con đường khác, liền là cự tuyệt ta, ý chí của ta sẽ tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ, thậm chí tiến vào vùng đất bản nguyên. Đến lúc đó, ta sẽ mạt sát ý chí của ngươi, triệt để chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ."

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí truyền đến từng sợi gợn sóng, nó tại đàm phán. Vùng đất bản nguyên đối với nó rất trọng yếu, tựa như Chân Thần Chi Tâm đối với Chân Thần, triệt để rộng mở, La Phong có khả năng tùy thời gạt bỏ nó, nó liền sức phản kháng đều không có.

Nó chỉ nguyện ý cởi mở bộ phận, hạch tâm nhất không muốn cởi mở..