Chương 5: Nguyên Thủy vũ trụ ý chí cúi đầu

Chương 5: Nguyên Thủy vũ trụ ý chí cúi đầu

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí nghĩ cần đàm phán, đối với cái này, La Phong lúc này nhất niệm, tâm linh ý chí đã áp bách tới, "Ầm ầm ~~" Thần Vương cấp ý chí mạnh mẽ, nhường Nguyên Thủy vũ trụ ý chí vì kị.

"Ta không phải cùng ngươi đàm phán, Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên, nhất định phải triệt để hướng ta rộng mở." La Phong truyền đạt ý niệm, "Ngươi là đáp ứng, vẫn là cự tuyệt?"

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí truyền đến gợn sóng.

Nó có toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ làm vật trung gian, vùng đất bản nguyên càng là lực phòng hộ cực cường, là có năng lực phản kháng.

"Ta thừa nhận, ngươi có thể điều động lực lượng phản công, có lẽ ta cỗ này thần lực hóa thân sẽ sụp đổ." La Phong nhìn xem này mênh mông vô tận Nguyên Thủy vũ trụ, ý niệm truyền đạt, "Có thể là ta một bộ thần lực hóa thân sụp đổ, ta sẽ lập tức phái ra cái thứ hai thần lực hóa thân, cái thứ ba thần lực hóa thân, vô cùng vô tận. . . Trận này giao phong, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí trầm mặc.

Lúc trước Nguyên Tổ dùng 'Vũ trụ giả định' bao trùm toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ, muốn dùng tự thân ý chí thay thế Nguyên Thủy vũ trụ ý chí, hắn là từ nội bộ phát động tiến công, càng thêm đột nhiên, uy hiếp cũng lớn hơn. Có thể là một khi thất bại, liền lọt vào Nguyên Thủy vũ trụ trấn áp.

Sau này là La Phong giải quyết Giới Thú họa, mới để cho Nguyên Thủy vũ trụ thả ra Nguyên Tổ.

Mà La Phong thần lực hóa thân theo bên ngoài tiến công, đối ý chí yêu cầu càng cao, có thể cũng càng thêm an toàn.

"Mặc dù ý chí theo bên ngoài tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ rất khó." La Phong ý niệm truyền lại, "Nhưng ta có vô cùng vô tận cơ hội, ngươi có thể cản ta mấy lần?"

"Ông ~~~" Nguyên Thủy vũ trụ ý chí truyền lại tin tức.

Nó cùng La Phong đánh qua nhiều lần quan hệ, nghĩ muốn thuyết phục La Phong.

"Ngươi ta thật có giao tình, cho nên ta cho ngươi cơ hội. Ngươi nếu là liền lĩnh hội cơ hội cũng không cho ta. . Ngươi cũng không thể trách ta." La Phong ánh mắt lạnh lẽo, ý chí của hắn càng tăng kinh khủng, trùng trùng điệp điệp đã bắt đầu xâm nhập Nguyên Thủy vũ trụ.

La Phong ý chí, phân tán ngàn tỉ thẩm thấu khắp nơi, rồi lại hình thành toàn thể áp bách, nhường Nguyên Thủy vũ trụ ý chí ngăn cản hết sức cố hết sức

Ở trên cảnh giới, hai bên chênh lệch quá lớn.

"Thôi được, có lẽ Nguyên Thủy vũ trụ ý chí đều không muốn cúi đầu đi, ta đây cũng chỉ có thể động thủ." La Phong lắc đầu, người muốn ăn thịt, Tu Tiên giả mặt đối với thiên địa ban thưởng cơ duyên, càng là không thể bỏ qua.

Chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ cơ duyên, là xông luân hồi các cường giả lớn nhất cơ duyên, trân quý trình độ không thua kém một chút nào 《 Liệt Nguyên thuật 》.

Dù sao một khi có cơ hội này, một chân liền đã rảo bước tiến lên Thần Vương cấp.

Đương nhiên thu hoạch được cơ duyên này cũng vô cùng khó!

Vĩnh Hằng Chân Thần đoạt xá thành công hi vọng khá thấp, Hỗn Độn Chúa Tể cũng là có so sánh tin tưởng vững chắc.

Có thể là ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ các cường giả, điểm xuất phát quá thấp, lại nhất định phải đi pháp tắc con đường, thành Vĩnh Hằng Chân Thần đều là vô cùng gian nan, càng đừng đề cập Hỗn Độn Chúa Tể.

Mà lại bọn hắn một khi tốc độ phát triển quá chậm, liền sẽ nghênh đón Giới Thú họa!

Giới Thú có thể nuốt ăn Nguyên Thủy vũ trụ, Nguyên Thủy vũ trụ còn có cơ hội một lần nữa sinh trưởng. Mà Vĩnh Hằng Chân Thần cỡ nhỏ vũ trụ, là không có cách nào ngăn cản trưởng thành sau Giới Thú.

Rõ ràng, mong muốn chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ, là khó khăn như thế nào!

Cơ duyên đến trước mặt, La Phong há có thể bỏ lỡ?

Ầm ầm.

La Phong tâm linh ý chí đã tiến vào Nguyên Thủy vũ trụ, Nguyên Thủy vũ trụ ý chí ngăn cản khắp nơi tại sụp đổ.

"Ông." Nguyên Thủy vũ trụ ý chí bỗng nhiên truyền đến một đạo tin tức.

La Phong một, cười: "Còn tưởng rằng ngươi thật không muốn cúi đầu đây."

Giờ khắc này Nguyên Thủy vũ trụ ý chí truyền đạt tin tức rất rõ ràng: Nó nhận thua, cúi đầu, nguyện ý triệt để buông ra Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên, yêu cầu duy nhất liền là hi vọng không muốn gạt bỏ ý chí của nó.

Nó có trí tuệ, nó cũng muốn sống.

"Yên tâm, ta nói được thì làm được." La Phong đáp lại nó.

Lập tức, La Phong vừa cất bước liền đã tiến nhập Nguyên Thủy vũ trụ, phía trước mênh mông hắc ám khu vực trực tiếp tạo thành một đầu tự nhiên trùng động lối đi, thông hướng thần bí chi địa.

"Lúc trước giải quyết Giới Thú họa, để cho ta tại vùng đất bản nguyên nơi hẻo lánh cảm thụ qua một lần Nguyên Thủy vũ trụ lớn hủy diệt." La Phong âm thầm cảm khái, "Mà bây giờ tại thực lực trước mặt, Nguyên Thủy vũ trụ ý chí cúi đầu, ta có khả năng thỏa thích lĩnh hội Nguyên Thủy vũ trụ pháp tắc vận chuyển."

Dọc theo đầu này tự nhiên trùng động lối đi, La Phong đi tới một chỗ rộng lớn thần bí không gian.

Này mảnh cuồn cuộn không gian, bình thường cảm giác chi pháp, căn bản tìm không thấy.

Nó phiêu đãng vô số điểm sáng.

Này vô số điểm sáng, La Phong nhất niệm liền đã quét qua chúng nó. Có chút điểm sáng nhìn như nhỏ bé, kì thực ẩn chứa vô cùng mênh mông năng lượng. Mà có chút điểm sáng, lại là ẩn chứa đại lượng tin tức.

"Nguyên Thủy vũ trụ Đại Phá Diệt, về sau lại bắt đầu tân sinh, phồn vinh, suy sụp, lại lần nữa lớn hủy diệt, không ngừng luân hồi." La Phong nghĩ đến, "Tại vùng đất bản nguyên, ghi lại từng cái luân hồi thời đại tin tức."

Đủ loại văn minh tin tức, mạnh mẽ bí pháp tin tức.

Có thể này chút đối với La Phong mà nói, ý nghĩa không lớn. Dù sao sinh hoạt tại Nguyên Thủy vũ trụ bên trong sinh linh đều quá yếu.

"Rào." Bản nguyên không gian có màu sắc rực rỡ vầng sáng bao phủ La Phong  khiến cho La Phong phảng phất phủ thêm một tầng màu sắc rực rỡ áo bào.

Giờ khắc này, La Phong ý chí trong nháy mắt kéo dài.

Giờ khắc này, Nguyên Thủy vũ trụ phảng phất là thân thể, chính mình ý chí cùng nó dung hợp làm một.

Chính mình là Nguyên Thủy vũ trụ!

Giờ khắc này, La Phong có thể cảm nhận được chính mình hóa thân Nguyên Thủy vũ trụ, đang hô hấp, tại hấp thu lấy Vũ Trụ hải vô cùng vô tận năng lượng, chuyển hóa làm vô tận sinh mệnh năng lượng chứa đựng tại bản nguyên không gian. Đồng thời cũng thở ra đại lượng có hại đồ vật.

Nhưng cho dù là Nguyên Thủy vũ trụ, tại vận chuyển bên trong cũng sẽ dần dần suy bại, cuối cùng sẽ đi hướng lớn hủy diệt, chỉ có lớn hủy diệt, mới có thể nghênh đón tân sinh.

"Thật là mỹ diệu." La Phong nhận thức lấy.

Nguyên Thủy vũ trụ bên trong vô số thiên thể, hay hoặc là một hạt cát, một luồng khí lưu, đây đều là La Phong hóa thân.

La Phong cảm thụ được tính mạng của bọn nó chu kỳ, một chút hoa cỏ cây cối sinh mệnh chu kỳ khả năng rất ngắn, mà thiên thể sinh mệnh chu kỳ thì sẽ lâu dài rất nhiều. Cho dù là tinh hệ tinh vực, đều có sinh mệnh chu kỳ.

Tinh hệ tinh vực, cũng không có sự sống ý thức.

Mà máu thịt sinh mệnh, thực vật sinh mệnh các loại, lại có thể có ý thức đi đến tiến hóa con đường.

"Tất cả những thứ này đều là pháp tắc vận chuyển ảnh hưởng." La Phong quan sát đến, đối pháp tắc vận chuyển lý giải cũng tại càng sâu.

Theo vĩ mô góc độ, Nguyên Thủy vũ trụ pháp tắc vận chuyển, dẫn dắt toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ diễn biến. Có thể vi mô phương diện, rất nhiều pháp tắc vận chuyển dẫn dắt dưới, vạn sự vạn vật sinh ra biến hóa, thậm chí tràn ngập vô hạn khả năng.

Cả nhân loại bộ tộc, bao quát hắn La Phong, đều là này pháp tắc vận chuyển kết quả.

"Một bàn tay vô hình, dẫn dắt hết thảy diễn biến. Mà này vô hình tay, liền là vũ trụ vận chuyển pháp tắc." La Phong cẩn thận cảm thụ được, thập đại cơ sở pháp lại chỉ là dễ hiểu nhất phương diện.

Tựa như nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Thập đại cơ sở pháp lại chỉ là 'Ba ' nó có thể sinh vạn vật phương thức, mới là nhường La Phong si mê.

. . . .

La Phong cỡ nhỏ vũ trụ, một khỏa tinh cầu lên.

Từ Hân cũng không tâm tình đi quan sát tinh cầu kia chi thụ, mà là hầu ở trượng phu bên người, La Phong khoanh chân ngồi dưới tàng cây nhắm mắt lại.

"Cũng không biết La Phong cùng Nguyên Thủy vũ trụ ý chí đánh đến thế nào." Từ Hân hết sức lo lắng, cái kia dù sao cũng là Nguyên Thủy vũ trụ ý chí, bỗng nhiên nàng phát hiện La Phong mở mắt.

"Thế nào?" Từ Hân liền hỏi.

"Nguyên Thủy vũ trụ ý chí cúi đầu." La Phong lộ ra nụ cười, "Nó hướng ta buông ra bản nguyên không gian, hoàn toàn chính xác đối với tu hành có lớn giúp ích."

"Có trợ giúp liền tốt." Từ Hân cũng rất vui vẻ.

Nàng một mực hết sức lo lắng trượng phu tại Luân Hồi thông đạo một chỗ khác tháng ngày, dù sao chân thân là ở nơi đó, một khi chết rồi, cái kia chính là chết thật! Nàng không thể giúp cái gì, có thể thấy trượng phu thu hoạch được một phần đại cơ duyên, nàng tự nhiên vui vẻ.

"Luân Hồi thông đạo một chỗ khác, có phải hay không rất nguy hiểm?" Từ Hân hỏi.

"Còn tốt." La Phong mỉm cười nói, "Ngươi trượng phu điệu thấp không gây chuyện, mặc dù cũng sẽ có chút phiền phức, đều là chút phiền toái nhỏ mà thôi."

Khởi Nguyên đại lục nói nguy hiểm, tự nhiên giấu giếm vô tận nguy hiểm.

Nói không nguy hiểm, chính mình điệu thấp chút, không trêu chọc chút kinh khủng tồn tại, vẫn tính ứng đối đến dễ dàng.

. . .

Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên, La Phong đắm chìm lĩnh hội rất lâu mới vừa dừng lại.

"Thập đại cơ sở pháp tắc triệt để hòa làm một thể, chính là Hỗn Độn pháp tắc." La Phong thì thào nói nhỏ, "Mà Nguyên Thủy vũ trụ pháp tắc vận chuyển, so Hỗn Độn pháp tắc còn mênh mông hơn rất nhiều."

"Cùng Nguyên Thủy vũ trụ hòa làm một thể, cảm thụ hô hấp của nó, nó vận chuyển, đối ta pháp tắc phương diện lĩnh ngộ, trợ giúp quá lớn."

La Phong nhìn về phía nơi xa.

Này vùng đất bản nguyên chỗ rộng lớn không gian, phạm vi cực lớn, càng giấu giếm một chỗ chân chính hạch tâm chỗ. Đây cũng là sư phụ Tọa Sơn Khách tình báo, Đoạn Đông Hà nhất mạch tình báo đều có ghi lại.

Nguyên Thủy vũ trụ ý chí không dám che che giấu giấu, bảo hoàn toàn buông ra, liền đến mức hoàn toàn.

Nếu là che lấp, hậu quả sợ là rất nghiêm trọng.

Nó vẫn là rất rõ ràng La Phong tính nết.

Hô

La Phong vừa cất bước, liền đã đi tới vùng đất bản nguyên chân chính hạch tâm chỗ.

"Ừm?" Một lại tới đây, La Phong liền thấy vô cùng mênh mông 'Đạo' thực chất hóa hiển hiện.

Nó, chợt nhìn như một đầu vô tận uốn lượn Cự Long, có hai mươi bốn trảo, mảnh chiếc vảy rồng đều ẩn chứa vô tận tin tức, hai mươi bốn trảo mỗi một trảo đều ẩn chứa vượt xa Hỗn Độn pháp tắc khủng bố tin tức.

Nó cuồn cuộn dày nặng, khó mà miêu tả. Chính mình Hoàn Mỹ thần thể là rất mạnh, nhưng tại trước mặt nó, yếu ớt như bụi bặm.

Hình thể của nó to lớn, vô cùng vô tận. Nó thật sự là giấu kín tại Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên, có thể nó lớn, La Phong cảm giác càng siêu việt Nguyên Thủy vũ trụ, đó là vô cùng vô tận lớn.

La Phong vẻn vẹn quan sát, liền tự nhiên tiếp thu được đại lượng tin tức.

"Cái này là trong truyền thuyết. . Nguyên Thủy vũ trụ chân chính hạch tâm —— Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo?" La Phong ngưỡng vọng nó, quá rung động.

Mới nhìn là uốn lượn Cự Long.

Lại xem xét lại tốt giống như xuyên qua quá khứ tương lai trường hà, thời không cũng khó có thể ma diệt nó, nó là vĩnh hằng tồn tại.

Lại xem xét lại là vô tận nguy nga thần thể!

La Phong từng tận mắt qua Tấn Chi Thần Vương nguy nga thi thể, cùng trước mắt so sánh, lại là nhỏ bé không đáng giá nhắc tới.

Cái kia phảng phất là chính mình 'Hoàn Mỹ thần thể' tối chung cực truy cứu.

Khác biệt góc độ quan sát, chính là khác biệt kết quả.

Nó, là vô số khởi nguồn của sự sống.

Nó, thậm chí liền đại biểu sinh mệnh này mội khái niệm.

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo." La Phong thì thào nói nhỏ, "Một đầu hoàn chỉnh bản nguyên Đại Đạo, không có bất kỳ che dấu nào, ngay tại trước mắt ta."

"Đây mới là chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ lớn nhất cơ duyên!".