Chương 6: Trực diện Sinh Mệnh bản nguyên

Chương 6: Trực diện Sinh Mệnh bản nguyên

Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên hạch tâm chỗ, La Phong đang ngước nhìn trước mắt nguy nga mênh mông 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' .

Trước đó tại tu hành phương diện, La Phong tài nguyên thưa thớt, cũng không sánh nổi Ngu quốc, Thực quốc bồi dưỡng một chút tinh anh, càng thêm không có cách nào cùng hai Đại Cổ quốc tinh anh so sánh với. Hắn vì đó kích động 'Kiếp Thú đồ ' vẻn vẹn Viêm Phong cổ quốc đối ngoại mua bán tiện nghi tài nguyên. Cái gọi là 'Hư Không đồ xứng Kiếp Thú đồ ' tại Viêm Phong cổ quốc đại tộc tử đệ ở trong cũng có lưu truyền.

Rõ ràng theo Viêm Phong cổ quốc, này chút tài nguyên không đáng giá nhắc tới.

Đã có thể bằng này chút tài nguyên, La Phong ý chí đột phá đến Thần Vương cấp.

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo đang ở trước mắt, Ma La Tát cũng có thể vì ta biểu diễn 'Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo' bộ phận ảo diệu. Ít nhất này hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo, ta tiến hành tu hành sẽ thông thuận không ít." La Phong thầm nghĩ.

Bản Nguyên Đại Đạo có nhiều loại.

Thế lực lớn vun trồng tử đệ  có thể căn cứ mình am hiểu, lựa chọn tương ứng con đường, phân phối tương ứng tài nguyên.

La Phong có thể chọn chỗ trống tương đối ít.

Khả năng tuyển.

La Phong đã hết sức vui mừng.

"Ta lĩnh ngộ sâu nhất chính là 'Sinh Diệt Chi Nguyên ' Sinh Mệnh bản nguyên, Hủy Diệt bản nguyên đều tương đối thích hợp ta." La Phong vẫn là rất thỏa mãn.

"Dựa theo sư phụ lưu lại tình báo, Hỗn Độn Chúa Tể lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo, nếu là lĩnh hội nhập môn, liền có thể thành tựu Thần Vương. Trở thành Thần Vương về sau, mới vừa có khả năng nhìn trộm đến lĩnh hội cái kia một đầu Bản Nguyên Đại Đạo một chút diện mạo."

Tại thành Thần Vương trước, Bản Nguyên Đại Đạo, nhìn không thấy sờ không được.

Đương nhiên cũng có chút gián tiếp phương pháp, tỉ như Thần Vương tự mình cho đệ tử hiện ra Đại Đạo, hay hoặc là một chút kỳ trân có thể hiển hóa bộ phận 'Đại Đạo' . Chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ có thể nhìn thấy 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' .

"Đại Đạo ở trước mắt, nghĩ muốn lĩnh ngộ, vẫn phải dựa vào tự thân." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Hai Đại Cổ quốc cơ duyên rất nhiều, có thể lại có bao nhiêu có thể thành thần Vương? Cho dù là Đế Sở Ngộ, bây giờ cũng là tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn.

Tài nguyên lại nhiều, cũng phải nhìn cá thể!

Kiếp Thú đồ tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục công khai buôn bán, còn có Thần Vương cấp ý chí lại có bao nhiêu?

"Sinh Mệnh bản nguyên . . ."La Phong khoanh chân ngồi tại trong hư không, xem trước mắt Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, vẻn vẹn quan sát, đại lượng tin tức liền xông lên đầu.

Trước mắt đầu này uốn lượn Cự Long, mỗi một chiếc vảy rồng đều là đại lượng tin tức khắc sâu vào La Phong ý thức, cái kia hai mươi bốn trảo càng là cuồn cuộn tin tức không ngừng tràn vào, trong lúc nhất thời có quan hệ 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' tin tức quá mức khổng lồ phức tạp, như ong vỡ tổ tràn vào.

Lượng lớn tin tức tràn vào, La Phong đi qua đối pháp tắc lý giải liền lộ ra nông cạn.

Nguồn gốc từ 'Sinh Mệnh bản nguyên' tin tức, mỗi một đạo tin tức đều mang chí cao vô thượng đẹp, một cách tự nhiên cải biến La Phong rất nhiều phương diện nhận biết.

"Không đúng."

La Phong vẻn vẹn lĩnh hội một lát, lập tức tỉnh ngộ lại, trong nháy mắt liền lập tức tán đi này một tôn thần lực hóa thân.

Khởi Nguyên đại lục, Ngu quốc, Hỗ Dương thành.

La Phong cũng tại dưới mặt đất điện thính bế quan, giờ phút này hắn một trận hoảng sợ.

"Nguyên lai trực diện hoàn chỉnh Sinh Mệnh bản nguyên, lại có như thế đại nguy hiểm?" La Phong thất kinh, "Khó trách đoạt xá Nguyên Thủy vũ trụ, đối ý chí yêu cầu rất cao. Ý chí quá thấp. . . Trực diện Sinh Mệnh bản nguyên, là dễ dàng triệt để mê thất bản thân."

Tự thân lĩnh ngộ, lọt vào càng huyền diệu hơn 'Đạo' tin tức trùng kích, sẽ hoàn toàn thay đổi nhận biết.

Thậm chí triệt để điên, đều rất có thể.

"Ta chính mình nắm giữ, mới là chính mình."

"Nhất định phải một bước một cái dấu chân, hấp thu ta cần, loại bỏ tạm thời không thích hợp ta, thành lập ta Đại Đạo căn cơ." La Phong hiểu rõ điểm này, lượng lớn tin tức cũng không sai, có thể là tự thân cảnh giới quá thấp.

Tựa như nhường một cái Địa Cầu bên trên học sinh tiểu học, vừa học được nhân chia cộng trừ cùng với một chút cơ bản phương trình, liền lập tức đối mặt cao đẳng toán học đại lượng tin tức tràn vào. Trọng yếu nhất chính là, này loại tràn vào là xốc xếch!

Phương thức cao nhất, hẳn là theo thấp đến cao, theo thấp tầng đến tầng sâu, dần dần tiến hóa.

Mỗi một bước căn cơ đều phải ghim chắc, mới vừa có nhìn triệt để phân tích toàn bộ Sinh Mệnh bản nguyên.

Nếu là hết thảy tin tức đều muốn hấp thu, sẽ chỉ ô nhiễm chính mình nhận biết.

"May mắn ta đi đến Thần Vương cấp ý chí, có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo." La Phong biết, trực diện Sinh Mệnh bản nguyên, đây là không thua gì 《 Liệt Nguyên thuật 》 cơ duyên, có thể điều kiện tiên quyết là chính mình có thể đem nắm được.

Nếu là nắm chắc không được, có hại vô ích.

"Bằng vào ta trước kia nhận biết làm hạch tâm, bắt đầu hấp thu đối ta hữu dụng." La Phong đem trí nhớ của mình tiến hành chia cắt.

Quan sát Sinh Mệnh bản nguyên trước trí nhớ là một bộ phận, quan sát Sinh Mệnh bản nguyên về sau tiếp xúc trí nhớ lại là một bộ phận, từ phía sau một bộ phận bắt đầu có lựa chọn hấp thu tin tức, tạm thời vô dụng trước phong tồn ở một bên.

Đến La Phong cảnh giới này, đối trí nhớ khống chế là phi thường chuyện dễ dàng.

"Trước chải vuốt tin tức, chậm rãi dung nhập tự thân." La Phong tĩnh hạ tâm tu hành, chỉ có lần này quan sát toàn bộ chải vuốt, nghiên cứu, nghĩ lại, tổng kết, hấp thu xong về sau, mới có thể đi vào đi lần sau quan sát Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo.

******

Thời gian trôi qua, La Phong tạm thời đều bỏ dở 'Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ' lĩnh ngộ, một lòng tiến hành pháp tắc phương diện lĩnh ngộ, dù sao thời thời khắc khắc đều đang thong thả tăng lên mùi vị, đích xác rất đẹp diệu.

Này so lúc trước hắn hơn hai mươi kỷ lĩnh hội, hiệu suất cao nhiều lắm.

"Chủ nhân, chủ nhân." Ma La Tát tới đến dưới đất điện thính ngoài cửa, tâm linh truyền âm, "Ta tiêu hóa tốt  có thể thả ta tiến vào."

Ma La Tát cũng có chút kỳ quái.

Đi qua chủ nhân thường xuyên sẽ ra ngoài nghỉ ngơi, lần này lĩnh hội thời gian cũng rất dài.

"Ông." Dưới mặt đất điện thính cửa mở, Ma La Tát thấy La Phong, lập tức trong lòng phiền phức khó chịu một thoáng, chủ nhân tựa hồ không quá cao hứng?

La Phong dù sao đang chìm thấm trong tham ngộ, bị Ma La Tát đột nhiên cắt ngang, giờ phút này suy nghĩ còn tại tung bay đây.

"Tranh thủ thời gian đi." La Phong vẫy tay một cái liền đem Ma La Tát ném vào hắn chuyên môn tầng kia Tinh Thần tháp không gian, liền lại tiếp tục tham ngộ pháp tắc ảo diệu.

Ma La Tát đi vào chính mình tầng kia Tinh Thần tháp không gian, nhìn trước mắt cái kia một bộ Huyết Vân Thần Quân thi thể, lúc này ngồi xếp bằng bắt đầu hấp thu, chỉ thấy Huyết Vân thi thể bắt đầu dần dần phân giải, phân giải thần lực, huyết mạch không ngừng hướng Ma La Tát dũng mãnh lao tới.

Ma La Tát sơ bộ hấp thu liền lộ ra nét mừng.

"Này máu mây huyết mạch, đã là Hỗn Độn cảnh cấp độ?" Ma La Tát vừa mới hấp thu liền phát giác được khác nhau, mặc dù Vũ Thiên Hử huyết mạch lại đặc thù, cùng Huyết Vân thi thể huyết mạch vẫn như cũ có bản chất khác biệt.

Huyết Vân trước khi chết đã huyết mạch thuế biến, đó là Hỗn Độn cảnh huyết mạch.

"Lần này thu hoạch lớn." Ma La Tát mừng rỡ, liền lập tức bắt đầu không ngừng hấp thu tiêu hóa.

Một cái khác tầng Tinh Thần tháp trong không gian.

La Phong ngồi xếp bằng.

Tại phía xa Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên cái kia một luồng thần lực hóa thân, bắt đầu lần thứ chín trực diện 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ' tự nhiên là tiếp thu được đại lượng đạo tin tức, vẻn vẹn hơn một giờ, La Phong liền ngừng.

Bắt đầu thật tốt tiêu hóa lần này tiếp thu được đạo tin tức.

Trước đó năm tháng dài đằng đẵng, La Phong tại cảnh giới phương diện đạt đến Vĩnh Hằng Chân Thần phong! Mà giống như chín lần trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, La Phong các phương diện lĩnh ngộ, đều cố gắng tiến lên một bước.

"Ban đầu ta coi là, Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong đến Hỗn Độn cảnh, mặc dù ta có Thần Vương cấp ý chí, lĩnh hội hiệu suất cực cao, cũng cần so thời gian hơi dài tích lũy."

"Mà bây giờ trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, tích lũy tốc độ nhanh nhiều lắm." La Phong thầm nói.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là như thế!

Đại Đạo thả ở trước mắt, cũng phải có lựa chọn Địa Tham ngộ, cũng phải từng bước một dần dần tăng lên.

Tựa như Hỗn Độn Chi Khư 'Hỗn Độn pháp tắc' cũng là thực chất hóa hiển hiện, có thể lại có mấy cái có thể lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc?

. . . Hỗ Dương thành trước sau như một phồn hoa, nội thành vô số các con dân không quan tâm 'Thực quốc Ngu quốc' xung đột, dù sao này loại xung đột đã kéo dài vô tận năm tháng dài đằng đẵng, so Chân Thần tuổi thọ đều dài hơn, bọn hắn sớm quen thuộc.

La Phong cùng Ma La Tát này một chủ một bộc, đều tại bế quan ở trong. Trong động phủ chỉ có Mặc Ngọc Thanh Nham một mình đang tại bảo vệ.

Cuối cùng, tại một ngày nào đó.

Ma La Tát chuyên môn tầng kia Tinh Thần tháp không gian, hắn khoanh chân ngồi ở kia, đến mức Huyết Vân thần thể sớm đã bị hấp thu.

"Ừm?" Ma La Tát bỗng nhiên thân thể run lên, một cỗ khí tức khủng bố theo hắn bên ngoài thân phóng thích ra, trùng trùng điệp điệp bao phủ tầng này Tinh Thần tháp không gian. Này khí tức tràn ngập hủy diệt Sát Lục ý cảnh, thậm chí đánh thức bế quan thật lâu La Phong.

"Chuyện gì xảy ra?" La Phong tự nhiên cảm giác toàn bộ Tinh Thần tháp, một cái ý niệm trong đầu, liền đã đi tới tầng này không gian.

La Phong nhìn phía trước Ma La Tát, Ma La Tát vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở kia, chẳng qua là hủy diệt khí tức trùng trùng điệp điệp, mãnh liệt khủng bố, tùy ý bao phủ toàn bộ không gian.

Vẻn vẹn đối mặt này cỗ khí tức khủng bố, La Phong bên ngoài thân tự nhiên có đao pháp lĩnh vực hộ thể, ngăn cản này khí tức khủng bố.

"Giới Thú đột phá đến Hỗn Độn cảnh, quả thật là đáng sợ." La Phong thầm nói.

Không ổn định hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá sau một hồi, Ma La Tát thân thể cũng bắt đầu biến hóa, một cách tự nhiên biến thành hắn chân thật nhất bộ dáng —— có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết cao lớn sinh mệnh xuất hiện tại cái kia, siêu việt hết thảy chủng tộc vẻ đẹp, này loại đẹp thậm chí ẩn chứa chí cao vô thượng ảo diệu.

La Phong cũng hiểu rõ, Giới Thú là Hủy Diệt bản nguyên Đại Đạo thai nghén mà sinh, thân thể tự nhiên đạt đến mỗi một cái cấp độ hoàn mỹ cực hạn.

Lại qua trọn vẹn một ngày, Ma La Tát mới chậm rãi mở mắt ra.

"Chủ nhân, trong cơ thể ta giới đã hoàn toàn thuế biến đến Hỗn Độn cảnh." Ma La Tát nhìn xem La Phong, nói ra, "Hiện tại thân thể cũng cần thuế biến đến Hỗn Độn cảnh."

"Ngươi không cần quản ta, một mực đột phá." La Phong ở một bên nhìn xem.

Ma La Tát gật đầu.

Oanh

Ma La Tát thân thể cũng bắt đầu tiến hóa, theo Vĩnh Hằng cảnh lột xác thành Hỗn Độn cảnh, mỗi một phần lực lượng đều tại đi đến tầng thứ mới, chỉ một lát sau, thân thể của hắn liền đã triệt để thuế biến.

La Phong nhìn xem thời khắc này Ma La Tát, hắn có một loại cảm giác, nếu là cứng đối cứng, Hỗn Độn cảnh Ma La Tát sợ là một bàn tay, chính mình liền phải triệt để đập tan.

Đồng dạng là hoàn mỹ sinh mạng thể, Hỗn Độn cảnh cùng Vĩnh Hằng cảnh chênh lệch quá lớn.

"Chủ nhân, thân thể ta đã thuế biến, thần lực tinh thuần gấp trăm lần, cho nên hình thể nhỏ không ít." Ma La Tát biến trở về chất phác bộ dáng, nói ra, "Ta cần liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, cung ứng thân thể trưởng thành, quá trình này khả năng kéo dài một kỷ tả hữu."

"Thân thể trưởng thành, ban đầu liền rất chậm." La Phong gật đầu, lúc trước hắn tới đến Khởi Nguyên đại lục lần thứ nhất bế quan lâu dài, mới khiến cho thần thể trưởng thành đến cực hạn.

"Ngươi Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ thần thể, cực hạn độ cao giống như ta đều là 180 ức cây số độ cao." La Phong hỏi, "Hỗn Độn cảnh cực hạn, đoán chừng có thể trưởng thành đến cao bao nhiêu?"

"Hủy Diệt bản nguyên truyền lại tin tức, để cho ta hiểu rõ, ta tại Hỗn Độn cảnh cực hạn độ cao hẳn là siêu việt vạn ức cây số." Ma La Tát nói ra..