Chương 7: Chiêu thứ nhất Hỗn Độn cảnh chiêu số

Chương 7: Chiêu thứ nhất Hỗn Độn cảnh chiêu số

Thân cao hơn vạn ức cây số, lực lượng lại tinh khiết gấp trăm lần, cần thiết năng lượng tự nhiên vô cùng to lớn, gần một thế kỷ ở giữa, thân thể mới có thể trưởng thành đến cực hạn, cũng rất bình thường. Đây là Ma La Tát toàn diện đột phá, hấp thu năng lượng thiên địa hiệu suất tăng lên rất nhiều kết

La Phong tương lai cũng là như thế, mặc dù lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc, thần thể nghĩ muốn trưởng thành đến cực hạn cũng cần tràn đầy thời gian dài.

"Từ từ sẽ đến, không vội." La Phong nói ra.

Hoàn mỹ sinh mạng thể ưu thế xác thực rất lớn, đây vẫn chỉ là Hỗn Độn cảnh cấp độ Giới Thú. Nếu là Thần Vương cấp độ đâu? Đến đáng sợ cỡ nào? Sợ là một cái hô hấp, Hỗ Dương thành đều phải biến thành tro bụi.

Khó trách đỉnh phong Giới Thú tại Khởi Nguyên đại lục lực uy hiếp đều như vậy mạnh  khiến cho Thiên Mộc quốc nhất cử thành làm nhất lưu quốc gia.

Cơ hội. Chính là bởi vì kiêng kị đỉnh phong Giới Thú, cho nên Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi sẽ chặn giết hết thảy nhỏ yếu Giới Thú, không cho nó trưởng thành

"Tức liền trở thành Hỗn Độn cảnh, tại Tinh Thần tháp bên ngoài, vẫn như cũ không thể tiết lộ bất luận cái gì Giới Thú thủ đoạn." La Phong nhắc nhở. Tinh

"Yên tâm đi, chủ nhân, ta hiểu." Ma La Tát gật đầu, hiểu rõ càng nhiều, càng minh bạch Khởi Nguyên đại lục nước sâu bao nhiêu.

Hắn bây giờ mục tiêu, liền là Thiên Mộc quốc cái vị kia Giới Thú.

Muốn học tập vị tiền bối kia! Cẩu thả đến đỉnh phong thời điểm!

May mắn chủ nhân hắn cũng là hoàn mỹ sinh mạng thể, tương lai liên thủ với hắn, tin tưởng so Thiên Mộc quốc 'Tử Mộc thần vương cùng Giới Thú' hợp lại muốn càng mạnh hơn một trù.

"Chủ nhân, cái kia Huyết Vân trước khi chết, hắn huyết mạch đã triệt để thuế biến." Ma La Tát giải thích nói, "Hấp thu hắn thần thể, ta cũng lĩnh ngộ càng nhiều Hủy Diệt bản nguyên lực lượng, ta hiện tại cho chủ nhân hiện ra nhìn một chút?"

"Được." La Phong gật đầu, "Hiện ra đi."

Mặc kệ là hủy diệt luyện tâm pháp, vẫn là sinh diệt kết hợp, La Phong đều rất xem trọng Hủy Diệt bản nguyên.

Ma La Tát một cái ý niệm trong đầu, trước người liền có mênh mông Hủy Diệt bản nguyên huyền diệu hiển hiện, đang nhìn qua "Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, hoàn chỉnh toàn cảnh về sau, Ma La Tát hiện ra điểm này, La Phong đã có khả năng rất bình tĩnh quan sát."

Dù sao luận uy thế luận cấp độ, Ma La Tát hiện ra điểm này đều yếu nhiều lắm.

"Ừm?" La Phong nhìn một chút, liền đắm chìm trong đó.

Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu là tương đối ít, thế nhưng đã bao hàm hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc, cũng đã bao hàm một chút thấp tầng thứ Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu, này chút thấp tầng thứ, đều là Ma La Tát đi đến Hỗn Độn cảnh sau tự nhiên lĩnh ngộ, đã vượt xa La Phong bây giờ tầng cấp.

Đừng nhìn 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' hết sức hoàn chỉnh, có thể La Phong cảnh giới quá thấp, ngược lại cần phải cẩn thận sàng chọn, có lựa chọn hấp thu một chút cảm ngộ, e sợ cho bị ô nhiễm, bóp méo tự thân con đường tu hành.

Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu là yếu nhược, vẫn như trước toàn phương vị cao hơn La Phong một cái lớn tầng cấp, vô cùng thích hợp La Phong lĩnh ngộ!

Không cần sàng chọn, một mực lĩnh ngộ! Không lo lắng chút nào bị bóp méo nhận biết.

"Ma La Tát, tiến bộ của ngươi rất lớn. So với quá khứ hiện ra Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu mạnh hơn nhiều." La Phong tìm hiểu, cũng tán dương câu.

"Ta đã là Hỗn Độn cảnh, đối Hủy Diệt bản nguyên lĩnh ngộ tự nhiên càng cao." Ma La Tát thỏa thích hiện ra hắn tại Hủy Diệt bản nguyên bên trên lĩnh ngộ, hắn cũng hi vọng chủ nhân mau sớm trưởng thành.

La Phong lĩnh hội một ngày thời gian, liền đứng dậy: "Ma La Tát, chính ngươi chậm rãi tu hành."

Như thường.

"Lúc này mới một ngày, không nhìn?" Ma La Tát cảm thấy một ngày thời gian quá ngắn, đi qua lĩnh hội mấy chục ngày thậm chí càng lâu đều hết sức

"Tạm thời không cần." La Phong đã trở lại hắn tầng kia Tinh Thần tháp không gian.

La Phong ngồi xếp bằng, hắn vẻn vẹn quan sát Hủy Diệt bản nguyên một ngày liền dừng lại, là bởi vì trong đầu một điểm linh quang tuôn ra.

"Hủy Diệt bản nguyên Sinh Mệnh bản nguyên "La Phong đã rất nhiều lần quan sát Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, bây giờ lại quan sát rất nhiều Hủy Diệt bản nguyên tin tức về sau, hai loại Đại Đạo cảm ngộ một cách tự nhiên lẫn nhau xác minh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cảm ngộ không đứng ở dung hợp, La Phong trong đầu cái kia một điểm linh quang càng thêm rõ ràng.

Tu hành thế giới tràn ngập vô hạn khả năng, cũng tràn ngập vô tận dụ hoặc! Khả năng một điểm cái gọi là cơ duyên, liền đem người tu hành hấp dẫn đến một con đường khác. Cũng có thể là kẹt ở bình cảnh, cả đời đều vô pháp đột phá.

Tu hành đường, liền là tại sương mù ở trong tiến lên!

Đi lối rẽ, chính mình cũng không biết.

"Ta hiểu được." La Phong mơ hồ thấy, tu hành sương mù ở trong xuất hiện một đầu mơ hồ con đường.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo vốn là con đường hoàn toàn khác, có thể là La Phong lại nắm được chúng nó lẫn nhau một tia liên hệ, tạo thành đầu này mơ hồ con đường. Con đường này, đã định trước hết sức gian nan.

Dù sao muốn dung hợp hai lớn Bản Nguyên Đại Đạo, ngẫm lại liền biết gian nan dường nào.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt, vốn nên là một thể!" La Phong nhẹ nói ra, hắn tại Tinh Thần tháp bên trong nhẹ nói ra câu nói này lại ẩn chứa vô cùng kiên định quyết tâm, hắn là theo ở sâu trong nội tâm tin tưởng một câu nói kia.

"Không có sinh mệnh, tất cả đều là tử vật, hủy diệt lại có ý nghĩa gì?"

"Có sinh mệnh khái niệm, hủy diệt này mội khái niệm mới có ý nghĩa."

"Ta làm làm sinh mệnh, tự thân càng cường đại, ta lực lượng hủy diệt mới có thể càng cường đại, vốn là hỗ trợ lẫn nhau!"

La Phong giờ khắc này cảm thấy, thuần túy Sinh Mệnh bản nguyên quá yếu ớt, không có đầy đủ sát phạt uy hiếp, như thế nào bảo vệ sinh mệnh?

Thuần túy Hủy Diệt bản nguyên con đường thì quá cực đoan.

Một lòng vì hủy diệt, như Giới Thú, tự nhiên nghênh đón các phương chặn giết!

Giống Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú có chủ nhân, không nữa 'Một lòng hủy diệt ' lúc này mới có thể nhường Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi chỗ có thể khoan nhượng.

"Thuần túy hủy diệt, không thể làm. Mặc dù ta đi hủy diệt chi đạo, cũng là vì trong lòng để ý, thầm nghĩ phải bảo vệ sinh mệnh."

"Hủy diệt, là vì sinh mệnh."

"Ít nhất, ta là như thế."

La Phong chỉ cảm thấy sinh mệnh cùng hủy diệt là có thể hoàn mỹ dung hợp hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo, hắn trực diện 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' đại lượng lĩnh ngộ, cùng quan sát Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt bản nguyên rất nhiều lĩnh ngộ, một cách tự nhiên kết hợp.

Nương theo lấy cảm ngộ mới xông lên đầu, La Phong chỉ cảm thấy lòng tràn đầy vui sướng.

Quê quán Địa Cầu cổ ngữ có lời, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Khi thấy rõ chính mình 'Đạo' lúc, loại kia vui vẻ là lan tràn chỉnh cái linh hồn.

Cái kia là chính mình nhắm ngay con đường, cũng là nguồn gốc từ tâm linh ưa thích con đường.

"Ta muốn đi con đường, là Sinh Mệnh bản nguyên cùng Hủy Diệt bản nguyên kết hợp con đường, có thể coi là 'Sinh Diệt Chi Đạo ' hi vọng có một ngày có thể có tư cách được xưng tụng một tiếng 'Sinh Diệt Đại Đạo' ." La Phong nghĩ đến.

Trong lòng rất nhiều cảm ngộ  khiến cho La Phong một cách tự nhiên khẽ vươn tay, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái  khiến cho Tinh Thần tháp bên trong không gian đều xuất hiện mắt thường có thể thấy không gian vết thương.

Một cái rạch này!

Như đinh mổ bò, một thanh đao giải phẫu hư không.

Lại phảng phất là một đầu bút vẽ tại trong thiên địa vẽ tranh, họa dấu vết khắc hư không.

Nó ẩn chứa không có gì sánh kịp sắc bén, La Phong cũng không từng bùng cháy thần thể, vẻn vẹn ngón tay vạch một cái liền đủ để đối phó Huyết Vân lúc bùng cháy thần lực lúc toàn đao.

Nó cũng ẩn chứa La Phong tâm linh ý chí, hắn bước lên con đường tu hành để ý nhất liền là những cái kia cần phải bảo vệ, người nhà của mình, chính mình bộ tộc. Đi vào Khởi Nguyên đại lục về sau, hắn cũng cẩn thận từng li từng tí, cũng là bởi vì hắn như là chết, không có hắn, đầu tiên hắn cỡ nhỏ vũ trụ vô số nhân loại liền sống không nổi. Không có hắn, người nhà của hắn tương lai sẽ như thế nào? Nhân loại tộc quần vận mệnh sẽ như thế nào?

Nguyên Tổ thiên phú là có khả năng, nhưng đi vào Khởi Nguyên đại lục, đến nay còn không có thành Vĩnh Hằng Chân Thần. Rõ ràng thiên phú và tự thân so ra, vẫn là kém rất nhiều.

Nghĩ phải bảo vệ người nhà cùng nhân loại tộc quần, phương thức tốt nhất liền là dựa vào chính mình.

"Đây là ta nói." La Phong nhìn xem giữa không trung dấu vết.

La Phong hết sức vui vẻ, hắn tìm tới chính mình nói.

Rất nhiều người tu hành theo lấy thực lực tăng lên  bình thường đều chọn một loại Bản Nguyên Đại Đạo chuyên chú tu hành.

Có thể La Phong tại thành Hỗn Độn cảnh trước đó, liền phát ra từ bản tâm lựa chọn một đầu dung hợp hai đầu Đại Đạo con đường hành tẩu, nội tâm của hắn cho rằng 'Đơn thuần Hủy Diệt bản nguyên' 'Đơn thuần Sinh Mệnh bản nguyên' đều không phù hợp bản tâm của mình.

"Một chiêu này luận cảnh giới, được xưng tụng là Hỗn Độn cảnh chiêu số, đây cũng là ta ngộ ra chiêu thứ nhất Hỗn Độn cảnh chiêu số." La Phong tiện tay lại nhẹ nhàng vạch một cái, ổn định vô cùng Tinh Thần tháp không gian đều xuất hiện không gian dấu vết, "Một chiêu này liền gọi 'Luyện tâm' đi, tu hành đường gian nan, hi vọng ngàn kiếp vạn luyện về sau, vẫn như cũ có thể không quên sơ tâm."

La Phong cũng là tại từ miễn.

Bởi vì hắn gặp qua rất nhiều cường giả, nương theo lấy tu luyện, liền bản thân cũng thay đổi, ở quê hương Nguyên Thủy vũ trụ có rất nhiều. Khởi Nguyên đại lục cũng có rất nhiều, so như huyết vân, từng cũng có tình cảm chân thành làm bạn, nhưng cuối cùng có khả năng hi sinh hết thảy chỉ vì mạnh lên.

"Tu hành, cũng là tu tâm." La Phong khoanh chân ngồi xuống, lại bắt đầu chuyên chú vào tu hành ở trong.

Sinh Mệnh bản nguyên, Hủy Diệt bản nguyên rất nhiều cảm ngộ còn tại dần dần kết hợp, La Phong rất rõ ràng, hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, cần kiền tâm từng bước một tiến lên.

Đơn thuần cảnh giới phương diện, mới ngộ ra một chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số hắn, cùng lúc trước Huyết Vân so sánh, đều có khoảng cách.

Chín tầng chi đài, bắt nguồn từ luy thổ.

Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại dưới chân.

. . . Hỗ Dương thành phủ thành chủ, một vị ghim mấy trăm cái bím tóc mặc giáp nữ tử suất lĩnh chúng hộ vệ đi vào, phủ thành chủ ngũ đại gia tộc thủ lĩnh cùng nhau cung kính nghênh đón.

"Điện hạ." Năm vị thủ lĩnh cung kính nhìn xem vị này mặc giáp nữ tử.

Mặc giáp nữ tử đứng tại cái kia, chung quanh lờ mờ có sóng nước dậy sóng, vô hình uy thế có chút khủng bố.

Nàng, chính là Ngu quốc quốc chủ ba mươi lăm cái tên nữ một trong 'Ngu Thủy Thiên Dụ ' tại Ngu quốc quốc chủ con cái ở trong đều là tương đối ưu tú.

Mặc giáp nữ tử cười ha ha một tiếng, cười vui cởi mở: "Ta nghe phụ vương nói, Hỗ Dương thành ra một cái rất đáng gờm Vĩnh Hằng Chân Thần gọi La Hà, thực lực so Ung Hổ đều càng hơn một bậc?"

Hỗ Dương thành chủ cung kính nói: "La Hà Thần Quân thực lực, tại Ngu quốc Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong có thể cùng hắn sánh vai có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mạnh hơn hắn, hẳn là không có."

"Ta đây tới đúng rồi." Mặc giáp nữ tử hài lòng gật đầu, "Khó trách phụ vương hao tốn sức lực an bài cho hắn một phần cơ duyên, hắn nói không chừng sẽ còn trở thành sư huynh của ta."

"Quốc chủ cố ý thu hắn làm đồ?" Vương tộc Ngũ thị nhất tộc thủ lĩnh 'Ngũ Cừ Lâu' mở miệng.

"Nào có dễ dàng như vậy, coi như thiên phú cao, cũng phải trải qua khảo nghiệm mới có hi vọng bái phụ vương vi sư." Mặc giáp nữ tử nói ra, "Tốt, các ngươi tranh thủ thời gian an bài cho ta, ta muốn lập tức thấy vị này La Hà Thần Quân."

"Đúng, điện hạ." Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh cung kính tuân mệnh..