Chương 8: Ngu quốc quốc chủ lễ vật

Chương 8: Ngu quốc quốc chủ lễ vật

Hỗ Dương thành, Hỗn Độn giáp số 913 động phủ.

La Phong chuyên môn mời Vĩnh Hằng Chân Thần 'Hắc Đồ Tể" tự mình đầu bếp, làm phong phú yến hội, dùng mở tiệc chiêu đãi Ngu quốc quốc chủ nữ nhi 'Ngu Thủy Thiên Dụ '. Ngu Thủy Thiên Dụ vốn là thân phận cao quý, lại là đại biểu Thần Vương tới, La Phong tự nhiên đến đầy đủ chính thức.

"Hỗ Dương thành mỹ thực, cũng có một phong vị khác." Ngu Thủy Thiên Dụ người khoác áo giáp, vốn là vô cùng tươi tốt tóc đâm thành vài trăm cái bím tóc, nàng mang theo Hắc Đồ Tể am hiểu nhất khối thịt lớn ăn, ngụm lớn ăn, "Hỗ Dương thành chủ, ta cảm thấy La Hà Thần Quân cái này mỹ thực, so với các ngươi phủ thành chủ muốn tốt a."

"Ha ha ha. . . . ." Tiếp khách Hỗ Dương thành chủ cười nói, "Toàn bộ Hỗ Dương thành dùng trù nghệ một đạo bước vào Vĩnh Hằng Chân Thần, chỉ có Hỏa Giới thực quán Hắc Đồ Tể. Điện hạ ngươi đi vào phủ thành chủ, tới quá đột ngột, không có cách nào sớm thỉnh Hắc Đồ Tể."

La Phong gật đầu: "Hắc Đồ Tể trù nghệ cũng không tệ lắm."

"Hết sức phù hợp khẩu vị của ta, bắt đầu ăn đặc biệt thoải mái." Ngu Thủy Thiên Dụ nhìn về phía La Phong, "La Hà Thần Quân  có thể hay không thỉnh Hắc Đồ Tể tới?"

"Dĩ nhiên có khả năng." La Phong gật đầu lập tức truyền âm nhường trong động phủ làm xong món ăn nghỉ ngơi Hắc Đồ Tể đến đây.

Lầu các này bên trong, chỉ có La Phong, Ngu Thủy Thiên Dụ cùng với tiếp khách Hỗ Dương thành chủ ba người bọn hắn, Hắc Đồ Tể lúc tiến vào cũng có chút câu nệ, dù sao hắn biết rõ hôm nay yến hội khách người thân phận.

Đây chính là Ngu quốc quốc chủ nữ nhi!

Ngu quốc quốc chủ có thể bằng sức một mình thành lập một phương mạnh mẽ quốc gia, có thể tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục được cho là Nhị lưu quốc gia, tự nhiên hết sức là không tầm thường. Luận cá thể thực lực, tại khởi nguyên cũng được cho là cường hoành phi thường một vị. Nữ nhi của hắn thân phận tôn sư, đủ để so sánh Viêm Phong cổ quốc một chút đại tộc cao tầng. Chính là một chút Hỗn Độn Chúa Tể, cũng sẽ không lãnh đạm vị này Ngu Thủy Thiên Dụ điện hạ.

"Gặp qua chư vị." Hắc Đồ Tể có chút cung kính.

"Ngươi chính là Hắc Đồ Tể?" Ngu Thủy Thiên Dụ con mắt tỏa ánh sáng, "Ngươi này trù nghệ rất là không tệ, ta hết sức ưa thích. Ngươi có nguyện ý hay không đi Vương Đô, đi ta trong phủ đảm đương đầu bếp?"

Hắc Đồ Tể khẽ giật mình.

Đến giúp La Hà Thần Quân làm một chầu yến hội, lại bị Ngu quốc quốc chủ nữ nhi mời đi Vương Đô?

"La Hà Thần Quân, đoạt ngươi đầu bếp, ngươi không ngại a?" Ngu Thủy Thiên Dụ nhìn về phía La Phong.

"Hắn là mở Hỏa Giới thực quán, cũng không phải ta đầu bếp." La Phong cười nói, "Hắn nếu là có thể đi Vương Đô, tương lai tiền đồ rộng lớn hơn, đối với hắn là chuyện tốt, ta há lại sẽ để ý?"

Gần nhất một khoảng thời gian, La Phong đắm chìm tu hành, đều thật lâu không có đi Hỏa Giới thực quán, cũng không có đi Mộng Hoa lâu.

"Ta trong phủ bây giờ chỉ có một tên đầu bếp, ngươi chính là ta mời vị thứ hai đầu bếp. Yên tâm, ngươi đến cái kia, sẽ có đơn độc động phủ, ngươi đoạt được các hạng tu hành tài nguyên, đem vượt xa tại Hỗ Dương thành thời điểm." Ngu Thủy Thiên Dụ không quan tâm nói làm quốc chủ nữ nhi, quốc chủ tiện tay ban cho cho nàng, đều vượt xa rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần tưởng tượng.

"Điện hạ mời, là vinh hạnh của ta, ta tự nhiên nguyện ý." Hắc Đồ Tể đi qua một phiên suy nghĩ, lúc này làm ra quyết định.

Hắn xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, giãy dụa cho tới bây giờ.

Bây giờ cơ hội trời cho đặt ở trước mặt, hắn tự nhiên phải nắm lấy!

Mà lại Hỗ Dương thành làm biên cảnh thành trì, gần nhất Thực quốc cùng Ngu quốc xung đột càng thêm kịch liệt, Hắc Đồ Tể cũng có chút bận tâm bị liên luỵ, có thể có cơ hội đi Vương Đô, hắn tự nhiên nguyện ý.

"Hắc Đồ Tể, chúc mừng." La Phong cười nói.

"Là Thần Quân cho ta cơ hội này." Hắc Đồ Tể cũng rất cảm kích, mà lại hắn vô cùng rõ ràng tự thân cùng La Hà Thần Quân chênh lệch! Hắn nắm lấy cơ hội mới trở thành vương nữ điện hạ đầu bếp, mà La Hà Thần Quân. . . Lại là nhường vương nữ điện hạ tự mình đến bái phỏng.

Ngu Thủy Thiên Dụ cởi mở cười nói: "Hoàn toàn chính xác đến tạ ơn La Hà Thần Quân, để cho ta phát hiện Hắc Đồ Tể. Hắc Đồ Tể, ngươi nhanh đi an bài đi  chờ ban ngày thời điểm, ta liền sẽ rời đi Hỗ Dương thành hồi trở lại Vương Đô."

"Đúng." Hắc Đồ Tể cung kính tuân mệnh, lập tức cáo lui rời đi.

"Chúc mừng điện hạ, tới Hỗ Dương thành phát hiện này một tên đầu bếp." Hỗ Dương thành chủ nói ra.

"Dùng trù nghệ một đạo thành Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng là có thể tìm tới một chút. Có thể là phù hợp ta khẩu vị liền khó được." Ngu Thủy Thiên Dụ ngụm lớn ăn thịt, chỉ cảm thấy có chút thoải mái.

Đến mức lợi hại hơn, dùng trù nghệ một đạo có thể thành Hỗn Độn Chúa Tể? Không có khả năng cho vương nữ điện hạ làm đầu bếp. Dù sao bất kỳ một cái nào Hỗn Độn cảnh, Thần Vương cũng là muốn cấp cho nhất định tôn trọng.

"Nói chính sự." Ngu Thủy Thiên Dụ nhìn xem La Phong, "La Hà Thần Quân, phụ vương ta nghe nói chuyện của ngươi sau rất là vui vẻ, dù sao cũng là ta Ngu quốc cảnh nội xuất hiện như thế có tiềm lực Vĩnh Hằng Chân Thần. Mà lại Thần Quân lại giúp ta Ngu quốc ra tay, giết chút Thực quốc nanh vuốt. Phụ vương ta liền mệnh ta đưa một phần lễ vật cho Thần Quân."

"Tạ điện hạ, cũng thỉnh điện hạ giúp ta tạ ơn Thần Vương." La Phong nói cảm tạ.

Ngu Thủy Thiên Dụ lật tay một cái liền lấy ra một sâu hộp gỗ màu tím, hộp gỗ liền bay đến La Phong trước người.

"Thần Quân mở ra nhìn một chút." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra.

La Phong mở hộp ra xem xét, trong hộp tồn phóng một mảnh đạm lá cây màu xanh, này mảnh đạm lá cây màu xanh có vô số mạch lạc, mặt ngoài thịt lá hiện ra nội liễm sáng bóng, nó thậm chí lệnh xung quanh hư không đang dập dờn vặn vẹo.

"Tranh thủ thời gian đóng lại hộp đi." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, "Này là vừa vặn thành thục 'Hư Diễn mẫu thụ ' lá cây, này hộp gỗ cũng là đặc biệt luyện chế  có thể lệnh lá cây bảo tồn kỳ càng lâu. Nếu là thả tại bên ngoài, sợ là một thế kỷ ở giữa, này lá cây liền sẽ triệt để khô héo, mất đi công dụng. Mà đặt ở trong hộp, bảo tồn kỳ có thể kéo dài mấy chục lần."

"Hư Diễn mẫu thụ lá cây?" La Phong trong lòng khẽ động, hắn từ sư phụ tình báo, Đoạn Đông Hà nhất mạch trong tình báo đều hiểu qua.

Đương nhiên bực này kỳ trân, là mua đều không chỗ mua, sớm bị Khởi Nguyên đại lục đỉnh tiêm tồn tại nhóm chia cắt không còn.

"Mỗi lần Hư Diễn mẫu thụ lá cây thành thục, đều sẽ có một ít đưa đến phụ vương ta cái kia." Ngu Thủy Thiên Dụ cười nói, "Phụ vương sẽ ban cho Hỗn Độn Chúa Tể, ban cho thủ hạ. Hôm nay đưa tới này một mảnh, chính là vừa thành thục, sử dụng thời gian cũng lâu nhất."

"Thần Quân, có nghe nói qua nó như thế nào sử dụng?" Ngu Thủy Thiên Dụ hỏi.

"Nghe nói cùng Hỗn Độn tầng có quan hệ? Ta không hiểu nhiều." La Phong nói ra.

Ngu Thủy Thiên Dụ giải thích nói: "Không gian dày nặng, cho dù là có cường giả có thể xé rách không gian, cắt chém không gian. . . .. Bình thường cũng chỉ là cắt chém không gian tầng ngoài."

"Không gian vô cùng dày nặng, ẩn chứa trăm ngàn tầng. Mong muốn triệt để phá vỡ chỗ có không gian tầng, cái kia chính là phá vỡ lồng chim." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, "Không gian rất nhiều tầng, trong đó có một tầng là Hỗn Độn tầng."

"Hỗn Độn tầng, ẩn chứa vô cùng vô tận Hỗn Độn Chi Lực, cái gọi là 'Hỗn Độn Chi Khư ' liền là Hỗn Độn tầng cùng chúng ta như thường sinh hoạt không gian kết nối khẩu." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra.

La Phong nghe.

"Ngươi chỉ cần lấy ra Hư Diễn mẫu thụ lá cây tùy thân đeo, có thể thông qua Hỗn Độn Chi Khư đi ngược chiều, đi tới Hỗn Độn tầng." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, "Như thường người tu hành là bị gạt bỏ, còn có Hư Diễn mẫu thụ lá cây, là có thể tại Hỗn Độn tầng bên trong thỏa thích ngao du."

"Tại cái kia tu hành, đối ngươi lĩnh hội Hỗn Độn pháp tắc có lớn giúp ích." Ngu Thủy Thiên Dụ mỉm cười nói, "Ngươi các phương diện tích lũy đều rất thâm hậu, đi Hỗn Độn tầng tu hành, nói không chừng liền có thể ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc."

"Tạ điện hạ chỉ bảo." La Phong nói ra.

"Này một chiếc lá, vẻn vẹn phụ vương tán thưởng ngươi, cũng là đối trước ngươi đánh giết Thực quốc nanh vuốt ban thưởng." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, "Phụ vương còn cố ý thu ngươi làm đồ, ngươi nếu là nguyện ý, có thể đi tới Vương Đô trải qua khảo nghiệm, như là thông qua tam trọng khảo nghiệm, liền có thể bái sư."

"Chúc mừng La Hà huynh, đây chính là cơ duyên to lớn." Một bên Hỗ Dương thành chủ lập tức nói.

Bọn hắn này chút Vương tộc rìa chi nhánh, địa vị tự nhiên không kịp Ngu quốc quốc chủ thân truyền đệ tử.

"Phụ vương ta thu nhận đệ tử, đều phải thông qua tam trọng khảo nghiệm." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, "Nếu là thành công bái sư, đến lúc đó ngươi lấy được tài nguyên, đem vượt xa này một mảnh Hư Diễn mẫu thụ lá cây. Nếu là tương lai ngươi trở thành Hỗn Độn cảnh, phụ vương ta thậm chí có thể có thể giúp ngươi luyện thể."

La Phong nghe.

Liền như chính mình tiến hành ba lần luyện thể, trên thực tế luyện thể hòa luyện chế binh khí bí bảo cùng loại, nếu như đặc biệt tín nhiệm người khác, là có thể để cho người khác luyện chế chính mình thần thể. Tỉ như Ngu quốc quốc chủ ra tay tự nhiên có thể cho thần thể luyện đến đặc biệt cường đại.

"Ta suy nghĩ lại một chút." La Phong nói ra, "Cũng tạ ơn điện hạ, tạ ơn Thần Vương."

Ngu Thủy Thiên Dụ khẽ nhíu mày, cả cười: "Xem ra La Hà Thần Quân có khác sư thừa a."

Tại Khởi Nguyên đại lục, quan hệ thầy trò không thua gì phụ tử quan hệ.

Dù sao sư phụ giáo truyền thừa, cho tài nguyên, cho chỉ bảo, một đường dẫn dắt. Này so phụ thân còn dùng tâm.

Đồng dạng, đồ đệ cũng phải hồi báo sư phụ! Nếu là đồ đệ phản bội sư phụ, cũng sẽ khiến công phẫn, bị thế lực khắp nơi chỗ khinh thường.

"La Hà huynh, cơ hội này có thể không thể bỏ qua." Hỗ Dương thành chủ nhắc nhở.

"Không nên cưỡng cầu, phụ vương ta cũng chỉ là lòng yêu tài thôi." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, đối Ngu quốc quốc chủ mà nói nhiều mấy cái đồ đệ ít mấy cái đồ đệ, ảnh hưởng không lớn.

"Cuối cùng vẫn phải tạ điện hạ." La Phong nâng chén.

Ngu Thủy Thiên Dụ cũng cười nâng chén uống rượu, không thành được sư huynh muội, cũng vẫn như cũ tính là bằng hữu. Đối loại tiềm lực này cực lớn người tu hành, nói không chừng ngày nào đó liền là Hỗn Độn cảnh. Ngu Thủy Thiên Dụ vẫn là nguyện ý kết giao bằng hữu.

Đợi đến yến hội tán đi, Ngu Thủy Thiên Dụ cùng Hỗ Dương thành chủ cũng đã rời đi, La Phong cũng tại động phủ ngoài cửa tự mình đưa bọn hắn.

"Bái sư? Nếu là bái sư liền triệt để khóa lại." La Phong rất rõ ràng điểm này, trước đó Viêm Phong hội quán phó quán chủ liền nhiều lần nhắc nhở, cắt không thể đầu nhập vào Ngu quốc, để phòng tương lai đi không nổi.

Ngu quốc quốc chủ mời chào, Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch mời chào, hơi có chút hiểu biết đều biết nên làm sao tuyển.

Chỉ cần thành Hỗn Độn cảnh, tuyệt đại đa số quốc chủ đều nguyện ý mời chào. Có thể bình thường Hỗn Độn cảnh, là không thể nào trở thành Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch khách khanh.

"Ta đi Ngu quốc Vương Đô, đối Ngu quốc quốc chủ mà nói, ta có cũng được mà không có cũng không sao."

"Tương lai của ta đi Viêm Phong cổ quốc, đối Đế Sở Ngộ mà nói, lại xem như hắn trọng yếu giúp đỡ."

La Phong nhìn về phía trong tay hộp gỗ.

"Bất quá vẫn là đến tạ ơn Ngu quốc quốc chủ." La Phong vẫn là hết sức vui vẻ, này một mảnh Hư Diễn mẫu thụ lá cây, đối với hắn trợ giúp còn là rất lớn.

Ban đêm hôm ấy, La Phong lưu lại một tôn thần lực hóa thân, dặn dò Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham về sau, liền một mình đi tới phủ thành chủ Hỗn Độn Chi Khư '.

"La Hà huynh, đây cũng là Hỗn Độn Chi Khư." Hỗ Dương thành chủ tự mình dẫn dắt.

La Phong nhìn về phía trước. Phía trước hư không có vặn vẹo đi không gian hang, phảng phất dòng nước trút xuống, có vô cùng vô tận Hỗn Độn Chi Lực chảy ra đến, lúc đi ra tự nhiên bắt đầu ngưng kết thành Hỗn Độn tinh, thậm chí có chút thẩm thấu xung quanh một chút bùn đất nham thạch, hình thành một chút Hỗn Độn thạch.

"Hỗn Độn tầng vô cùng vô tận Hỗn Độn Chi Lực, một khi đi vào chúng ta như thường sinh hoạt thiên địa, liền sẽ ngưng kết thành trạng thái cố định." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Thế là có Hỗn Độn tinh, Hỗn Độn thạch."

La Phong gật đầu: "Hoàn toàn chính xác thần kỳ."

Tại Hỗn Độn Chi Khư xung quanh cũng có một chút Hư Không Chân Thần phụ trách cắt chém công tác, cắt chém thành cố định lớn nhỏ tinh khối, từng khối Hỗn Độn tinh đều gấp lại thành từng đống, giờ phút này bọn hắn đều chú ý tới Hỗ Dương thành chủ tự mình tiếp khách La Hà Thần Quân.

"Là La Hà Thần Quân."

"La Hà Thần Quân tới." Này chút Hư Không Chân Thần đều biết, bây giờ Hỗ Dương thành thực lực kinh khủng nhất liền là vị này La Hà Thần Quân.

"Tạ ơn thành chủ." La Phong mỉm cười nói, "Ta đây liền trực tiếp tiến vào Hỗn Độn tầng."

"Trở ra, nhớ kỹ đường đi  có thể đường cũ trở về." Hỗ Dương thành chủ mỉm cười nói, "Ta cũng đã phân phó, về sau Thần Quân có khả năng tùy thời tiến vào Hỗn Độn Chi Khư."

"Cám ơn." La Phong gật gật đầu, liền trực tiếp bay về phía cái kia hư không hang, chịu lấy chảy ra tới đại lượng Hỗn Độn Chi Lực đi ngược dòng nước, bay vào hư không hang ở trong..