Chương 9: Hỗn Độn tầng lõm

Chương 9: Hỗn Độn tầng lõm

Khởi Nguyên đại lục tốc độ thời gian trôi qua rất chậm, không gian cũng hết sức ổn định. La Phong truy sát Huyết Vân Thần Quân thời điểm, bùng cháy thần lực thi triển đao pháp xé rách không gian, cái kia vẫn chỉ là không gian kém nhất tầng.

Hỗn Độn tầng ở vào không gian cực sâu đích một tầng.

Mong muốn dựa vào chính mình trốn vào Hỗn Độn tầng phần lớn Hỗn Độn Chúa Tể đều làm không được.

Phương thức đơn giản nhất, liền là thông qua 'Hỗn Độn Chi Khư' đi ngược dòng nước, liền có thể chạy suốt Hỗn Độn tầng.

"Ầm ầm ~~~ "

Vô cùng vô tận Hỗn Độn Chi Lực, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

La Phong theo hư không hang đi ngược dòng nước lúc, lúc đầu, chung quanh còn còn rất hẹp, có thể càng là phi hành ngược dòng, càng là rộng rãi, cho đến triệt để vô biên vô hạn! La Phong cũng hiểu rõ: "Đây chính là Hỗn Độn tầng."

"Như thế nồng đậm Hỗn Độn Chi Lực, lan tràn khắp nơi." La Phong nhìn quanh tả hữu, chỉ cảm thấy Hỗn Độn tầng phảng phất là vô biên hải dương, Hỗn Độn Chi Lực thì là nước biển! Chính mình là sơ nhập biển cả thăm dò đánh cá người.

"Hư Diễn mẫu thụ lá cây hoàn toàn chính xác thần kỳ." La Phong mắt nhìn trong ngực mang theo cái kia một mảnh lá cây, lá cây thời khắc tản ra vô hình năng lực hư không gợn sóng, gợn sóng tự nhiên bao trùm La Phong.

Trong phạm vi này Hỗn Độn tầng mảy may không gạt bỏ La Phong.

"Này lá cây tùy thân mang theo, một kỷ tả hữu thời gian liền sẽ triệt để khô héo, thời gian đủ dài." La Phong vẫn là rất thỏa mãn, hắn phảng phất tò mò Bảo Bảo, quan sát tỉ mỉ lấy Hỗn Độn tầng.

Chỉ thấy vô cùng vô tận Hỗn Độn Chi Lực dập dờn, Hỗn Độn tầng các nơi càng có từng đoạn Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa hiển hiện  khiến cho Hỗn Độn tầng càng thêm chói lọi.

"Này chút ngẫu nhiên hiển hiện Hỗn Độn pháp tắc, đều không hoàn toàn giống nhau." La Phong nhìn xem, "Loá mắt sáng chói phát ra kim quang Hỗn Độn pháp tắc, như băng sương màu xanh trắng Hỗn Độn pháp tắc, thậm chí như màu bạc trắng Hỗn Độn pháp tắc... Hỗn Độn pháp tắc hiển hiện có chút biến hóa, bên ngoài bộ dáng liền có khác nhau.

Hỗn Độn, cỗ có vô hạn khả năng.

Có chút chuyển hóa, khả năng hiện ra 'Hỗn Độn Chi Kim ' 'Hỗn Độn Chi Hỏa ' 'Hỗn Độn Chi Lôi đình' các loại biểu tượng.

Một khi nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, là có thể hướng bất luận cái gì một đầu Bản Nguyên Đại Đạo tiến lên.

"Bản chất duy nhất, biểu tượng khác nhau." La Phong thầm nghĩ, "Vô số người tu hành, mặc kệ là tu luyện cái gì hệ thống, ngộ ra chiêu gì số, cuối cùng đều là thông hướng Hỗn Độn pháp tắc."

La Phong ở chung quanh thong thả bay lượn, quan sát xung quanh ngẫu nhiên hiển hiện Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa, tìm hiểu kỹ càng lĩnh hội.

Khác biệt hiển hóa, mang cho La Phong không giống nhau lĩnh ngộ.

Ngay tại La Phong cẩn thận lĩnh ngộ thời điểm, bỗng nhiên ——

Một đạo hỏa hồng lưu quang theo Hỗn Độn khí lưu bên trong đột nhiên hiển hiện, trong nháy mắt thẳng đến La Phong.

"Ừm?" La Phong giật mình, trong nháy mắt bùng cháy thần lực, đưa tay chộp một cái, đã bắt lấy cái kia một đạo hỏa hồng lưu quang.

Này hỏa hồng lưu quang tại La Phong lòng bàn tay vặn vẹo giãy dụa lấy.

Nhưng mà La Phong bùng cháy thần lực dưới, Hoàn Mỹ thần thể bùng nổ lực đạo đủ để siêu việt những cái kia tân tấn huyết mạch tu hành hệ thống Hỗn Độn cảnh. Dĩ nhiên những Hỗn Độn cảnh đó nếu là tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, các phương diện sau khi tăng lên, uy thế liền không phải La Phong có khả năng so.

Giờ phút này, vẻn vẹn bắt cái tiểu gia hỏa, La Phong vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Đây là?" La Phong quan sát lấy lòng bàn tay, trong tay bắt lấy chính là một đầu hỏa hồng côn trùng, mặt ngoài giáp xác như hỏa hồng lưu ly, nhìn như phi thường nhỏ, có thể giãy dụa lực đạo nhưng rất mạnh, đủ để so sánh Huyết Mãng hội Lai Ma phó hội trưởng.

"Là Hỗn Độn tầng sinh vật?" La Phong hiểu rõ trong tình báo đã sớm biết điểm này, Hỗn Độn tầng ẩn chứa vô cùng vô tận Hỗn Độn Chi Lực, tự nhiên cũng thai nghén ra một chút đặc thù sinh vật.

Những sinh vật này trí tuệ cực thấp, thuần túy bằng bản có thể hành động, đều không thể tiến hành trao đổi.

"Sư phụ tại trong tình báo ghi chép, Hỗn Độn tầng sinh vật, dùng Hỗn Độn Chi Lực làm thức ăn, thuần túy dựa vào bản có thể hành động. Thân thể của bọn nó, liền ẩn chứa hoặc nhiều hoặc ít Hỗn Độn pháp tắc. Bởi vì trí tuệ quá thấp, thực lực của bọn nó phổ biến tại Vĩnh Hằng cảnh cấp độ. Có thể đi đến "Hỗn Độn cảnh, vô cùng hiếm thấy, đều là kết cấu thân thể vô cùng đặc thù, sớm đã bị Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực lớn cho bắt sống." La Phong nhìn xem lòng bàn tay cái này màu lửa đỏ côn trùng, "Nghe nói nó một khi không có cách nào thôn phệ Hỗn Độn Chi Lực, liền sẽ chết đói, thậm chí thân thể hoàn toàn tán loạn trở về thiên địa."

Chết đói?

Khởi Nguyên đại lục cho dù là nhỏ yếu đến đâu người tu hành, đều có thể hút vào năng lượng thiên địa, đều khó có khả năng chết đói.

Nhưng này chút thực lực tại 'Vĩnh Hằng cảnh đến Hỗn Độn cảnh ' Hỗn Độn tầng sinh vật, lại nhất định phải dùng Hỗn Độn Chi Lực làm thức ăn, không ăn, liền sẽ chết đói, thân thể tán loạn trở về thiên địa.

"Toàn bộ Hỗn Độn tầng, căn bản tìm không thấy 'Hỗn Độn cảnh thực lực' Hỗn Độn tầng sinh vật, bởi vì quá trân quý, sớm bị bắt sống." La Phong nhìn xem chung quanh.

Đối với hắn mà nói, Hỗn Độn tầng hết sức thần kỳ.

Nhưng đối với Khởi Nguyên đại lục đứng đầu nhất một chút tồn tại nhóm, quét một lần Hỗn Độn tầng sợ là nhẹ nhàng sự tình, cho nên bọn hắn mới sẽ bỏ mặc hậu bối các đệ tử tới đây tu hành, không lo lắng gặp được nguy hiểm .

Có thể tới Hỗn Độn tầng Vĩnh Hằng Chân Thần, đều là thế lực lớn bồi dưỡng tinh anh, các phương diện tích lũy đều rất thâm hậu, ngộ ra mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số đều là nhất tình huống căn bản, thực lực phổ biến muốn đạt tới Ung tướng quân, Huyết Vân cấp độ.

Đối bọn hắn mà nói, 'Hỗn Độn cảnh thực lực, Hỗn Độn tầng sinh vật bị bắt đi về sau, còn lại mặc dù mạnh hơn bọn họ chút, có thể bằng vào bản có thể hành động Hỗn Độn tầng sinh vật, cũng uy hiếp không được bọn hắn an nguy.

"Ba." Cái này một mực tại lòng bàn tay giãy dụa côn trùng, La Phong hơi hơi dùng lực một chút, liền bóp nát thân thể của nó.

Thân thể vỡ vụn thành mấy chục phần, mỗi một phần vẫn tại giãy dụa muốn dung hợp làm một thể.

"Sinh mệnh lực thật ương ngạnh." La Phong quan sát đến, thần lực thấm vào phá toái bộ phận, cũng có thể phát giác được Hỗn Độn pháp tắc dấu vết.

"Tại Hỗn Độn tầng bên trong, Hỗn Độn pháp tắc tùy thời tùy chỗ đều có thể thực chất hóa hiển hiện, mỗi lần hiển hiện các có sự khác biệt. Có lẽ một đoạn thời khắc, liền tạo thành một cái sinh vật nhỏ. Này chút Hỗn Độn tầng sinh vật, xem như trạng thái cố định Hỗn Độn pháp tắc hiển hóa." La Phong thầm nghĩ.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

Ngũ đại gia tộc Chử Đa Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm hội tụ, cùng nhau cung tiễn vương nữ Ngu Thủy Thiên Dụ.

"Điện hạ, La Hà dọc theo Hỗn Độn Chi Khư, đi Hỗn Độn tầng, còn chưa có trở lại." Hỗ Dương thành chủ thấp giọng nói ra.

Trước đó Ngu Thủy Thiên Dụ nói ngày thứ hai ban ngày liền xuất phát rời đi, kỳ thật chính là cho La Phong cơ hội! Tại nàng xuất phát trước, La Phong đều có thể tìm vương nữ điện hạ.

Chỉ khi nào nàng trở lại Vương Đô, bẩm báo phụ vương! La Phong mong muốn lại ăn đã xong, mong muốn lại bái sư sẽ trễ! Dù sao Ngu quốc quốc chủ hạng gì thân phận? Cho một cơ hội bị cự tuyệt, sao lại lại cho cơ hội thứ hai?

Ngu Thủy Thiên Dụ nhẹ nhàng lắc đầu: "Xem ra, hắn là thật vô tâm bái sư. Hắn có thực lực như thế, chắc hẳn sớm có lợi hại truyền thừa, khả năng liền là mỗ phương thế lực lớn bồi dưỡng đệ tử."

Hỗ Dương thành chủ gật đầu đồng ý.

Tại thu hút đại lục ở bên trên, bái nhiều cái sư phụ là rất bình thường. Nhỏ yếu lúc khả năng bái Vĩnh Hằng Chân Thần vi sư, mạnh mẽ về sau, bái Hỗn Độn cảnh thậm chí Thần Vương vi sư! Đây đều là vô cùng bình thường.

La Phong không bái Ngu quốc quốc chủ vi sư, tự nhiên làm bọn hắn có rất nhiều suy đoán.

"Đi, các ngươi không cần lại tiễn." Ngu Thủy Thiên Dụ vung tay lên, một chiếc khổng lồ tàu thuyền xuất hiện ở trên không, nàng lúc này suất lĩnh lấy một đám thủ hạ bay về phía cái kia tàu thuyền. Này chút thủ hạ ở trong cũng bao quát Hắc Đồ Tể cùng với các đệ tử.

Hắc Đồ Tể lần này hết thảy mang theo chín tên đệ tử cùng với một chút gia quyến tôi tớ, dù sao tương lai đi theo vương nữ điện hạ, không có khả năng mỗi một bữa ăn đều chính mình tự mình làm. Một chút bình thường khách nhân, nhường các đệ tử làm đồ ăn là đủ.

Chín tên đệ tử đều là Hắc Đồ Tể tín nhiệm ưa thích, trong đó liền bao quát Tác Tí.

"Không nghĩ tới, ta muốn đi Vương Đô." Tác Tí cho tới giờ khắc này đều cảm xúc chập trùng khó mà bình tĩnh, trước đó trong đêm sư phụ đột nhiên trở về, lập tức triệu tập coi trọng nhất cửu đại đệ tử hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không cùng nhau đi Vương Đô, còn nói là cùng theo vương nữ điện T.

Cửu đại đệ tử đều có chút không rõ, nhưng không chút do dự, đều lựa chọn nguyện ý.

Đi Vương Đô! Đi theo vương nữ điện hạ? Bọn hắn sao lại nguyện ý bỏ lỡ?

"Tác Tí huynh đệ."

Ở phía xa để đưa tiễn, cũng có Tác Vân.

Từ khi Hắc Đồ Tể trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần, Tác Vân đối đãi Tác Tí liền nhiệt tình rất nhiều, giờ phút này càng là tràn ngập lệ nóng tiễn biệt huynh đệ.

Tác Tí bay về phía phi thuyền, cũng xem đến phía dưới tiễn đưa Tác Vân, khẽ gật đầu.

Mặc kệ lẫn nhau có cái gì ngăn cách, chung quy là bộ lạc bên trong cùng nhau lớn lên huynh đệ, sau này muốn triệt để phân biệt, sợ là kiếp này đều rất khó gặp nhau.

"Tác Tí, chúng ta muốn đi Vương Đô."

"Thật không nghĩ tới, ta một cái Hỗ Dương thành tầng dưới chót Chân Thần, đi theo sư phụ học trù nghệ về sau, trước thành Hư Không Chân Thần, bây giờ càng là đi Vương Đô." Hắc Đồ Tể đệ tử khác nhóm cũng đều vô cùng kích động.

Những đệ tử này có hai vị mang theo gia quyến, vương nữ điện hạ đã ban cho Hắc Đồ Tể một tòa động phủ, ở một chút gia quyến tôi tớ là rất nhẹ nhàng.

Hô

Nương theo lấy khổng lồ phi thuyền vượt qua thời không, hoàn toàn biến mất tại Hỗ Dương thành vùng trời, tiễn biệt quần thể mới bắt đầu tán đi.

Tiễn đưa Tác Vân yên lặng nhìn xem này màn.

"Ta nghĩ hết biện pháp, thậm chí không tiếc tính mệnh bắt lấy hết thảy cơ hội, vẫn như cũ chẳng qua là Hỗ Dương thành một phương hắc ám thế lực 'Thiên Sơn lâu' trung tầng. Mà Tác Tí chẳng qua là một mực đi theo Hắc Đồ Tể học trù nghệ một đạo, hắn cứ như vậy đi Vương Đô, còn có thể đi theo vương nữ điện hạ." Tác Vân làm sao đều không nghĩ ra, lẫn nhau vận mệnh, chênh lệch tại sao lại như thế lớn?

Thật, liền là mệnh sao?

. . . . . Hỗn Độn tầng bên trong.

Một ngày Thiên đi qua, La Phong một lòng tìm hiểu đủ loại Hỗn Độn pháp tắc hiển hóa, cũng đụng phải không ít Hỗn Độn tầng sinh vật tập kích, này chút Hỗn Độn tầng sinh vật mặc dù còn lại bản năng, có thể từng cái tính công kích mười phần.

La Phong cũng bắt không ít Hỗn Độn tầng sinh vật, thậm chí phân liệt thân thể của bọn nó cẩn thận xem xét, chẳng qua là buông tay về sau, những sinh vật này thân thể dung hợp sau liền sẽ dọa đến chạy mất dép. Rõ ràng bọn chúng bản năng, cũng biết e ngại.

Một ngày này, La Phong trước sau như một cẩn thận quan sát Hỗn Độn pháp tắc hiển hóa, lĩnh hội suy nghĩ.

Bỗng nhiên ——

Một đạo ánh bạc theo Hỗn Độn khí lưu bên trong hiển hiện, lóe lên như ánh đao màu bạc lướt qua La Phong. La Phong trước sau như một bùng cháy thần lực, đưa tay chộp một cái! Hắn nhìn như đơn giản khẽ vươn tay, nhưng cũng ẩn chứa huyền diệu ý cảnh, cái kia vụng về một đạo ánh bạc căn bản né tránh không được, bị La Phong trực tiếp bắt lấy.

"Ừm?" La Phong chỉ cảm thấy lòng bàn tay phải tê rần, đạo này ánh bạc đã thoát ra lòng bàn tay đến nơi xa dừng lại.

La Phong kinh ngạc nhìn xem lòng bàn tay, lòng bàn tay của mình vậy mà xuất hiện một đạo đẫm máu vết thương, làn da tầng cơ bắp tầng đều bị cắt mở bộ phận, máu me đầm đìa.

"Vậy mà có thể thương ta? Thực lực này không thua gì Huyết Vân đi." La Phong có chút líu lưỡi..