Chương 10: Năm tháng dài dằng dặc

Chương 10: Năm tháng dài dằng dặc

La Phong nhìn phía xa lơ lửng cái kia một đạo ánh bạc, ánh bạc này giờ phút này đang rục rịch dòm ngó La Phong.

"Này Hỗn Độn tầng sinh vật, trí tuệ cực thấp, luận chiêu số huyền diệu không kịp Huyết Vân, có thể đơn thuần uy lực còn muốn càng hơn một bậc." La Phong nóng lòng không đợi được lúc trước hắn liền đè ép Huyết Vân đánh, chớ nói chi là bây giờ ngộ ra được Hỗn Độn cảnh chiêu số, thực lực lại tăng lên nữa.

Hưu

Đạo này ánh bạc bỗng nhiên lóe lên, xẹt qua một đường vòng cung, toàn bộ ánh bạc trong nháy mắt kéo dài hơn mười lần, tựa như một đạo màu bạc sợi tơ Quỷ Mị khó lường lướt qua La Phong.

"Ừm?" La Phong thấy đạo này sợi tơ lướt qua tự thân, lại lần nữa đưa tay chộp một cái.

La Phong một trảo này nhìn như bình thường, có thể cái kia quỷ mị khó lường màu bạc sợi tơ liền là khó mà đào thoát, bị La Phong lại lần nữa bắt lấy. Bắt lấy nháy mắt, La Phong cảm giác được lòng bàn tay cái kia một cây màu bạc sợi tơ quá bóng loáng.

Vô cùng sắc bén lại bóng loáng.

Vèo liền từ lòng bàn tay trượt ra, chỉ cho La Phong lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

"Hưu hưu hưu." Đạo này ánh bạc tại La Phong chung quanh lần lượt lấp lánh, hoặc thành màu bạc sợi tơ, hoặc thành ánh đao màu bạc, hoặc thành màu bạc mũi nhọn, tất cả đều nhanh vô cùng, La Phong khó mà bắt lấy cũng là lưu lại từng đạo đẫm máu vết thương.

"Có ý tứ." La Phong cười nhìn lấy nó, "Không lấy ra chút thủ đoạn, còn cầm bắt không được nó."

Hưu

Đạo này ánh bạc muốn phải tiếp tục tiến công La Phong.

La Phong lần này đồng dạng khẽ vươn tay, chẳng qua là lần này năm ngón tay phảng phất năm cái thiên trụ, bao phủ một phương hư không, trong nháy mắt liền bao phủ lại cái kia một đạo ánh bạc. Đạo ngân quang kia tựa như lâm vào lồng giam, căn bản không có khe hở có thể chui ra ngoài.

Chính là La Phong tân tấn lĩnh ngộ ra tản ra chiêu 'Ngũ Phương Phong Thiên' .

La Phong lĩnh hội Sinh Mệnh bản nguyên, Hủy Diệt bản nguyên, lại tại Hỗn Độn tầng lĩnh hội, ngoại trừ một chiêu kia Hỗn Độn cảnh chiêu số bên ngoài, cũng ngộ ra được rất nhiều tán chiêu, luận uy thế còn tại 《 Phá Giới Cửu Đao 》 trước sáu trên đao.

Một chiêu này 'Ngũ Phương Phong Thiên ' lấy 'Ngũ Phương Liệt Thiên Đao' bộ phận chi ý, lại dung nhập La Phong đối Hỗn Độn pháp tắc lĩnh ngộ, nếu như nói 'Ngũ Phương Liệt Thiên Đao' là muốn Liệt Thiên, muốn xé nát hết thảy.

Ngũ Phương Phong Thiên, thì nếu tương phản! Dùng ngũ phương ý cảnh phong cấm thiên địa, dùng tới khốn địch!

Trước đó tùy ý bắt, bắt không được cái kia ánh đao màu bạc.

Bây giờ thi triển 'Ngũ Phương Phong Thiên ' lại là triệt để khốn trụ cái kia một đạo ánh bạc, theo năm ngón tay một túm, tự nhiên quấn chặt lấy ánh bạc này.

"Ông ~~~" ánh bạc dài nhỏ, giãy dụa mong muốn đào thoát.

Có thể nó quấn quanh ở La Phong năm ngón tay ở giữa, lại giãy dụa không ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem, tên tiểu tử này thân thể là cái gì cấu tạo, như thế nhỏ, lại có uy lực như thế." La Phong thi triển 《 Đoạn Diệt 》 pháp môn, trong nháy mắt cực hạn bùng cháy thần lực.

Nứt

La Phong uy thế bùng nổ, năm ngón tay đột nhiên phát lực, lực đạo vượt xa dĩ vãng, muốn nứt ra ánh bạc này sinh vật thân thể.

"Ừm?" Chắc lần này lực, nhường La Phong kinh ngạc vạn phần, chỉ cảm thấy ánh bạc sinh vật cứng cỏi vô cùng, vậy mà xé rách không ra.

"Ta cực hạn bùng cháy thần lực, đều xé rách không được thân thể nó?" La Phong kinh ngạc, "May mắn ta còn lĩnh ngộ ra một chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số, bằng không thật đúng là lấy nó không có biện pháp gì."

Này Hỗn Độn tầng sinh vật, chỉ có bản năng, liền ý thức đều không có, ngược lại lệnh La Phong ý chí bí thuật không có đất dụng võ.

La Phong một tay nắm lấy ánh bạc này sinh vật, tay kia ngón trỏ thiêu đốt lên thần lực, thi triển ra duy nhất nắm giữ Hỗn Độn cảnh chiêu số 'Luyện tâm ' ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, như giải phẫu hư không, lướt qua đầu ngón tay cái kia một đạo ánh bạc thân thể.

Ba

Ánh bạc thân thể trong nháy mắt đứt gãy, một phân thành hai.

La Phong ngón tay xẹt qua lúc, có thể cảm giác được ánh bạc thân thể cứng cỏi. Đứt gãy về sau, ánh bạc thân thể trình độ bền bỉ lập tức trên phạm vi lớn giảm xuống, sáng bóng đều ảm đạm rất nhiều, La Phong tay trái tay phải các bắt một nửa ánh bạc thân thể, đột nhiên phát lực.

! !

Này hai đoạn ánh bạc thân thể triệt để đập tan, đập tan thành từng khỏa màu bạc giọt nước.

"Một trăm lẻ chín viên màu bạc giọt nước?" La Phong nhìn kỹ trước mặt này chút màu bạc giọt nước, chúng nó từng cái còn muốn dung hợp làm một thể, nhưng ở chia ra thành cơ bản nhất màu bạc giọt nước về sau, mỗi một cái uy thế đều biến đến hết sức mỏng manh.

La Phong thần lực cuốn theo, liền làm chúng nó vô pháp dung hợp.

"Này màu bạc giọt nước. ." La Phong xem xét tỉ mỉ, ở hai mắt của hắn bên trong, màu bạc giọt nước phóng đại ngàn tỉ lần, tựa như một khỏa cự đại sao trời. Màu bạc giọt nước, phóng to ngàn tỉ lần về sau, vẫn như cũ là tuyệt đối viên cầu hình, biểu chậm bóng loáng vô cùng. Nó mặt ngoài có thể mơ hồ thấy Hỗn Độn pháp tắc dấu vết, còn có dấu vết thẩm thấu tại màu bạc giọt nước nội bộ.

La Phong ngón tay vạch một cái, xẹt qua màu bạc giọt nước, màu bạc giọt nước trực tiếp tán loạn, tán loạn thành màu bạc sương mù cùng Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa hiển hiện.

La Phong nhìn kỹ.

Đợi đến bạc sương mù tiêu tán, thực chất hóa hiển hiện Hỗn Độn pháp tắc cũng tán đi. Một giọt này màu bạc giọt nước triệt để yên diệt.

"Khó trách như thế trơn trượt." La Phong nhìn xem, "Mỗi một giọt màu bạc giọt nước, vậy mà ẩn chứa hoàn chỉnh 'Hỗn Độn pháp tắc ' đồng thời ẩn chứa Hỗn Độn Chi Kim, Hỗn Độn Chi Thủy hai loại đặc thù."

"Ta đã thấy Hỗn Độn tầng sinh vật, nghiên cứu qua thân thể của bọn họ, trước đó những Hỗn Độn đó tầng sinh vật đều vẻn vẹn ẩn chứa bộ phận Hỗn Độn pháp tắc. Mà cái này ánh bạc sinh vật, lại là có được hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc." La Phong có chỗ minh ngộ.

Ẩn chứa bộ phận Hỗn Độn pháp tắc, cùng ẩn chứa hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc, rõ ràng thực lực sai biệt rất lớn.

"Thu." La Phong tâm ý khẽ động, đem còn lại 108 giọt màu bạc giọt nước thu vào Tinh Thần tháp bên trong.

Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian, liền trống rỗng xuất hiện này 108 giọt màu bạc giọt nước, bị không gian tự nhiên ngăn cách mở.

La Phong trước đem bên trong hai giọt màu bạc giọt nước dựa vào, liền tự nhiên dung hợp.

Giọt giọt dung hợp, làm dung hợp qua 10 giọt lúc, liền có thể hình thành một đạo màu bạc sợi tơ, uy thế đã rất mạnh.

Làm dung hợp qua 100 giọt lúc, liền hình thành cái kia một đạo ánh bạc.

Mặc dù tất cả đều hợp nhất, ánh bạc sinh vật uy thế cũng không có gì gia tăng.

"Này màu bạc giọt nước càng nhiều, nó uy thế càng mạnh, nhưng rõ ràng muốn đạt tới số lượng nhất định cấp, mới có chất biến." La Phong thầm nghĩ "Lúc này mới vẻn vẹn hơn trăm giọt, nếu là vạn giọt, trăm vạn giọt? Chỉ sợ được xưng tụng Hỗn Độn cảnh thực lực đi."

La Phong quan sát tỉ mỉ lấy Tinh Thần tháp bên trong nuôi nhốt đạo này ánh bạc.

"Hưu hưu hưu." Ánh bạc tại tầng này Tinh Thần tháp không gian vội vàng đi khắp, nhưng căn bản ra không được.

"Nghe nói Hỗn Độn tầng sinh vật, dùng Hỗn Độn Chi Lực làm thức ăn." La Phong tâm ý khẽ động, ném đi mấy khối Hỗn Độn tinh cho ánh bạc này sinh vật.

Ánh bạc vèo bay đến mấy khối Hỗn Độn tinh một bên, quấn chặt lấy Hỗn Độn tinh, bắt đầu thong thả gặm ăn dâng lên.

"Hỗn Độn tầng sinh vật thực lực, cùng trong cơ thể Hỗn Độn pháp tắc có quan hệ." La Phong thầm nghĩ "Đáng tiếc, không gặp được những cái kia có được Hỗn Độn cảnh thực lực sinh vật."

Dựa theo tình báo.

Hỗn Độn tầng bên trong, Hỗn Độn Chúa Tể thực lực 'Hỗn Độn tầng sinh vật' toàn bộ bị bắt sống mang đi, những cái kia đối Thần Vương nhóm đều rất có lực hấp dẫn.

"Này chút hiếm thấy, cực mạnh Hỗn Độn tầng sinh vật cũng là có thể bắt sống một chút, thời gian dài nuôi nhốt." La Phong nghĩ đến, tại chúng nó trên thân, La Phong nhìn thấy đến Hỗn Độn pháp tắc một chút đặc thù vận dụng.

Quê quán, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ.

Dưới một cây đại thụ, tán cây che lấp mảng lớn phạm vi.

"Nguyên Tổ, ngươi có thể là khó được tới ta này." La Phong tự thân vì Nguyên Tổ chạy đến rượu trái cây, "Nếm thử, đây là ta tại cỡ nhỏ trong vũ trụ thu thập nhiều loại hoa quả, nếm thử nhiều lần sản xuất rượu trái cây, mùi vị rất không tệ."

"Ừm." Nguyên Tổ bưng chén rượu lên nhấm nháp một ngụm, tán thưởng nói, "Mùi vị không sai, không nghĩ tới La Phong ngươi vẫn là cất rượu cao thủ."

"Một điểm ham muốn nhỏ mà thôi." La Phong cũng bưng chén rượu lên nhấm nháp.

"Ta lần này đến, cũng là vì tạ ơn La Phong ngươi." Nguyên Tổ cảm khái nói ra, "May mắn có ngươi khi đó cho 《 Cửu Yểm Giới 》 truyền thừa, tại Khởi Nguyên đại lục tu hành đến nay, ta cuối cùng đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần cảnh.

"Đột phá?" La Phong mừng rỡ, nhân loại tộc quần càng cường đại, hắn càng vui vẻ.

Dù sao tại Khởi Nguyên đại lục nguy cơ trùng trùng, nếu là ngày nào đó chính mình cắm, còn có Nguyên Tổ bảo hộ nhân loại tộc quần.

"Khởi Nguyên đại lục cảm ngộ pháp tắc rõ ràng nhiều lắm, lại có truyền thừa, đến hôm nay cuối cùng đột phá." Nguyên Tổ cười cảm khái, "Pháp tắc nhất mạch, hoàn toàn chính xác gian nan. Lần này sau khi đột phá, ta tại Khởi Nguyên đại lục tháng ngày liền tốt qua nhiều."

La Phong gật đầu: "Cuối cùng khổ tận cam lai."

Tại Khởi Nguyên đại lục, Hư Không Chân Thần cùng Vĩnh Hằng Chân Thần, đó là hoàn toàn khác biệt sinh tồn hoàn cảnh.

"Nguyên Tổ, ngươi cỡ nhỏ vũ trụ còn không có khuếch trương?" La Phong nói ra.

"Không vội, ta ngộ ra Pháp Tắc Chi Nguyên sự tình chỉ có ngươi biết, cỡ nhỏ vũ trụ cùng thần thể đều không vội vã đột phá." Nguyên Tổ nhìn xem La Phong, "Một khi thần thể đột phá, thực lực của ta lại không che lấp, cũng cần đứng trước một chút lựa chọn. Ta đang do dự, đến lúc đó là gia nhập Viêm Phong cổ quốc quan phương, vẫn là làm một cái nhàn tản người tu hành."

"Quan phương." La Phong nói ra, "Viêm Phong cổ quốc nội tình thâm bất khả trắc, gia nhập quan phương càng thích hợp ngươi. Nhàn tản người tu hành mặc dù càng tự do, có thể cũng càng thêm nguy hiểm. Mà lại. . . Tương lai, ta cũng cần phải sẽ đi Viêm Phong cổ quốc."

"Ngươi cũng tới Viêm Phong cổ quốc?" Nguyên Tổ lộ ra nét mừng.

"Còn cần tương đối lâu thời gian." La Phong nói ra, chính mình cùng quán chủ Đế Sở Ngộ đều phải trở thành Hỗn Độn cảnh, Đế Sở Ngộ mới tốt chiêu mộ chính mình. Hiện nay chính mình cùng hắn đều còn tại Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ.

Chính mình cách thành Hỗn Độn cảnh còn muốn thật lâu, Đế Sở Ngộ cũng không biết phải bao lâu.

"Ta nghe ngươi, gia nhập quan phương." Nguyên Tổ không do dự nữa.

Hắn biết rõ, La Phong từng chiếm được Đoạn Đông Hà nhất mạch truyền thừa, đối Khởi Nguyên đại lục tầng cao nhất thế lực hiểu rõ so với hắn sâu.

Mà lại tại Khởi Nguyên đại lục tháng ngày, Nguyên Tổ cũng nhìn ra, tân tấn Vĩnh Hằng Chân Thần vẫn như cũ đến sống đến cẩn thận từng li từng tí, gia nhập quan phương, có quan phương tầng này da, tính an toàn đúng là lớn tăng.

"Đây là 《 Cửu Yểm Giới 》 nửa bộ sau, ẩn chứa Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ rất nhiều bí thuật." La Phong đem một viên ký ức thạch đưa cho Nguyên Tổ.

"Ngươi không cần vì ta chuyên môn tu hành huyễn thuật." Nguyên Tổ lập tức nói, hắn lo lắng ảnh hưởng La Phong tu hành đường.

"Ta kiêm tu nhiều loại pháp môn, đều là vì thành Hỗn Độn cảnh làm tích lũy mà thôi." La Phong cười nói.

"Cám ơn." Nguyên Tổ lúc này mới tiếp nhận ký ức thạch, tiếp thu ở trong chứa 《 Cửu Yểm Giới 》 nửa bộ sau tin tức.

Đạt được này một phần truyền thừa, Nguyên Tổ mới càng thêm hiểu rõ chính mình cùng La Phong chênh lệch.

Hắn vừa mới vừa thành Vĩnh Hằng Chân Thần.

Mà La Phong kiêm tu trong đó một môn huyễn thuật, liền đã là Vĩnh Hằng Chân Thần đỉnh phong. Thực lực chân thật, sợ là mạnh mẽ hơn nữa khủng bố.

"Ta đây hiện tại, liền đi triệt để đột phá." Nguyên Tổ đứng dậy.

La Phong cũng đứng dậy đưa tiễn.

. . . Về sau tháng ngày, Hỗ Dương thành nghênh đón khó được bình tĩnh.

Tâm Ảnh môn cũng tại triệu tập đã sớm phân tán đến Khởi Nguyên đại lục các nơi một số tông phái tinh anh, dù sao muốn tiến đánh một phương Hỗn Độn châu, lực lượng tự nhiên càng mạnh càng tốt. Nếu là hình thành thế tồi khô lạp hủ, đó mới là tuyệt vời nhất.

Chẳng qua là một số tông phái tinh anh, khoảng cách Thực quốc quá xa, mặc dù có Lưu Âm Hầu trợ lực, phải chạy về tới cũng không phải thời gian ngắn sự tình.

Lại thêm muốn thuyết phục một số tông phái tinh anh tới tham chiến, đây đều là có chút gian nan sự tình.

La Phong thì là dốc lòng tu hành.

Sinh Mệnh bản nguyên, Hủy Diệt bản nguyên, Hỗn Độn tầng tu hành, Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ. . La Phong chỉ cảm giác mình mỗi một ngày đều đang thong thả tiến bộ.

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác năm thế kỷ ở giữa đã qua đi!

Ps: mai truyện sẽ thu phí 100 khoai để mở chương sớm, sau 5 tiếng sẽ mở lại đọc bình thường, xem như mở kênh donate để mọi người ủng hộ mình mua vip bên trung. Cảm ơn mọi người đã đọc.