Chương 11: Để cho Hỗ Dương thành kinh khủng đi!

Chương 11: Để cho Hỗ Dương thành kinh khủng đi!

Hỗ Dương thành, Mộng Hoa lâu.

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham này hai tên tôi tớ đến nơi này.

"La Hà Thần Quân tới."

"Là La Hà Thần Quân."

Toàn bộ Mộng Hoa lâu đều rối loạn lên, mặc kệ là Mộng Hoa lâu khách nhân khác nhóm, vẫn là Mộng Hoa lâu nội bộ thành viên nhóm, lực chú ý đều tại La Hà Thần Quân trên thân. Dù sao năm kỷ trước đó trận chiến kia, La Hà Thần Quân dùng 'Huyết Vân Thần Quân, Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y tính mệnh đã chứng minh hắn thực lực khủng bố, Hỗn Độn cảnh trở xuống, vô cớ thực lực.

"Mộng Hoa gặp qua Thần Quân." Mộng Hoa lâu chủ mang theo tiểu nhạc sư 'A La Nhã' chủ động tới nghênh đón, Mộng Hoa lâu chủ nụ cười sáng lạn, "Thần Quân, vẫn là chỗ cũ sao?"

"Chỗ cũ." La Phong mỉm cười nói.

"Thỉnh." Mộng Hoa lâu chủ ở một bên dẫn dắt.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới Lan Tinh điện.

Bây giờ Lan Tinh điện, chỉ là La Hà Thần Quân sử dụng, mặt khác bất luận cái gì quý khách đều chỉ có thể đi mặt khác điện thính.

Từ khi Hắc Đồ Tể dẫn theo các đồ đệ tùy tùng vương nữ điện hạ 'Ngu Thủy Thiên Dụ' đi Vương Đô về sau, La Phong liền hưởng dụng mỹ thực  bình thường cũng là tới Mộng Hoa lâu.

Rất ít đi địa phương khác.

"Thần Quân, thỉnh." Mộng Hoa lâu chủ tự mình hỗ trợ rót rượu, ở một bên bồi tiếp.

"Lâu chủ khách khí, gần nhất lâu chủ thật có chút mới từ khúc?" La Phong cười hỏi.

"Biết rõ Thần Quân ưa thích nghe hát, gần nhất cũng là tân biên hơn mười cái từ khúc." Mộng Hoa lâu chủ nói ra.

"Vậy thì chờ lát nữa có thể phải thật tốt nghe một chút." La Phong đối đãi Mộng Hoa lâu chủ cũng rất khách khí.

Một phương diện hảo hữu Thương Thiên Viêm cùng Mộng Hoa lâu chủ quan hệ, mình cũng phải chiếu cố một ít.

Một phương diện khác, nương theo lấy tâm linh ý chí đột phá đến Thần Vương cấp, Hỗ Dương thành bên trong, mặc dù thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 cũng chỉ có Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc có thể làm cho chính mình đắm chìm.

"A La Nhã diễn tấu." Mộng Hoa lâu chủ nhìn sang.

La Phong cũng thưởng thức.

Tiểu nhạc sư 'A La Nhã' thì là chuyên chú diễn tấu nhạc khúc, nàng nhạc khúc huyễn thuật đã so hơn ba mươi kỷ trước mạnh hơn rất nhiều, chẳng qua là La Phong ý chí đi đến Thần Vương cấp về sau, A La Nhã nhạc khúc huyễn thuật đối với hắn ảnh hưởng cũng rất yếu đi, vẻn vẹn chỉ coi một hạng ăn cơm uống rượu lúc đơn giản giải trí.

"A La Nhã nhạc khúc huyễn thuật càng thêm được." La Phong đợi đến A La Nhã diễn tấu hoàn tất tán dương câu.

"Tạ Thần Quân." A La Nhã cung kính hành lễ, chẳng qua là trong lòng có chút thất lạc. Bởi vì nàng nhìn ra được, đã từng La Hà Thần Quân lắng nghe nàng nhạc khúc huyễn thuật có thể triệt để đắm chìm, thậm chí cảm động rơi lệ.

Có thể hiện tại? Vẻn vẹn mỉm cười lắng nghe mà thôi.

"Ta vẫn là kỹ nghệ quá yếu, đã rất khó nhường Thần Quân thích." A La Nhã cũng hết sức nỗ lực, có thể là nàng huyễn thuật nhất mạch sớm đi đến Hư Không Chân Thần đỉnh phong, mong muốn thành Vĩnh Hằng Chân Thần, nhưng căn bản không nhìn thấy hi vọng.

A La Nhã tránh lui đến một bên.

Mộng Hoa lâu chủ ngồi ở kia, bên người nàng có đóa cánh hoa trôi nổi, càng có bông tuyết tự nhiên ngưng kết, tự nhiên liền có từ khúc vang lên! Dùng thiên địa vạn vật làm vui khí, nhạc khúc huyễn thuật mang theo ma lực thần kỳ.

Đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cảnh nhạc khúc huyễn thuật, uy lực có thể nghĩ. La Phong chủ động thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》  khiến cho nhạc khúc huyễn thuật uy lực mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, như thế, mới có thể đắm chìm trong đó.

Làm Mộng Hoa lâu nhất khách nhân trọng yếu, Mộng Hoa lâu chủ sớm biết La Phong yêu thích, nàng tân biên từ khúc, đều là có thể làm La Phong sâu trong tâm linh rất nhiều cảm động.

"Không phải liền là chút từ khúc sao? Chủ nhân cứ như vậy ưa thích?" Tại cách đó không xa Ma La Tát ngụm lớn ăn uống, âm thầm nói thầm.

Đợi đến hơn mười cái từ khúc hoàn tất.

La Phong cảm xúc mới chậm rãi bình phục.

"Tốt, lâu chủ này chút mới từ khúc rất không tệ." La Phong tán dương.

"Tạ Thần Quân tán dương." Mộng Hoa lâu chủ tại Thương Thiên Viêm, Huyết Vân sau khi chết vẫn là hết sức hoảng hốt, sau này nàng phát hiện, La Hà Thần Quân vậy mà bắt đầu thích nàng nhạc khúc huyễn thuật.

Cái này khiến nàng hết sức xúc động.

Nàng thậm chí có chút hoài nghi: "Đi qua, La Hà Thần Quân là ưa thích A La Nhã nhạc khúc huyễn thuật, hơn hai mươi thế kỷ ở giữa cũng không để ý đến qua ta. Mà Thương Thiên Viêm, Huyết Vân bọn hắn sau khi chết không bao lâu, lại thích ta nhạc khúc huyễn thuật. Hắn có thể hay không cùng Thương Thiên Viêm, Huyết Vân một dạng, cũng chỉ là ngụy trang?"

Thương Thiên Viêm cùng Huyết Vân ngụy trang lệnh Mộng Hoa lâu chủ hoàn toàn mất hết tự tin. La Hà Thần Quân thực lực gì? Hỗn Độn cảnh phía dưới vô địch thế lực, thật sẽ trầm mê nàng huyễn thuật? Nàng không có tự tin.

"La Hà Thần Quân trọng tình trọng nghĩa, có thể là cùng Thương Thiên Viêm tình nghĩa huynh đệ, cho nên mới thường xuyên đến Mộng Hoa lâu đi." Mộng Hoa lâu chủ có ý nghĩ của mình, "Mặc kệ như thế nào, chỉ cần bên ngoài cho rằng. . . La Hà Thần Quân hết sức thích ta nhạc khúc huyễn thuật, này như vậy đủ rồi."

Mộng Hoa lâu chủ nội tâm cũng hết sức cảm kích La Hà Thần Quân.

Vì thế, nàng nghĩ hết biện pháp, thường xuyên vì La Hà Thần Quân biên chút mới từ khúc.

"Lĩnh hội Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ, sẽ để cho tâm linh ý chí rất mệt mỏi. Dùng 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 lắng nghe nhạc khúc huyễn thuật  có thể để cho ta triệt để buông lỏng, cũng là đối tâm linh tẩy luyện  có thể tẩy đi tất cả mỏi mệt." La Phong vẫn là hết sức coi trọng Mộng Hoa lâu chủ.

Thời gian tu hành lâu, sẽ mỏi mệt, sẽ chết lặng.

Thất tình luyện tâm  có thể tìm về chính mình nội tâm cảm động.

"Ta đã triệt để lĩnh hội hoàn chỉnh Kiếp Thú đồ." La Phong thầm nghĩ, "Chẳng qua là mỗi lần lĩnh hội đều cho ta thu hoạch mới."

Này năm kỷ thời gian là La Phong tiến bộ mãnh liệt năm kỷ.

Thường xuyên trực diện 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ' sớm thành Hỗn Độn cảnh Ma La Tát thường xuyên hiện ra Hủy Diệt bản nguyên, La Phong thời gian dài lĩnh hội, tích lũy chi sâu, tự nhiên không phải năm kỷ trước đó có thể so sánh.

Kiếp Thú đồ, hắn đã sớm lĩnh hội xong. Bây giờ thuộc về từng lần một lặp lại lĩnh hội.

Hỗn Độn tầng, hắn cũng thỉnh thoảng sẽ đi! Cùng loại với 'Ánh bạc sinh vật' loại kia ẩn chứa hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc sinh vật, hắn đều bắt sống hơn mười cái. Theo hắn thực lực mạnh lên, bắt sống cũng biến thành càng thêm dễ dàng.

"Nếu là không có những cơ duyên này, chính là năm trăm kỷ tu hành, đều không chống đỡ được này năm kỷ đi." La Phong thầm nghĩ, mấy đại cơ duyên trợ lực, hoàn toàn chính xác rất lớn.

Đơn nhất cái Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, liền để cho mình tăng nhanh như gió.

"Ta bây giờ cảnh giới tích lũy, còn tại Huyết Vân phía trên."

"Chỉ là ta vẫn như cũ không có ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc!" La Phong nhíu mày, "Pháp tắc nhất mạch, hoàn toàn chính xác so huyết mạch nhất mạch muốn càng khó."

Huyết Vân như vậy tích lũy, tại liều mạng tranh đấu dưới, huyết mạch liền thuế biến đến Hỗn Độn cảnh.

Mà chính mình muốn ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc, hoàn toàn chính xác cần phải thâm hậu được nhiều tích lũy.

Ban ngày chính là Hỗ Dương thành phồn hoa náo nhiệt nhất thời điểm, lít nha lít nhít người tu hành nhóm theo Hỗ Dương thành khác biệt cửa thành vào thành.

Một chiếc phi thuyền, đang bay lượn tại Hỗ Dương thành vùng trời.

Phi thuyền nội bộ.

Đứng đấy trọn vẹn mười chín bóng người, cầm đầu chính là Tam Nhãn nam tử.

Khoác lên áo bào màu xám Tam Nhãn nam tử tầm mắt xuyên thấu qua phi thuyền thuyền vách tường, nhìn về phía mịt mờ Hỗ Dương thành, lộ ra nụ cười nói ra: "Cái này là Hỗ Dương thành, là ta Tâm Ảnh môn tương lai năm tháng dài đằng đẵng tông môn căn cơ sở tại."

"Chúng ta Tâm Ảnh môn cuối cùng phải có tông môn căn cơ chỗ." Mặt khác mười tám đạo thân ảnh đều tâm tình phức tạp.

Trong bọn họ hơn phân nửa, nguyên bản đều rời đi Tâm Ảnh môn, tại địa phương khác cắm rễ.

Chẳng qua là lần này Tâm Ảnh môn là muốn triệt để đánh xuống một tòa tông môn căn cơ chỗ, tại Tâm Ảnh môn triệu hoán dưới, đồng thời cũng có âm thầm hai vị Hỗn Độn Chúa Tể duy trì, bọn hắn này chút tông môn tinh anh từng cái đến, tấu thành hiện nay Tâm Ảnh môn thập bát trưởng lão.

Thập bát trưởng lão, từng cái thực lực khủng bố, có còn tại môn chủ phía trên!

Tâm Ảnh môn trải qua lần lượt suy bại, nội bộ đã sớm phân liệt. Lần này theo Khởi Nguyên đại lục gấp trở về một số tông phái tinh anh, mặc dù lệnh thực lực tổng hợp càng cường đại, có thể gia tăng nội bộ phân liệt.

Chẳng qua là, tại tranh đoạt tông môn căn cơ chỗ trong chuyện này, bọn hắn là đoàn kết.

Liền âm thầm hai vị Hỗn Độn Chúa Tể, đều muốn cầu bọn hắn nhất định phải đoạt lấy tông phái căn cơ chỗ. Đợi đến hai vị Hỗn Độn Chúa Tể có đột phá, không sợ cường địch lúc, hai vị Hỗn Độn Chúa Tể cũng sẽ trở về tông phái.

"Toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu, người nào đều không thể ngăn cản chúng ta." Tam Nhãn nam tử tự tin nói, "Cho dù là Cửu Khương Hầu hiện thân, cũng có Lưu Âm Hầu tự mình giải quyết. Chúng ta chỉ cần quét ngang tất cả Vĩnh Hằng Chân Thần là đủ."

"Mặc dù ta Tâm Ảnh môn suy yếu đến nay, quét ngang một tòa Hỗn Độn châu Vĩnh Hằng Chân Thần vẫn là nhẹ nhàng." Một vị dòng nước ngưng tụ thân ảnh tự nhiên nói ra.

"Nghe nói này Hỗ Dương thành khó dây dưa nhất là La Hà Thần Quân." Một vị mù lòa nói ra, "Ta cũng phải tự tay thử một chút thực lực của hắn."

"Tâm Nhãn trưởng lão, La Hà Thần Quân thực lực cực cường, chỉ sợ chỉ có ngươi có thực lực đi một trận chiến."

"Như không Tâm Nhãn trưởng lão, chúng ta sợ là phải dựa vào trận pháp ứng đối La Hà Thần Quân."

Các trưởng lão khác đều nói nói.

Bọn hắn đối vị này Tâm Nhãn trưởng lão đều có mấy phần e ngại.

Tâm Ảnh môn hoàn chỉnh lúc, hắn chính là nhân vật mạnh mẽ nhất! Tông phái suy bại phân liệt về sau, hắn liền tự mình rời đi, hành tẩu Khởi Nguyên đại lục các nơi ma luyện tự thân. Lần này vì mời hắn trở về, Lưu Âm Hầu đều tự mình an bài hóa thân đi qua bái phỏng qua.

"Chư vị. ." Tam Nhãn nam tử tầm mắt quét qua thập bát trưởng lão, "Nhường này Hỗ Dương thành, bởi vì ta Tâm Ảnh môn mà kinh khủng đi!"

Được

"Ha ha. ."

Thập bát trưởng lão đều chiến ý dâng trào, đều có thống lĩnh đại lượng Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần, Chân Thần các đệ tử.

Ông

Chỉ thấy chiếc này phi thuyền đột nhiên biến đến to lớn, đồng thời chung quanh xuất hiện từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi thuyền, nháy mắt, liền có trên ngàn chiếc cỡ lớn phi thuyền đồng thời xuất hiện, trôi nổi tại Hỗ Dương thành không trung.

Này màn tình cảnh đưa tới Hỗ Dương thành bên trong rất nhiều người tu hành môn quan chú, cũng dẫn tới Hỗ Dương thành quan phương chú ý.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một tòa tòa loại cực lớn quân đoàn loại bí bảo trống rỗng xuất hiện."Ha ha ha. ."

"Chờ quá lâu, cuối cùng chờ tới hôm nay."

Hoặc là khổng lồ loại người sinh vật, hoặc là khổng lồ dị thú, hoặc là quỷ dị hồ nước, hoặc là loại cực lớn thực vật, hoặc là một khỏa to lớn con mắt màu vàng kim, hoặc là gánh vác lấy một thanh kiếm còng xuống sinh vật. .

139 tôn loại cực lớn quân đoàn bí bảo đồng thời xuất hiện.

Tâm Ảnh môn này chút quân đoàn loại bí bảo, mỗi một cái đều có ít nhất mười cái Vĩnh Hằng Chân Thần, hơn vạn Hư Không Chân Thần khống chế. Cũng không có bất kỳ cái gì Chân Thần.

Giống Hỗ Dương quân đoàn bình thường chỉ có một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, hơn vạn Hư Không Chân Thần, trên ngàn vạn Chân Thần khống chế. Mà Tâm Ảnh môn lại không cần bất luận cái gì Chân Thần, mà là tăng lên nhiều vị Vĩnh Hằng Chân Thần, tại thực lực phương diện còn muốn càng hơn một bậc.

Trên ngàn chiếc cỡ lớn phi thuyền bên trong  đồng dạng có đại lượng các đệ tử.

Dù sao trước đây không lâu, bọn hắn vẫn là có được ba cái Hỗn Độn Chúa Tể cỡ lớn tông phái! Đi qua năm thế kỷ ở giữa triệu tập các phương tán loạn đệ tử, bây giờ cũng có hoàn chỉnh sắp tới bốn thành thực lực.

"Hô hô hô." Xuyên toa hư không mà đến từng nhánh Hỗ Dương vệ nhóm, có chút sợ hãi nhìn trước mắt 139 tôn cỡ lớn quân đoàn bí bảo, cũng kinh khủng nhìn xem những cái kia khổng lồ phi thuyền, những cái kia phi thuyền khí tức đều rất khủng bố.

"Các ngươi tới Hỗ Dương thành, có mục đích gì?" Một vị Hỗ Dương vệ thống lĩnh có chút khẩn trương hỏi..