Chương 12: Kinh hoảng phủ thành chủ

Chương 12: Kinh hoảng phủ thành chủ

Này chút Hỗ Dương vệ đều rất khẩn trương hoảng hốt, cầm đầu thống lĩnh mặc dù là một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, nhưng nhìn đến 139 tôn loại cực lớn quân đoàn bí bảo, liền bản năng run sợ e ngại, hắn cũng sợ a!

"Chúng ta tới Hỗ Dương thành, là cái mục đích gì? Ha ha ha. ." Chỉ thấy rất nhiều loại cực lớn quân đoàn bí bảo bên trong, trong đó một tôn loại cực lớn thực vật phát ra tiếng cười, cuồn cuộn tiếng cười sinh ra khủng bố sóng âm, liền bao phủ này chút Hỗ Dương vệ nhóm.

Hỗ Dương vệ nhóm đều bị đánh đến xa xa quăng đi ra, cầm đầu thống lĩnh đều thuận thế quăng đi ra, không có chút nào thèm quan tâm mặt mũi

"Lần này xảy ra chuyện lớn! Kẻ đến không thiện a!" Vị này thống lĩnh thuận thế ném đi đồng thời, cũng hiểu rõ Hỗ Dương thành đứng trước hạng gì hiểm cảnh, "Vẻn vẹn bằng vào Hỗ Dương quân đoàn, tại 139 tôn loại cực lớn quân đoàn bí bảo trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích! Mạnh mẽ như thế thế lực giết tới, lại không sợ Cửu Khương Hầu uy hiếp, chỉ sợ là Thực quốc phái tới."

Có chút hiểu biết đều có thể đoán được.

Thế lực cường đại tự tiện xâm nhập một tòa Hỗn Độn châu, Ngu quốc Thần Vương nhóm đều sẽ giận dữ! Chủ động xâm lược quốc thổ, sợ là trong vòng một ngày liền sẽ hóa thành bột mịn.

Đây cũng là trước đó Tâm Ảnh môn, tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều không cách nào tìm được một tòa căn cơ chỗ nguyên nhân! Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục địa bàn, sớm bị các phương Thần Quốc, thế lực lớn chỗ chia cắt.

Chỉ có đại biểu Thực quốc, Tâm Ảnh môn xâm nhập Cửu Khương Hỗn Độn Châu, mới đại biểu là hai nước chi tranh!

. . Phủ thành chủ, giờ phút này lại là một mảnh lúng túng.

"Không tốt."

"Là Tâm Ảnh môn!"

"Kẻ đến không thiện, sợ là muốn tiến đánh phủ thành chủ!"

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh thần lực hóa thân tề tụ ở đây, nhìn xem trước mặt giám sát toàn thành tình cảnh, bọn hắn cũng thấy Tâm Ảnh môn toàn bộ đại quân uy thế.

"Tâm Ảnh môn lúc trước đắc tội Cửu Nguyên đại thánh, Cửu Nguyên đại thánh tự mình giết tới Tâm Ảnh môn tông môn, Tâm Ảnh môn ba vị Hỗn Độn cảnh mượn nhờ trận pháp mạnh mẽ chống đỡ Cửu Nguyên đại thánh, trận chiến kia. Tâm Ảnh môn ba vị Hỗn Độn cảnh bị giết một vị, hai vị khác chạy mất dép. Mặc dù cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể ẩn giấu âm thầm, căn bản không dám bên ngoài hiện thân." Ma Ly Kiêu nhíu mày nói ra, "Từ đó, Tâm Ảnh môn triệt để suy bại, thậm chí phân liệt ra tới."

Hỗ Dương thành chủ gật đầu nói: "Suy bại sau Tâm Ảnh môn, bị Lưu Âm Hầu mời chào, cũng bảo hộ đến nay. Bọn hắn hôm nay giết tới, sau lưng nhất định là Lưu Âm Hầu sai sử!"

Lưu Âm Hầu, tại toàn bộ Thực quốc đều là mạnh nhất vài vị Hỗn Độn cảnh một trong, hắn trưởng thành con đường vốn là máu và lửa con đường, cũng là hắc ám tai hoạ con đường. Xưa nay không sợ cường địch. Bảo hộ suy yếu Tâm Ảnh môn, Cửu Nguyên đại thánh cũng không có so đo.

Cửu Nguyên đại thánh là cái tính tình tốt, không chọc giận hắn, hắn là không muốn nhấc lên sinh tử đại chiến.

"Tin tức ta đã bẩm báo Hầu gia." Lão giả tóc trắng ở một bên nói ra, "Hầu gia để cho chúng ta trước kiên thủ phủ thành chủ."

"Kiên thủ phủ thành chủ?"

"Chỉ có chỗ dựa phủ thành chủ, mới có thể chống đỡ chút thời gian."

Bọn hắn từng cái trong lòng phát khổ.

Toàn bộ Hỗ Dương thành, liền tựa như một tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, mà trong đó hạch tâm liền là phủ thành chủ! Cho dù là lúc trước Huyết Vân, Vũ Thiên Hử bọn hắn, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới giết tiến vào phủ thành chủ.

Bằng vào phủ thành chủ đặc thù, mới có thể có lòng tin kiên thủ một quãng thời gian.

Tại phủ thành chủ bên ngoài bọn hắn căn bản một điểm ngăn cản Tâm Ảnh môn lực lượng đều không có.

"Nhường ngũ đại gia tộc hạch tâm, rút lui trước vào phủ thành chủ."

"Tâm Ảnh môn, rất có thể sẽ trực tiếp khai chiến."

Ngũ đại gia tộc hết sức hoảng.

Mặc dù mượn nhờ phủ thành chủ, bọn hắn cũng chỉ dám nói 'Kiên thủ ' hai bên thực lực chênh lệch nhiều lắm.

******

Trên ngàn chiếc cỡ lớn phi thuyền khí thế khủng bố, càng có 139 tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo bay lượn giữa không trung, cái kia uy thế nhường Hỗ Dương vệ nhóm không dám tới gần, nhường Hỗ Dương Thập đại quân đoàn không có một cái nào dám đi chặn đường.

Hô! Hô!

Bỗng nhiên hai đạo thần lực hóa thân buông xuống, chính là Hỗ Dương thành chủ hòa Ma Ly Kiêu bọn họ hai vị.

Giờ khắc này rất nhiều loại cực lớn cơ giới bí bảo, toàn bộ chú ý hai người bọn hắn, trên ngàn chiếc cỡ lớn phi thuyền bên trong rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần, lượng lớn Hư Không Chân Thần nhóm đều nhìn qua, này vô hình áp lực nhường Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu kinh hãi.

"Không hổ là Thần Vương khai sáng tông phái, mặc dù suy bại đến nay, vẫn như cũ có mấy ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần." Hỗ Dương thành chủ thất kinh.

Hắn một điểm không kỳ quái, Tâm Ảnh môn hoàn chỉnh thời điểm, ba vị Hỗn Độn cảnh trấn thủ, Vĩnh Hằng Chân Thần đều là hơn vạn, tông phái căn cơ chỗ chính là trọn vẹn ba tòa Hỗn Độn châu, bằng vào Thần Vương còn sót lại bảo vật, thâm căn cố đế. Chẳng qua là sau này chọc giận Cửu Nguyên đại thánh, mới phân liệt suy bại.

Dù vậy, các phương vẫn như cũ không dám xem nhẹ Tâm Ảnh môn.

Bởi vì đào vong tại bên ngoài hai vị Hỗn Độn cảnh, nói không chừng ngày nào đó thực lực có đột phá, không nữa e ngại Cửu Nguyên đại thánh, đến lúc đó Tâm Ảnh môn sẽ lại lần nữa quật khởi.

"Tâm Ảnh môn chư vị." Hỗ Dương thành chủ mở miệng.

Tam Nhãn nam tử bay ra một chiếc phi thuyền, chủ động hiện thân, mỉm cười nói: "Tâm Ảnh môn 'Phong Vũ Kỳ' gặp qua Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu thống soái."

"Nguyên lai là Tâm Ảnh môn môn chủ." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Tâm Ảnh môn lớn tiếng như thế tới Hỗ Dương thành, dự định làm gì?"

Ai

Tam Nhãn nam tử nhẹ giọng thở dài, "Ta Tâm Ảnh môn suy bại đến tận đây, khắp nơi tìm thế giới, lại khó tìm tông phái căn cơ chỗ. Chúng ta tới Hỗ Dương thành, cũng chỉ là cầu một tạm thời dừng chân chỗ."

Giờ phút này 139 tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo cứ như vậy quan sát Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu thống soái.

Mặc dù Tam Nhãn nam tử nói đến lại tội nghiệp, Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu cũng không dám tin.

Chẳng qua là cầu dừng chân chỗ, hà tất lớn tiếng như thế thế?

"Còn mời Tâm Ảnh môn chủ ước thúc đệ tử, đừng ảnh hưởng Hỗ Dương thành." Hỗ Dương thành chủ nói ra.

"Ta nhất định toàn lực ước thúc đệ tử." Tam Nhãn nam tử mỉm cười nói, "Ta cũng không bồi hai vị, ta còn cần an trí các đệ tử. Dù sao ta Tâm Ảnh môn đệ tử quá nhiều, an trí cũng phiền toái."

Nói xong liền trực tiếp trở về một bên cỡ lớn phi thuyền.

Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu thống soái nhìn nhau liếc mắt, chỉ có thể tạm thời tán đi này nhất thần lực hóa thân.

Phi thuyền bên trong.

Tam Nhãn nam tử khuôn mặt lạnh lùng, truyền âm hạ lệnh: "Hết thảy dựa theo kế hoạch hành động."

Đúng

Trên ngàn chiếc cỡ lớn phi thuyền, rất nhiều loại cực lớn cơ giới bí bảo đồng thời hành động, uy thế khủng bố.

"Môn chủ, ta lúc đầu liền cảm thấy, hẳn là dùng lôi đình chi thế trực tiếp đánh hạ phủ thành chủ." Có trưởng lão truyền âm tới, giờ phút này thập bát trưởng lão từng cái đều đã khống chế loại cực lớn quân đoàn cơ giới bí bảo.

"Một tòa cỡ lớn thành trì, đều là trải qua vô tận tuế nguyệt kiến tạo, trong đó hạch tâm nhất liền là phủ thành chủ. Không có tốt như vậy đánh hạ." Tam Nhãn nam tử nói ra, "Mặc dù đánh hạ, chỉ sợ ta Tâm Ảnh môn cũng sẽ có chút thương vong. Chúng ta lần này đại chiến đối thủ, không phải trước mắt phủ thành chủ ngũ đại gia tộc hơn trăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần, mà là Cửu Khương Hầu dưới trướng đại quân."

"Môn chủ nói có lý." Có trưởng lão đồng ý, "Chúng ta nhất định phải bảo tồn đủ mạnh thực lực, thực lực chúng ta càng mạnh, Lưu Âm Hầu càng là muốn dựa dựa vào chúng ta. Mà chúng ta nếu là cùng Cửu Khương Hầu đại quân đánh đến thực lực đại tổn, chúng ta tại Lưu Âm Hầu dưới trướng địa vị cũng sẽ giảm xuống."

Đúng

Tam Nhãn nam tử nói ra, "Cửu Khương Hỗn Độn Châu cường đại nhất quân đội, không tại Hỗ Dương thành mà là tại Cửu Khương thành. Đồng thời Cửu Khương Hầu còn có thể theo Ngu quốc địa phương khác mời một ít mạnh mẽ Vĩnh Hằng Chân Thần. Cho nên chúng ta nhất định phải cẩn thận làm việc."

"Môn chủ." Lạnh lùng thanh âm truyền đến, "Chiến tranh, có đôi khi liền phải đi lôi đình một kích, giết đến bọn hắn sợ hãi. Có đầy đủ sát phạt uy hiếp mới có thể để cho Cửu Khương Hầu quân đội dưới quyền chân chính kiêng kị. Ngươi không muốn môn phái đệ tử có quá chết nhiều thương, có thể tranh đoạt tông phái căn cơ chỗ, không thể nhân từ nương tay!"

"Ta Tâm Ảnh môn đến bây giờ hoàn cảnh, nhất định phải từng bước cẩn thận, càng cần đoàn kết." Tam Nhãn nam tử hết sức đau đầu tông phái mạnh nhất 'Tâm Nhãn trưởng lão' cùng hắn ý nghĩ không đồng đều.

"Ta cũng chỉ là tự mình cùng môn chủ nói một chút thôi." Tâm Nhãn trưởng lão nói ra, hắn là không đồng ý môn chủ.

Dựa theo tính tình của hắn.

Đã sớm trước tiên phá hủy phủ thành chủ, tình nguyện trả giá chút thương vong trước triệt để chiếm lĩnh Hỗ Dương thành.

Cửu Khương Hầu dám phái đại quân? Vậy liền giết! Giết tới Cửu Khương Hầu lưỡng lự, giết tới Cửu Khương Hầu đau lòng!

Đến mức tông phái đệ tử thương vong? Vì tông phái tương lai, đều đáng giá!

"Hai vị lão tổ là đứng tại môn chủ bên kia, cũng được, này Phong Vũ Kỳ mặc dù nhân từ nương tay chút, nhưng cũng là một lòng đối với môn phái." Tâm Nhãn trưởng lão bởi vì có hai vị Hỗn Độn cảnh dặn dò, chỉ có thể nhẫn nhịn.

. . .

Tại Mộng Hoa lâu bên trong La Phong, cũng đã nhận được từng đạo tin tức truyền đến.

Giờ phút này Hỗ Dương thành thế lực khắp nơi đều có chút lúng túng, cảm giác toàn bộ thành trì đều có thể phát sinh đại biến.

"Tâm Ảnh môn đại quân giết tới Hỗ Dương thành rồi? Có 139 tòa loại cực lớn quân đoàn bí bảo? Có mấy ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần?" La Phong nghe được đều choáng váng, lập tức hô một bên tôi tớ, "La Tát, chúng ta đi ra xem một chút."

"Xảy ra đại sự gì sao?" Ma La Tát còn ăn thịt, chỉ có thể không bỏ dừng lại đi theo chủ nhân ra bên ngoài bay đi.

Mặc Ngọc Thanh Nham, Mộng Hoa lâu chủ cũng đi theo cùng nhau ra ngoài.

Hô

Bay đến không trung, La Phong xa xa nhìn lại, cho dù là toàn bộ Hỗ Dương thành trận pháp ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể phá không xa xa nhìn trộm, nhìn trộm đến Tâm Ảnh môn trùng trùng điệp điệp trên ngàn chiếc phi thuyền cùng với rất nhiều loại cực lớn quân đoàn bí bảo.

"Thanh thế thật lớn." La Phong tán thưởng, "Không hổ là Thần Vương thành lập tông phái, suy bại đến nay, còn mạnh mẽ như thế."

Tâm Ảnh môn là bình thường Thần Vương tông phái, đỉnh phong lúc cũng có thể xưng một phương thế lực lớn, đệ tử vô số.

Đoạn Đông Hà nhất mạch, khả năng tổ sư nhóm ngại bồi dưỡng đệ tử quá phiền toái, đời đời đều là đơn truyền, đến đời trước Đoạn Đông Hà càng là chết tại Vũ Trụ hải, may mắn La Phong kế thừa, kéo dài truyền thừa, thành thứ 193 nhiệm Đoạn Đông Hà.

"Tâm Ảnh môn tới, Hỗ Dương thành sợ là muốn tình thế đại biến." Mộng Hoa lâu chủ có chút hoảng.

"Bọn hắn muốn đối phó, cũng là trước đối phó thành chủ phủ." La Phong nghiêng nhìn lấy, bỗng nhiên hắn biến sắc, "Không tốt."

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma La Tát hỏi, Mặc Ngọc Thanh Nham, Mộng Hoa lâu chủ cũng nghi hoặc.

"Tâm Ảnh môn đại quân thẳng đến toàn bộ Hỗ Dương thành trung tâm, bọn hắn hiện tại đang ở xâm chiếm 'Hỗn Độn giáp khu' động phủ." La Phong liền nói, "Đi đi đi, nhanh đi về, đừng đem động phủ của ta chiếm."

"Cưỡng chiếm động phủ?" Ma La Tát giật mình.

Lúc này La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham ngồi phi thuyền, trực tiếp xuyên toa hư không hướng chính mình động phủ tiến đến.

Tại Hỗ Dương thành phạm vi bên trong, so sánh cự ly ngắn xuyên toa hư không, đối La Phong không phải việc khó.

········

Giờ phút này, toàn bộ Hỗ Dương thành trung tâm phủ thành chủ lại là một mảnh bối rối, ngũ đại gia tộc các tinh anh đã sớm tránh lui đến phủ thành chủ.

"Tâm Ảnh môn đánh tới?" Ma Ly Phi Vân, Điêu Dung Khinh cũng tại rộn rộn ràng ràng ngũ đại gia tộc hạch tâm quần thể bên trong, các nàng hai tỷ muội cũng nghiêng nhìn bên ngoài, chỉ biết là bây giờ tình thế ác liệt.

"Phụ thân, Cao Ngô sư huynh bọn hắn đều chuẩn bị nghênh chiến." Ma Ly Phi Vân lo lắng.

"Yên tâm đi, phủ thành chủ không có tốt như vậy đánh hạ." Điêu Dung Khinh an ủi. Giờ phút này ngũ đại gia tộc tinh anh, bao quát Hỗ Dương quân đoàn, Hỗ Dương vệ phần lớn đều lui giữ đến phủ thành chủ, chỉ có số ít vẫn như cũ trấn thủ lấy tam đại cấm địa.

"Này Tâm Ảnh môn nói muốn tìm một chỗ dừng chân, bây giờ lại là thẳng đến phủ thành chủ." Lão giả tóc trắng nghiêng nhìn.

"Muốn khai chiến?" Mai Ngô nhất tộc thủ lĩnh lo lắng nói."Chúng ta bây giờ chỉ có thể đối mặt." Hỗ Dương thành chủ nói ra.

Làm vì đại gia tộc chi nhánh, bọn hắn đi vào Hỗ Dương thành là hưởng phúc. Chỗ nào nguyện ý đánh nhau chết sống?

Có thể liên lụy đến hai nước chi tranh, bọn hắn cũng không dám đầu hàng. Phủ thành chủ một phương, mặc kệ là ngũ đại gia tộc dòng chính Vĩnh Hằng Chân Thần, vẫn là phụ thuộc rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần, hết thảy cũng là hơn trăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần! Mặc dù mượn nhờ phủ thành chủ đặc thù, có thể hay không giữ vững? Bọn hắn cũng không có mười phần lòng tin.

Hỗ Dương thành chủ, Ma Ly Kiêu bọn hắn từng cái xa xa nhìn lại, chỉ thấy Tâm Ảnh môn đại quân trùng trùng điệp điệp, lại là rơi về phía phủ thành chủ sát vách Hỗn Độn giáp khu ' một tòa lại một tòa động phủ."Các ngươi toà động phủ này, về ta Tâm Ảnh môn."

"Tranh thủ thời gian dọn ra ngoài."

"Toà động phủ này, chúng ta Tâm Ảnh môn muốn." Một tòa tòa động phủ đều trực tiếp bị cưỡng chiếm.

Trong đó Chúc thị nhất tộc động phủ chiếm diện tích vô cùng khổng lồ, là Hỗn Độn giáp khu xếp tại trước mấy loại cực lớn động phủ, so La Phong cái kia tòa mô hình nhỏ động phủ lớn hơn, ban đầu là mua sắm nhiều tòa động phủ hợp lại cùng nhau.

"Tâm Ảnh môn chư vị, đây là ta Chúc thị nhất tộc tổ địa." Chúc thị nhất tộc tộc trưởng 'Chúc Cốt" tự mình ra mặt, đi theo phía sau năm vị Vĩnh Hằng Chân Thần, đều có chút nịnh nọt cung kính, "Ta Chúc thị nhất tộc nguyện ý dâng ra bảo vật, để cầu giữ được tổ địa."

"Tổ địa thì sao?" Bỗng nhiên một khỏa to lớn con mắt màu vàng kim hạ xuống tới, thanh âm ầm ầm, cái kia to lớn con mắt màu vàng kim nhìn chằm chằm Chúc Cốt, nhường Chúc Cốt vô cùng lo sợ, hắn cảm giác được tử vong uy hiếp.

"Nhanh chóng dời xa, bằng không Chúc thị nhất tộc một tên cũng không để lại." To lớn con mắt màu vàng kim phát ra âm thanh, "Còn có ngươi cái gọi là hiến vật quý vật? Cho ta xem một chút, nếu như bảo vật không đủ trân quý, các ngươi cũng không cần dời xa, liền toàn bộ chết tại đây đi."

Gầy tiểu lão đầu Chúc Cốt trên gương mặt màu xanh lá bí văn đều có chút vặn vẹo, phía sau hắn gia tộc năm vị Vĩnh Hằng Chân Thần đều có chút bi phẫn.

"Tốt, chúng ta cái này chuyển." Chúc Cốt chỉ có thể nhẫn nhịn, không dám nghịch lại một chút, đồng thời còn đến ngoan ngoãn dâng ra bảo vật.

"Đó là ai động phủ?" Có một tòa loại cực lớn quân đoàn cơ giới bí bảo nhìn về phía La Phong cái kia tòa mô hình nhỏ động phủ.

"Sư thúc, đó là La Hà Thần Quân động phủ." Có đệ tử hồi bẩm..