Chương 13: Thuê La Hà Thần Quân?

Chương 13: Thuê La Hà Thần Quân?

"La Hà Thần Quân?" Loại cực lớn quân đoàn cơ giới bí bảo quan sát đến toà kia không đáng chú ý cỡ nhỏ động phủ, lại có chút kiêng kị.

"Sư thúc, môn chủ sớm liền hạ lệnh, không thể đụng vào La Hà Thần Quân động phủ." Đệ tử nói ra.

"Ta biết."

Đừng nhìn giờ phút này Tâm Ảnh môn đại quân trùng trùng điệp điệp, hoành hành bá đạo, tùy ý xâm chiếm một tòa tòa động phủ.

Nhưng bọn hắn rời đi Thực quốc trước, liền tra rõ Hỗ Dương thành kỹ càng nội tình, Hỗn Độn giáp khu mỗi một tòa động phủ chủ nhân bọn hắn đều rõ ràng. Hỗn Độn giáp số 913 động phủ, đã sớm là bọn hắn trên danh sách xác định, không thể xâm chiếm động phủ!

"Ta là Vân Bảo lâu tại Hỗ Dương thành phân bộ lâu chủ, các ngươi muốn xâm chiếm động phủ của ta?" Vân Bảo lâu chủ có một khỏa to lớn độc nhãn, hắn giận dữ mắng mỏ Tâm Ảnh môn buông xuống các đệ tử.

Không trung ở trong dò xét bốn phương một tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo lập tức nhìn về phía hắn, một tiếng thanh âm lạnh như băng vang lên: "Hỗ Dương thành phân bộ Vân Bảo lâu chủ, không muốn chết, cút nhanh lên!"

Vân Bảo lâu chủ ngẩng đầu nhìn lên, cùng cái kia loại cực lớn cơ giới bí bảo nhìn nhau một cái, không khỏi trong lòng run lên, chỉ có thể không cam tâm cúi đầu: "Tốt, ta cái này chuyển."

Hắn vung tay lên, liền đem trong động phủ một chút vật thường dùng thu hồi, cũng mang đi hai tên lão bộc, về sau cũng lười quản thủ hạ khác nhóm, liền một mình bay rời khỏi. Những cái kia thủ hạ nhóm cũng dọa đến cấp tốc trốn ra khỏi động phủ.

"Ta là Thiên Thạch thương hội Hỗ Dương thành phân bộ phó hội trưởng 'Cừu Thạch Tam" ." Một vị lạnh lùng lão giả nhìn quanh tả hữu, "Các ngươi liền động phủ của ta cũng muốn xâm chiếm?"

"Cừu phó hội trưởng." Một tôn loại cực lớn thực vật sinh mệnh chậm rãi buông xuống, thanh âm ôn hòa rất nhiều, "Ngươi cũng không để cho chúng ta khó xử! Ngươi như tiếp tục ở chỗ này, tương lai một khi phát sinh chiến tranh, ngươi cũng rất dễ dàng bị ảnh hưởng đến, ngươi nói xem?"

Lạnh lùng lão giả nhìn đối phương.

Luận bối cảnh, Hỗ Dương thành bên trong ngoại trừ cao nhất Viêm Phong hội quán, ngay sau đó chính là Thiên Thạch thương hội.

"Chúng ta không sẽ phá hư Thiên Thạch thương hội sinh ý, nhưng các ngươi này chút Thiên Thạch thương hội Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng không nên dính vào đến trong chiến tranh tới." Loại cực lớn thực vật sinh mệnh còn có kiên nhẫn thuyết phục.

Lạnh lùng lão giả hiểu rõ, nếu là thương hội phân bộ bị phá hủy, tổng bộ bên kia có lẽ sẽ chấn nộ. Nhưng bọn hắn này chút Vĩnh Hằng Chân Thần động phủ bị xâm chiếm, chút chuyện nhỏ này, cũng không có tư cách thượng bẩm đến tổng bộ.

Thiên Thạch thương hội, sinh ý trải rộng nhiều cái quốc gia. Một tòa cỡ lớn thành trì phân bộ là hết sức không đáng chú ý.

Mà lại Thiên Thạch thương hội sau lưng mấy vị kia Thần Vương, cũng không muốn tuỳ tiện lẫn vào đến Thực quốc cùng Ngu quốc chi tranh ở trong.

"Tốt, ta chuyển." Lạnh lùng lão giả chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này.

La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham hết sức nhanh liền trở về động phủ.

"Oa, thật là náo nhiệt a." Ma La Tát đứng tại đỉnh núi, nhìn bốn phía, dùng hắn thực lực tự nhiên có thể không nhận Hỗ Dương thành đại trận ảnh hưởng, thấy Hỗn Độn giáp khu mỗi một tòa động phủ tình huống, "Tâm Ảnh môn đang điên cuồng xâm chiếm động phủ."

La Phong cũng tại đỉnh núi, cũng có nhàn hạ thoải mái nhìn bốn phía: "Mặc kệ là bản địa gia tộc, vẫn là hắc ám thế lực, hay là có bối cảnh thế lực lớn phân bộ, tại Hỗn Độn giáp khu động phủ đều nhất nhất bị chiếm."

"Chủ nhân, bọn hắn không có chiếm động phủ của chúng ta." Mặc Ngọc Thanh Nham liếc nhìn nơi xa giữa không trung khổng lồ phi thuyền cùng với một tòa tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, cũng cảm giác rất là khẩn trương.

Ma La Tát bĩu môi: "Chớ nhìn bọn họ hết sức hung hăng càn quấy, nhưng bọn hắn vẫn là hết sức thông minh, biết người nào không thể chọc."

"Đừng nói khoác, Tâm Ảnh môn cũng không dễ chọc." La Phong cười nói.

Lưu Âm Hầu cùng Cửu Khương Hầu chi tranh.

Chính mình không cần thiết cuốn vào.

Đối với mình mà nói, khẩn yếu nhất liền là trưởng thành!

Thực quốc cổ xưa nhất cái kia ba vị quốc chủ, mới là đại địch của mình!

"La Hà huynh." Hỗ Dương thành chủ mượn nhờ đưa tin lệnh, liên hệ La Phong.

"Thành chủ tìm ta, có việc?" La Phong lật tay lấy ra đưa tin lệnh.

"La Hà huynh cũng nhìn thấy, Tâm Ảnh môn đột nhiên giết tới Hỗ Dương thành, thực lực bọn hắn quá mạnh, ta phủ thành chủ căn bản là không có cách ngăn cản." Hỗ Dương thành chủ đưa tin nói, "Hầu gia rất nhanh cũng sẽ điều động lực lượng trợ giúp, mà bây giờ mấu chốt nhất, là muốn giữ vững phủ thành chủ. Phủ thành chủ. . . Là toàn bộ Hỗ Dương thành hạch tâm."

Tam đại cấm địa là trọng yếu, nó quan hệ đến Hỗ Dương thành đại trận.

Có thể phủ thành chủ, mới là Hỗ Dương thành này tòa 'Siêu cự hình cơ giới thành trì ' hạch tâm, có thể bộc phát ra uy lực kinh khủng.

Cho dù là Tâm Ảnh môn thực lực như thế muốn cường công phủ thành chủ, cũng phải có một chút thương vong.

"Thành chủ, ta sức một mình, chỗ nào có thể ngăn cản Tâm Ảnh môn một tòa khổng lồ tông phái?" La Phong đưa tin, "Thực lực của ta không đủ a."

"Toàn bộ Ngu quốc bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần, đều không cách nào sức một mình chống cự toàn bộ Tâm Ảnh môn. Nhưng ngươi chỉ cần đi vào phủ thành chủ, có ngươi tương trợ, chúng ta nhất định có thể hoàn toàn giữ vững phủ thành chủ." Hỗ Dương thành chủ đưa tin nói.

"Cùng các ngươi cùng một chỗ trốn ở phủ thành chủ?" La Phong đưa tin, "Ta chẳng qua là một nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần, thật không muốn triệt để cuốn vào. Ta một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, cuốn vào Lưu Âm Hầu, Cửu Khương Hầu chi tranh, nói không chừng lúc nào liền chết."

"Ngươi không cần lo lắng, hai nước chi tranh, Hỗn Độn Chúa Tể sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ." Hỗ Dương thành chủ đưa tin, "Chỉ cần ngươi đồng ý giúp đỡ, điều kiện gì đều tốt nói."

"Điều kiện gì đều tốt nói?" La Phong hỏi, "Một trăm triệu Vũ Trụ Sa như thế nào? Các ngươi ra giá thuê, ta tự nhiên đồng ý giúp đỡ."

"Một trăm triệu Vũ Trụ Sa?" Hỗ Dương thành chủ có chút bị dọa, vị này La Hà Thần Quân thật xấu xa a.

Như thế tài phú kếch xù đủ để cho Hỗn Độn Chúa Tể đau lòng, Hỗn Độn Chúa Tể mặc dù có đất phong liên tục không ngừng thu nhập, có thể cũng cần nuôi lớn lượng thủ hạ nhóm, bồi dưỡng bộ tộc bọn hậu bối, tự thân tu hành cũng cần đủ loại chi tiêu. Bọn hắn bình thường sẽ không lưu quá tích trữ thêm.

Tích súc tiêu xài, đề cao thực lực bản thân mới là căn bản.

Có thể mang theo trong người vài ức Vũ Trụ Sa, đã tính rất tốt. Có chút sinh hoạt căng thẳng Hỗn Độn Chúa Tể, thu nhập cơ hồ hóa quang, liền một trăm triệu Vũ Trụ Sa đều rất khó lập tức lấy ra.

"Giá tiền này không có chút nào quý." La Phong nói ra.

"Ta trước bẩm báo Hầu gia." Hỗ Dương thành chủ cũng không dám đáp ứng, lúc trước treo giải thưởng Huyết Vân Thần Quân tiền thưởng cũng chỉ là một ngàn vạn Vũ Trụ Sa.

Năm ba ngàn vạn Vũ Trụ Sa, đều đủ để thỉnh Ngu quốc tối cường cấp độ Vĩnh Hằng Chân Thần tham chiến, đây là bình thường giá thị trường giá. Dĩ nhiên tiền đề còn phải xem, đối phương có hay không có đầy đủ thời gian, có nguyện ý hay không tới.

"Ngươi trước bẩm báo Hầu gia đi." La Phong nói ra, lập tức đưa tin đoạn tuyệt.

"Giá tiền này không có chút nào cao, ta thực lực  có thể so Ngu quốc mạnh nhất Vĩnh Hằng Chân Thần còn mạnh hơn một bậc." La Phong yên lặng nói.

Đương nhiên cũng vẻn vẹn chẳng qua là mạnh hơn một trù.

Mặc dù có Hoàn Mỹ thần thể, nhưng La Phong chỉ tính toán phát huy ra 'Vô Hạn thần thể 'Gần như cực hạn trạng thái thực lực. Đây là hợp như thường logic. Dù sao toàn bộ Khởi Nguyên đại lục trước đó đều không có Hoàn Mỹ thần thể người tu hành.

Một khi bại lộ thực lực, triệt để vượt qua Vĩnh Hằng Chân Thần phạm trù, so hai Đại Cổ quốc một chút thiên tài tử đệ còn phải cường đại hơn nhiều, sợ sẽ khiến một chút cổ lão tồn tại nhóm hoài nghi.

"Ta thực lực, muốn như thường."

"Hùn vốn logic như thường." La Phong hết sức cẩn thận, hắn gánh vác lấy sư phụ Tọa Sơn Khách báo thù hi vọng, càng gánh vác lấy nhân tộc tương lai, vẻn vẹn hắn cỡ nhỏ trong vũ trụ chính là vô số nhân loại tại sinh tồn sinh sôi.

Hắn đương nhiên phải cẩn thận, mỗi một bước đều không thể khinh thường.

"Chủ nhân, xung quanh động phủ cơ hồ bị xâm chiếm hết." Ma La Tát nhìn xem chung quanh, "Chỉ còn lại có ngũ đại gia tộc động phủ cùng chủ nhân động phủ, Tâm Ảnh môn làm việc hoàn toàn chính xác bá đạo a."

"Cửu Khương Hầu sẽ không như thế trơ mắt nhìn." La Phong nói ra.

Tại Chúc thị nhất tộc nguyên bản động phủ, nơi này là Tâm Ảnh môn cao tầng tạm thời nơi tụ tập.

Môn chủ cùng thập bát trưởng lão tề tụ ở đây.

"Môn chủ, Hỗn Độn giáp khu chỉ còn lại có ngũ đại gia tộc động phủ, còn có La Hà Thần Quân cái kia tòa mô hình nhỏ động phủ." Có trưởng lão nói ra, "Chúng ta là không phải, muốn đối ngũ đại gia tộc động phủ ra tay?"

"Không vội."

Tam Nhãn nam tử nhìn quanh tất cả trưởng lão, "Chúng ta bây giờ cần trước trấn an được Hỗ Dương thành bên trong hai đại nguy hiểm đầu nguồn, một cái là Viêm Phong hội quán, một cái là La Hà Thần Quân."

Thập bát trưởng lão đều nghe.

"Viêm Phong hội quán, là Viêm Phong cổ quốc cường đại nhất mấy cỗ thế lực liên hợp thành lập. Mặc kệ chiến tranh đến mức nào, cần phải bảo trì đối Viêm Phong hội quán tôn kính. Không thể cho bọn hắn bất kỳ lý do gì nhúng tay." Tam Nhãn nam tử nói ra."Hiểu rõ."

"Điên rồi mới đi trêu chọc Viêm Phong hội quán."

Thập bát trưởng lão đều rất rõ ràng, Viêm Phong hội quán hoàn toàn chính xác không nhúng tay vào mặt khác quốc gia phân tranh, có thể là Viêm Phong hội quán cũng không dung khiêu khích, dám can đảm người khiêu khích, hậu quả có thể so sánh khiêu khích Cửu Nguyên đại thánh muốn đáng sợ nhiều lắm.

Trước đó chọc Cửu Nguyên đại thánh  khiến cho Tâm Ảnh môn ba vị Hỗn Độn cảnh một chết hai trốn, tông môn suy bại.

Nếu là khiêu khích Viêm Phong hội quán, đó là không thể trốn đi đâu được! Thực quốc quốc chủ sợ rằng sẽ tự mình ra tay, chủ động bắt sống bọn hắn, đem bọn hắn đưa cho Viêm Phong hội quán xử trí.

"Ta tự mình đi bái phỏng Viêm Phong hội quán." Tam Nhãn nam tử nói ra, "Viêm Phong hội quán là nội thành bối cảnh kinh khủng nhất, mà nội thành thực lực mạnh nhất chính là La Hà Thần Quân. Dựa theo kế hoạch, liền do Tâm Nhãn trưởng lão đi bái phỏng."

"Giao cho ta." Mù lòa trưởng lão bình tĩnh nói.

Đồng dạng đều là cảnh giới phương diện tích lũy cực sâu, mù lòa trưởng lão tu luyện rất nhiều truyền thừa, có thể so sánh Huyết Vân Thần Quân muốn mạnh hơn không ít

"Nhớ kỹ, không thể gây thù chuốc oán." Tam Nhãn nam tử nhìn xem mù lòa trưởng lão.

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào." Mù lòa trưởng lão gật đầu.

Không có cách nào.

Thập bát trưởng lão, các trưởng lão khác căn bản không dám đi bái phỏng La Hà Thần Quân! Liền sợ một lời không hợp, bị La Hà Thần Quân giết đi!

Nếu như vẻn vẹn điều động thần lực hóa thân đi bái phỏng, lại lộ ra không tôn trọng.

Cho nên chỉ có điều động Tâm Nhãn trưởng lão thích hợp nhất!

Tâm Ảnh môn hoàn chỉnh thời điểm, thống trị ba tòa Hỗn Độn châu, Tâm Nhãn trưởng lão chính là cường đại nhất Vĩnh Hằng Chân Thần. Tông phái suy bại về sau, Tâm Nhãn trưởng lão lại du lịch Khởi Nguyên đại lục tu luyện đến nay, tích lũy càng thêm thâm hậu.

······

Rất nhanh, mù lòa trưởng lão mang theo hai tên đệ tử, lặng yên đi vào La Phong ngoài động phủ.

"Hỗn Độn giáp số 913 động phủ." Mù lòa trưởng lão nhìn xem toà động phủ này.

Bên cạnh một tên đệ tử đi gõ cửa, gõ cửa lúc, liền có vô hình gợn sóng chậm rãi lan tràn ra, đệ tử cũng mở miệng nói: "Tâm Ảnh môn 'Tâm Nhãn trưởng lão 'Đến đây bái phỏng La Hà Thần Quân."

Rất nhanh, cửa mở.

Mặc Ngọc Thanh Nham mỉm cười nói: "Chủ nhân nhà ta đang đợi chư vị."

Mù lòa trưởng lão ngẩng đầu, hắn có thể cảm ứng được cách đó không xa đỉnh núi cái kia cỗ khí tức kinh khủng.

"Quả thật là Vô Hạn thần thể." Mù lòa trưởng lão có thể cảm ứng được cỗ khí tức kia hùng hồn hạo đãng, phảng phất vô cùng vô tận, mỗi lần đối mặt Vô Hạn thần thể, mù lòa trưởng lão tâm tình đều hết sức phức tạp.

Hắn xuất thân thấp hèn, lúc đầu dùng huyết mạch con đường tu hành. Mặc dù sau này dần dần hiện ra loá mắt thiên phú, có thể thần thể cuối cùng không kịp 'Vô Hạn thần thể ' mặc dù có Tâm Ảnh môn vun trồng, đủ loại tài nguyên nghiêng, hắn huyết mạch thai nghén đủ mạnh, cách Vô Hạn thần thể vẫn là yếu đi một bậc.

Giống Vũ Thiên Hử này loại quái thai, huyết mạch nhất mạch thần thể, lại có thể so sánh Vô Hạn thần thể, vẫn là hết sức hiếm thấy.

"Vô Hạn thần thể lại như thế nào, bại trong tay ta Vô Hạn thần thể, cũng không chỉ một vị." Mù lòa trưởng lão vừa cất bước, hô liền đã đến đỉnh núi, hắn hai tên đệ tử cũng lập tức đuổi theo kịp.

La Phong ngồi tại đỉnh núi lầu các trước, khoan thai uống rượu, nhìn xem một tên mù lòa mang theo hai tên đệ tử đi tới.

"Ừm?" La Phong có thể cảm giác được tên này mù lòa khí tức nội liễm, giấu giếm vô tận phong mang nhường La Phong đều hơi có chút kinh hãi, "Hắn giấu giếm vô tận phong mang, vậy mà uy hiếp được ta Sinh Diệt lĩnh vực."

Sinh Diệt lĩnh vực, chính là La Phong sinh diệt một đạo ba chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số hợp nhất, hình thành vô hình lĩnh vực.

"Tâm Nhãn, gặp qua La Hà Thần Quân." Mù lòa trưởng lão nói ra, phía sau hắn hai tên đệ tử cung kính hành lễ.

"Sớm nghe nói Tâm Nhãn trưởng lão đại danh, mời ngồi." La Phong mỉm cười nói, "Thanh Nham, đưa rượu lên.".