Chương 14: Luận bàn

Chương 14: Luận bàn

Mù lòa trưởng lão ngồi xuống, hai tên đệ tử thì đứng ở sau người.

Mặc Ngọc Thanh Nham tự mình đưa lên hoa quả, rượu ngon.

"Thỉnh." La Phong bưng chén rượu.

Mù lòa trưởng lão cũng cho mình rót rượu, đối với mạnh đại tu hành giả mà nói, con mắt có khả năng tu luyện được rất lợi hại, có thể con mắt mù, vẫn như cũ là không ảnh hưởng quan sát bốn phương tám hướng.

Thậm chí có rất nhiều người tu hành, thần thể hoặc là khí thể hình dáng, hoặc là chất lỏng hình dáng, đều không có con mắt này một kết cấu.

"Thỉnh." Mù lòa trưởng lão cũng nâng chén, uống một chén rượu về sau, mới mỉm cười nói, "Tại không có tới Hỗ Dương thành trước đó, ta liền nghe thấy La Hà Thần Quân đại danh. Ngu quốc Vương Đô Ung Hổ tướng quân mượn nhờ Hỗ Dương thành đại trận đều không để lại Huyết Vân Thần Quân. Có thể là. . La Hà Thần Quân ngươi trong vòng một đêm, liên sát Vũ Thiên Hử, Vũ Thiên Y cùng với bỏ chạy ở ngoài thành Huyết Vân Thần Quân. Thần Quân thực lực, hoàn toàn chính xác tại Ung Hổ tướng quân phía trên."

"Ung Hổ tướng quân chẳng qua là cố kỵ nội thành con dân, sợ ảnh hưởng đến quá nhiều con dân cho nên mới nhường Huyết Vân chạy mất." La Phong nói ra.

"Ung Hổ cùng Huyết Vân giao thủ tình cảnh, Viêm Phong hội quán đều là đối ngoại bán ra." Mù lòa trưởng lão nói ra, "Ai cũng có thể nhìn ra Huyết Vân thực lực thâm bất khả trắc, điều này cũng làm cho ta Tâm Ảnh môn càng thêm khâm phục La Hà Thần Quân. Môn chủ sớm liền hạ lệnh, đi vào Hỗ Dương thành về sau, tuyệt đối không thể mạo phạm Thần Quân."

"Môn chủ khách khí." La Phong mỉm cười nói.

Đứng ở một bên phục vụ Mặc Ngọc Thanh Nham, vểnh tai tử tế nghe lấy.

Tuyệt đối không thể mạo phạm chủ nhân? Này Tâm Ảnh môn hoàn toàn chính xác kiêng kị chủ nhân a.

"Lần này Tâm Ảnh môn đi vào Hỗ Dương thành, cũng là cầu một sinh tồn chỗ." Mù lòa trưởng lão thở dài, "Một cái tông phái mong muốn sinh tồn, quá khó khăn."

La Phong nghe.

"Vì sinh tồn, chúng ta Tâm Ảnh môn đệ tử đều là nguyện ý không tiếc đại giới." Mù lòa trưởng lão nói ra, "Còn mời Thần Quân có thể lý giải Tâm Ảnh môn, không nhúng tay vào đến nơi đây sự vụ."

"Ha ha. ." La Phong cười nói, "Ta không phải Ngu quốc quan phương, cũng không phải là các ngươi Thực quốc, ta liền một nhàn tản người tu hành! Đến mức ta giúp ai? Ai, chúng ta này chút nhàn tản người tu hành đều là đau khổ vì tài nguyên mà liều mạng mệnh, nếu là có đầy đủ tài nguyên tới thuê ta, ta sao tốt cự tuyệt?"

La Phong hiểu rõ đối phương ý tứ.

Đối phương hi vọng đạt được La Phong hứa hẹn, không nhúng tay vào lần này Hỗ Dương thành xung đột.

"Đầy đủ tài nguyên thuê?" Mù lòa trưởng lão nói ra, "Thuê La Hà Thần Quân, cần nhiều ít?"

"Ta đối xử như nhau. Ngu quốc đã sớm cấp cho ta không ít chỗ tốt, ta còn không có đáp ứng hỗ trợ." La Phong nói ra, "Tâm Ảnh môn nếu là thuê ta, hai ức Vũ Trụ Sa là đủ."

"Hai ức Vũ Trụ Sa?" Mù lòa trưởng lão da mặt đều co quắp xuống.

Thực có can đảm báo giá a.

La Phong ở một bên nhìn xem, Ngu quốc quốc chủ dù sao đưa cho mình một mảnh Hư Diễn mẫu thụ lá cây, Cửu Khương Hầu cũng đưa tặng chính mình một ngàn vạn Vũ Trụ Sa để bày tỏ cảm tạ. Đây đều là tình nghĩa a.

Cùng Ngu quốc bên kia báo giá 1 ức Vũ Trụ Sa, xem như hữu nghị giá.

Cho Tâm Ảnh môn báo giá 200 triệu Vũ Trụ Sa, cũng là chuyện đương nhiên. Nếu như Tâm Ảnh môn cao như thế ngạch giá cả đều đáp ứng, tin tức truyền đi, Ngu quốc bên kia cũng không có bất kỳ cái gì lại nói. Dù sao La Phong cho bọn hắn chính là nửa giá.

"Ta liền một nhàn tản người tu hành, người nào cho tài nguyên ta giúp ai, tin tưởng Tâm Nhãn trưởng lão cũng có thể hiểu được." La Phong nhìn đối phương

La Phong, mù lòa trưởng lão đối thoại.

Nhường mù lòa trường lão sau lưng hai tên đệ tử cùng với Mặc Ngọc Thanh Nham nghe đều có chút run sợ, 200 triệu Vũ Trụ Sa? Đó là khổng lồ cỡ nào của cải.

"Lý giải, cho dù là tông phái chúng ta đệ tử, mong muốn thu hoạch được tài nguyên đồng dạng không dễ." Mù lòa trưởng lão nói, "Ta từng du lịch thế giới, khiêu chiến các phương cường giả. Thần Quân thực lực như thế, không biết có thể luận bàn một ít?"

"Luận bàn?" La Phong gật đầu, "Tốt."

Mù lòa trưởng lão cảm giác được đối phương tự tin, lúc này gật đầu: "Ta an bài một chỗ rộng rãi chút địa phương."

"Ngay tại ta động phủ đi." La Phong nói ra, "Luận bàn mà thôi, lớn như vậy địa phương đủ."

"Sợ là sẽ phải phá hư Thần Quân động phủ." Mù lòa trưởng lão lại nói.

"Hỏng không cần ngươi bồi." La Phong cười đứng dậy.

"Thần Quân làm thật hào sảng." Mù lòa trưởng lão cũng đứng dậy, phía sau hắn hai tên đệ tử cùng với một bên Mặc Ngọc Thanh Nham đều hơi khẩn trương lên.

La Phong động phủ một chỗ trống trải chỗ, La Phong, mù lòa trưởng lão lẫn nhau xa xa đối lập. Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham cùng với Tâm Ảnh môn hai tên đệ tử đều tại động phủ cạnh góc quan sát lấy.

"Thỉnh." La Phong mỉm cười nhìn đối phương.

Mù lòa trưởng lão lật tay một cái, trong tay xuất hiện một cây màu đen gai nhọn, này một cây màu đen gai nhọn, chợt nhìn bình thường, sáng bóng nội liễm, thậm chí cũng nhìn không ra bất luận cái gì bí văn.

Bởi vì chẳng qua là luận bàn, hai bên đều không có bùng cháy thần lực, khí tức đều hết sức nội liễm.

"Này La Hà Thần Quân còn muốn tại hai phe thế lực ở giữa lắc lư, mở miệng liền là hai ức Vũ Trụ Sa? Nếu để cho ý thức hắn đến thực lực sai biệt, hắn liền sẽ nhu thuận được nhiều." Mù lòa trưởng lão thầm nói.

"Thần Quân cẩn thận." Mù lòa trưởng lão nói ra, nói trong tay màu đen gai nhọn chính là hướng phía trước đâm một cái.

Một nhát này, lại là đâm ra sớm đã trải rộng chung quanh 'Sinh Diệt lĩnh vực" La Phong Sinh Diệt lĩnh vực bao phủ toàn bộ động phủ, tại mù lòa trưởng lão đâm ra một nhát này về sau, Sinh Diệt lĩnh vực liền tầng tầng ngăn cản.

Sinh Diệt lĩnh vực là ba chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số kết hợp, hiển hiện sau tựa như Thái Cực đám mây, mênh mông Thái Cực đám mây xoay tròn, so thuần túy Chưởng Khống Hỗn Độn 'Uy lực phải lớn hơn mấy lần

Xoẹt

Mù lòa trưởng lão một nhát này lại cưỡng ép quán xuyên Sinh Diệt lĩnh vực trở ngại  khiến cho khối không khí xé rách, sóng khí cuồn cuộn, mà gai nhọn đã đâm đến La Phong áo bào.

La Phong vẫn như cũ đứng tại cái kia không nhúc nhích, hắn áo bào mặt ngoài xuất hiện một lớp bụi mịt mờ hộ thể áo bào, đó là đem Sinh Diệt lĩnh vực ngưng tụ, kết hợp với Hỗn Độn pháp tắc phương diện hai chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số, năm chiêu hợp nhất, mới vừa thành hộ thể Hỗn Độn áo bào.

Mặc dù không kịp Huyết Vân Thần Quân, đem chín chiêu hợp nhất cấu thành Huyết Vân Đại Trận.

Có thể Sinh Diệt lĩnh vực, Hỗn Độn áo bào, cũng chỉ là La Phong này năm thế kỷ ở giữa lĩnh ngộ ra trong đó bộ phận thủ đoạn thôi.

"Phốc!" Một nhát này, lại cưỡng ép quán xuyên La Phong bên ngoài thân tối tăm mờ mịt Hỗn Độn áo bào, đâm tới La Phong làn da, ba lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể, cuối cùng bị đâm rách làn da, xuất hiện một điểm huyết sắc điểm đỏ.

"Ừm?" Mù lòa trưởng lão trong nháy mắt sau lui ra, có chút khó có thể tin.

"Lợi hại lợi hại, Tâm Nhãn trưởng lão này tiện tay đâm một cái liền có thể phá vỡ lĩnh vực của ta cùng hộ thân áo bào, thậm chí làm bị thương ta." La Phong cảm thán nói.

Mù lòa trưởng lão cảm thấy áp lực."Ta tu luyện Thần Vương cấp truyền thừa 《 Hủy Diệt Lục Tuyệt 》 dùng bảy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số  dựa theo truyền thừa, triệt để hợp nhất, mới thành một nhát này." Mù lòa trưởng lão thất kinh, "Ta từng gặp được Vô Hạn thần thể, một nhát này, liền đủ để trọng thương đến bọn hắn. Có thể đối mặt La Hà Thần Quân, vậy mà mới miễn cưỡng rách da?"

Nhìn như bình thường đâm một cái, lại là mù lòa trưởng lão tung hoành các phe sát chiêu một trong.

"Thần Quân, còn mời thử một chút ta một chiêu này." Mù lòa trưởng lão nói ra, sau khi nói xong, trong nháy mắt thân ảnh mơ hồ.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu! ! ! ! ! !

Hắn trong nháy mắt phân hoá mười ba đạo thân ảnh, mỗi một cái đều đâm ra nhất kích, mỗi một đâm uy thế nhìn như khủng bố, có thể làm mười ba đạo đâm tới hợp nhất thời điểm, uy thế mới thật sự là kinh thiên động địa.

"Ầm ầm ~~~" này hội tụ màu đen đâm tới, nhường La Phong đều hơi kinh ngạc: "Không hổ là Thần Vương tông phái đệ tử, chiêu số làm thật huyền diệu, dùng rất nhiều chiêu số cấu thành trận pháp, hình thành hợp lực nhất kích? Chỉ dựa vào hộ thể áo bào mạnh mẽ chống đỡ là không đủ, đến lấy ra chút bản lĩnh thật sự."

La Phong đối mặt này kinh thiên động địa một kích đáng sợ lúc, trái duỗi tay ra.

Oanh

Cánh tay tăng vọt, tay cầm càng trở nên to lớn, tựa như che đậy bầu trời, chỉ thấy La Phong năm ngón tay, mỗi một ngón tay đều ẩn chứa hai màu vòng xoáy, chỉnh bàn tay tựa như một phương hỗn loạn thiên địa.

Bành

Cái kia đáng sợ đâm tới cùng La Phong tay cầm va chạm lúc, uy thế va chạm yên diệt, điên cuồng cắn giết lẫn nhau.

Một phe là Thần Vương cấp truyền thừa ghi lại chiêu số, đệ tử chỉ cần theo bước tu hành, tức có thể không ngừng gia tăng tự thân nội tình, cách Hỗn Độn cảnh càng ngày càng gần.

Một phương khác, lại là trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu, dung cả hai làm một thể, càng thêm dung Hỗn Độn cảm ngộ, đây cũng là La Phong sáu đại sát chiêu một trong "Thập Phương Tịch Diệt Chưởng" .

Nếu như nói lúc trước 《 Phá Giới Cửu Đao 》 Thập Phương Vô Lượng Đao là tinh khiết phòng ngự.

Vậy cái này 'Thập Phương Tịch Diệt Chưởng" lại là tiến công chưởng pháp, hơn nữa là dung nạp mười chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số hợp nhất, dùng ba lần luyện thể Hoàn Mỹ thần thể tay cầm thi triển! La Phong chân chính sát chiêu một trong. La Phong vẫn phải thu thêm chút sức, lực đạo quá lớn, liền vượt qua 'Vĩnh Hằng Chân Thần phạm trù".

La Phong sớm định cho mình yêu cầu, cảnh giới tích lũy phương diện không cần thiết giấu diếm, dù sao bên ngoài cũng cho là mình cách Hỗn Độn cảnh 'Rất gần. Nhưng Hoàn Mỹ thần thể uy lực đến thu lại.

Mặc dù thu lại đến 'Vô Hạn thần thể 'Lực đạo, vẫn như cũ là áp chế này mù lòa trưởng lão.

Thập Phương Tịch Diệt Chưởng, mặc dù dung hợp mười chiêu còn có chút thô ráp, thế nhưng không kém cỏi mù lòa trưởng lão này một sát trận.

Bành

Cái kia đáng sợ đâm tới, tại La Phong này cự đại bàn tay nghiền ép hạ cuối cùng nát vụn, triệt để yên diệt.

Một màn này, nhường mù lòa trưởng lão kinh hãi.

"Cái này La Hà là pháp tắc nhất mạch Vô Hạn thần thể. Đồng thời hắn cảnh giới phương diện tích lũy, còn ở trên ta." Mù lòa trưởng lão trong nháy mắt xác định điểm này, "Nếu như hắn là huyết mạch tu hành hệ thống, như thế tích lũy sợ là sớm thành Hỗn Độn cảnh."

"Tâm Nhãn trưởng lão trận pháp này chiêu số, có chút lợi hại." La Phong tán dương, "Ta cũng bị bức phải dùng ra tuyệt chiêu, Tâm Nhãn trưởng lão nhưng còn có chiêu số?"

"Không cần thiết so, ta đích xác không bằng La Hà Thần Quân." Mù lòa trưởng lão nói ra, "Lần này luận bàn, hoàn toàn chính xác nhường ta mở mang kiến thức. La Hà Thần Quân, ta liền cáo từ trước. Ngươi nói thuê giá cả, ta cũng sẽ chuyển cáo môn chủ."

"Được." La Phong mỉm cười gật đầu.

Mù lòa trưởng lão quay đầu liền dẫn hai tên đệ tử lập tức rời đi.

Lần này giao chiến, động phủ một mực bị Sinh Diệt lĩnh vực bao phủ, cái kia mù lòa trưởng lão không có bùng cháy thần lực cũng có ý ước thúc phạm vi, cho nên động phủ vẫn tính hoàn hảo, vẻn vẹn giao chiến trống trải chỗ, mặt đất xuất hiện chút mấp mô.

"Hô." Một cái ý niệm trong đầu, mặt đất liền cấp tốc chữa trị.

"Chủ nhân, cái này Tâm Nhãn trưởng lão vẫn rất mạnh a." Ma La Tát nói ra, "Hẳn là mạnh hơn Huyết Vân chút."

"Ừm, Huyết Vân trận pháp vẫn còn tương đối thô ráp, này Tâm Nhãn trưởng lão sát chiêu càng tự nhiên mà thành, uy thế càng hơn một bậc." La Phong gật đầu, "Không hổ là Thần Vương cấp tông phái."

Chính mình mặc dù cũng có lưỡng mạch Thần Vương truyền thừa.

Làm sao, sư phụ Tọa Sơn Khách là luyện khí nhất mạch Thần Vương, thích hợp bản thân Thần Vương truyền thừa một cái đều không có. Đoạn Đông Hà nhất mạch tam đại tổ sư cũng là lưu lại 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 《 Bất Tử Hà 》 ba loại Thần Vương cấp truyền thừa, đều là phụ trợ loại pháp môn.

Không có cách, mặc kệ là sư phụ Tọa Sơn Khách cùng tam đại tổ sư, cũng chỉ là sơ nhập Thần Vương cấp độ. Này cũng là bọn hắn rơi vào như vậy kết quả nguyên nhân, bọn hắn một cái là chạy đến Vũ Trụ hải, một cái là triệt để bỏ mình.

Thực lực, mới là căn bản!

"Tâm Nhãn trưởng lão, ngươi đi bái phỏng La Hà Thần Quân thế nào?" Tâm Ảnh môn chủ bái phỏng Viêm Phong hội quán đã trở về, "Nghe nói ngươi cùng hắn so tài?"

"Ta mời hắn không nhúng tay vào, hắn lại há miệng hai ức Vũ Trụ Sa thuê giá." Mù lòa trưởng lão cau mày nói, "Cho nên chỉ có thể dựa theo dự bị kế hoạch, luận bàn một phiên, khiến cho hắn cảm giác được áp lực. Nhưng lần này giao thủ. . . Hắn thần thể so với ta mạnh hơn, liền cảnh giới đều so với ta mạnh hơn."

Tâm Ảnh môn chủ Phong Vũ Kỳ nhịn không được nói: "Hai vị lão tổ đều nói qua Tâm Nhãn trưởng lão ngươi tích lũy đầy đủ sâu, chỉ cần một điểm cơ duyên, liền có hy vọng đột phá. Cảnh giới của hắn vậy mà cao hơn ngươi?"

"Mặc dù cao chút, có thể cuối cùng tại cùng một cấp bậc." Mù lòa trưởng lão nói ra, "Một khi ta thống lĩnh chúng đệ tử, khống chế Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tâm Ma Diên" đủ để địch nổi cái kia La Hà."

Lúc trước thành lập Tâm Ảnh môn Thần Vương, căn cứ từ gia truyền nhận, chuyên môn định chế mười ba tòa Cơ Giới Lưu bí bảo, dùng làm tông phái truyền thừa bảo vật.

Chẳng qua là năm tháng dài đằng đẵng đến nay, mười ba trấn môn Cơ Giới Lưu bí bảo chỉ còn lại có bảy tòa, Tâm Ma Diên là một cái trong số đó.

Thần Vương thành lập tông phái, là lưu lại rất nhiều thủ đoạn. Chẳng qua là không ngừng suy bại, Tâm Ảnh môn thủ đoạn càng thêm ít.

"Lần này là luận bàn, ta không vận dụng ý chí bí thuật Vô Ảnh Thứ" đó mới là ta mạnh nhất chiêu số!" Mù lòa trưởng lão nói ra, "Một khi động dùng ý chí bí thuật, cái kia coi như không lên luận bàn, mà là liều mạng tranh đấu.".