Chương 15: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 15: Cuồn cuộn sóng ngầm

Tâm Ảnh môn chủ cùng mù lòa trưởng lão gặp mặt về sau, rất nhanh hội nghị trưởng lão tổ chức.

"Ta mang theo lễ vật bái phỏng Viêm Phong hội quán quán chủ, hết thảy cũng rất thuận lợi." Tâm Ảnh môn chủ Phong Vũ Kỳ nụ cười sáng lạn, "Viêm Phong hội quán làm việc trước sau như một, chỉ cần không mạo phạm đến bọn hắn, bọn hắn là sẽ không nhúng tay chiến tranh."

Cái này cũng tại bọn hắn đoán trước bên trong, không nhúng tay vào các quốc gia phân tranh, đây là Viêm Phong hội quán tổng bộ quyết định quy củ, phân bộ quán chủ cũng không dám tùy tiện vi phạm.

Viêm Phong hội quán nếu là nhúng tay, nhất định phải có đầy đủ lý do, mà lại nhất định phải tổng bộ xác định.

"Tâm Nhãn trưởng lão bái phỏng La Hà Thần Quân, kết quả như thế nào?" Có trưởng lão mở miệng, đây mới là bọn hắn chú ý nhất, "Hắn có đáp ứng hay không không nhúng tay vào?"

"Hắn không có đáp ứng." Mù lòa trưởng lão nói ra.

"Không có đáp ứng?"

Các trưởng lão khác nhóm có chút tức giận.

"Chúng ta đã đủ kính trọng hắn, hắn còn tùy thời chuẩn bị ra tay với chúng ta?"

"Này La Hà, là một cái biến số. Ta cảm thấy hẳn là thừa dịp Cửu Khương Hầu đại quân không có tới thời điểm, trước hợp lực giải quyết La Hà."

"Chúng ta toàn bộ tông phái lực lượng hạ gục hắn rất dễ dàng, nhưng như vậy cảnh giới Vĩnh Hằng Chân Thần, thủ đoạn quỷ dị khó lường, bảo mệnh năng lực đều cực cường, sợ là sẽ phải lặng yên trốn chạy. Một khi chạy mất. . . Vậy liền thật thành tử địch! Ngược lại là đưa hắn dồn đến Cửu Khương Hầu một bên!"

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Mù lòa trưởng lão cũng gật đầu nói: "Tâm Ảnh môn lực lượng, có thể đánh tan bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần, nhưng cũng không nắm chắc giết chết hắn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trơ mắt nhìn xem? Tương lai thật khai chiến, hắn dính vào liền là cái phiền toái lớn."

Các trưởng lão cũng có chút bận tâm, thời khắc mấu chốt đâm bọn hắn một đao, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Này La Hà Thần Quân nói hắn là nhàn tản người tu hành, ai nguyện ý thuê hắn hắn giúp ai." Mù lòa trưởng lão nói ra, "Chẳng qua là hắn hết sức tham lam, báo ra trọn vẹn 200 triệu Vũ Trụ Sa thuê giá."

"Hai ức Vũ Trụ Sa?"

"Điên rồi."

"Hắn cho là hắn là ai?"

Các trưởng lão đều không thể nào tiếp thu được này một giá cả.

"Hắn cùng chúng ta đưa ra cao như vậy thuê giá, chắc hẳn, đối Cửu Khương Hầu báo giá cũng rất cao." Mù lòa trưởng lão nói ra, "Cho nên Cửu Khương Hầu đến nay còn đáp ứng hắn, nếu là đáp ứng hắn, hắn sợ là sớm liền tiến vào phủ thành chủ."

Tâm Nhãn môn chủ mỉm cười nói: "Chư vị yên tâm, như vậy tham lam thế hệ, không cho đầy đủ giá cả là sẽ không dễ dàng ra tay. Mặc dù tương lai thật ra tay, Tâm Nhãn trưởng lão dẫn chúng đệ tử khống chế Tâm Ma Diên, cũng đủ để ứng đối."

"Khống chế Tâm Ma Diên đủ để đối phó hắn." Mù lòa trưởng lão gật đầu.

Hắn thừa nhận, La Hà cảnh giới so với hắn hơi cao chút, nhưng hắn tu chính là Thần Vương cấp truyền thừa 《 Hủy Diệt Lục Tuyệt 》 lại phối hợp trấn môn Cơ Giới Lưu bí bảo 'Tâm Ma Diên 'Tăng lên trên mọi phương diện về sau, ứng đối La Hà Thần Quân vẫn là nhẹ nhàng.

"Vậy thì tốt."

"Tâm Nhãn trưởng lão khống chế Tâm Ma Diên, chỉ cần cuốn lấy La Hà. Cửu Khương Hầu dưới trướng liền không để cho chúng ta kiêng kỵ cường giả." Các trưởng lão vẫn là hết sức tự tin.

Dù sao toàn bộ Ngu quốc, Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ có thể so sánh La Hà Thần Quân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Biết La Hà Thần Quân tạm thời không có đầu nhập vào Cửu Khương Hầu, cái kia chính là tin tức tốt." Tâm Ảnh môn chủ nói ra, "Vậy thì bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp."

Hỗ Dương thành, Hỗn Độn giáp khu vùng trời từng chiếc từng chiếc khổng lồ phi thuyền cùng với một tòa tòa loại cực lớn Cơ Giới Lưu bí bảo, bỗng nhiên có bộ phận hướng ngũ đại gia tộc động phủ bay đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tâm Ảnh môn tới."

Ngũ đại gia tộc tộc duệ đã sớm lòng tràn đầy bất an, chẳng qua là tộc nội hạch tâm trước tiên liền di chuyển đến phủ thành chủ, chỉ còn lại có địa vị hơi thấp đại lượng bình thường tộc duệ. Này chút bình thường tộc duệ Chiêm gia tộc nhân miệng chín mươi chín phần trăm trở lên, muốn di chuyển cũng hết sức phiền toái.

Mặc dù gia tộc thủ lĩnh hạ lệnh chấp hành dâng lên cũng sẽ đủ loại kéo dài."Khúc Mông nhất tộc động phủ, về ta Tâm Ảnh môn." Mười toà loại cực lớn cơ giới bí bảo trôi nổi giữa trời, hùng hồn thanh âm trùng trùng điệp điệp bao phủ toàn bộ động phủ, "Trong động phủ toàn bộ sinh linh toàn bộ rời đi, trăm hơi thở thời gian về sau, còn lưu tại động phủ sinh linh, một tên cũng không để lại!"

"Chúng ta là Vương tộc."

"Các ngươi cũng dám đoạt ta Khúc Mông nhất tộc động phủ." Có chút tộc duệ kiêu căng quen rồi đối mặt Tâm Ảnh môn cũng dám giận dữ mắng mỏ.

Nhưng tuyệt đại đa số tộc duệ nhóm vẫn là cấp tốc thu thập một chút vật phẩm, tranh thủ thời gian hướng ngoài động phủ phóng đi.

Hai nước chi tranh, địch quốc Vương tộc rìa chi nhánh không đáng chú ý tộc duệ, người nào sẽ để ý?

"Ma Ly nhất tộc, nhanh chóng di chuyển rời đi."

"Khương thị nhất tộc động phủ, về ta Tâm Ảnh môn."

"Ngũ thị nhất tộc. . ."

"Mai Ngô nhất tộc. . ."

Tâm Ảnh môn cũng mặc kệ đối phương bối cảnh có bao lớn, hết thảy cưỡng chiếm động phủ. Không có trực tiếp tàn sát, cũng đã là hết sức thu liễm.

Tại tử vong uy hiếp dưới, ngũ đại động phủ tại trăm hơi thở thời gian bên trong cơ hồ triệt để rỗng, chỉ có số rất ít ngu muội cố chấp vẫn như cũ lưu trong động phủ.

"Ta có thể là Vương tộc tộc duệ, ngươi Tâm Ảnh môn dám giết ta?" Này chút số rất ít ngu muội cuồng vọng, cuối cùng tại vô hình gợn sóng phía dưới, vô thanh vô tức liền hóa thành bột mịn, một tên cũng không để lại!

Vương tộc tộc duệ sinh sôi vô tận tuế nguyệt, đã sớm nhiều đếm không hết, rất đa phần chi đều an trí đến rìa thành trì, thân phận của bọn hắn, cũng không có bọn hắn tự thân cho rằng cao như vậy.

Khởi Nguyên đại lục ở trong một chút đại tộc, cũng chỉ có hạch tâm thành viên tinh anh thành viên có tương đối cao địa vị.

"Ngũ đại gia tộc tộc duệ đều tới phủ thành chủ." Hỗ Dương thành chủ nhìn về phía bốn vị khác gia tộc thủ lĩnh, "Phủ thành chủ cần lưu lại đại lượng chiến tranh không gian, không có cách nào dung nạp nhiều như vậy tộc duệ."

"Để bọn hắn tiên tiến vào động phủ bí bảo ở tạm đi." Ma Ly Kiêu nói ra.

"Chỉ có thể dạng này." Mặt khác tam đại gia tộc thủ lĩnh cũng đồng ý.

Gia tộc hạch tâm ở lại thoải mái dễ chịu là được, bình thường tộc duệ đi trước động phủ bí bảo đi.

Thế là, trùng trùng điệp điệp ngũ đại gia tộc bình thường tộc duệ nhóm mới vừa gia nhập phủ thành chủ, liền phải dựa theo trật tự, tiến vào một tòa tòa động phủ bí bảo nội bộ tạm cư. Mặt đối gia tộc cao tầng mệnh lệnh, bọn hắn cũng không cách nào vi phạm.

"Toàn bộ Hỗn Độn giáp khu, bây giờ chỉ còn lại có La Hà Thần Quân động phủ không có bị xâm chiếm." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Mà lại tại trước đây không lâu, chúng ta cảm ứng được, La Hà Thần Quân động phủ có cực mạnh năng lượng ba động."

"Tâm Ảnh môn, có phải hay không lôi kéo La Hà rồi?" Vài vị gia tộc thủ lĩnh đều hết sức lo lắng.

"Thuê La Hà, có thể là hết sức đắt đỏ." Hỗ Dương thành chủ lúc này đưa tin liên hệ La Phong.

La Phong ngồi trong động phủ trên đỉnh núi, khoan thai uống rượu, quan sát toàn bộ Hỗn Độn giáp khu phong vân biến ảo.

Cao cao tại thượng ngũ đại gia tộc, bây giờ bị ép buộc nhường ra động phủ, dám lưu trong động phủ số rất ít tộc duệ cũng hóa thành bột mịn.

"Quan tâm bối cảnh của ngươi, bối cảnh của ngươi mới có tác dụng. Không quan tâm bối cảnh của ngươi, lại có thể như thế nào đây?" La Phong nghĩ đến

Cái gọi là bối cảnh, cái gọi là tôn nghiêm, cuối cùng cần nhờ thực lực tới chống đỡ.

Như Viêm Phong hội quán, mặc dù một cái nho nhỏ phân bộ hội quán, hai nước chiến tranh đều phải né tránh.

"La Hà huynh." Hỗ Dương thành chủ bỗng nhiên đưa tin.

"Thành chủ làm sao đột nhiên có rảnh rỗi liên hệ ta?" La Phong đáp lại nói.

"Trước đó không lâu, La Hà huynh động phủ có cực mạnh năng lượng ba động, là Tâm Ảnh môn bái phỏng La Hà huynh rồi?" Hỗ Dương thành chủ hỏi.

La Hà Thần Quân này phần lực lượng.

Bị Tâm Ảnh môn lôi kéo, vẫn là bị phủ thành chủ lôi kéo, khác nhau rất lớn. Vừa đến một lần, có thể thì tương đương với hai cái La Hà Thần Quân.

"Là Tâm Ảnh môn Tâm Nhãn trưởng lão đến đây bái phỏng, cùng ta đơn giản so tài xuống." La Phong đưa tin.

"Há, luận bàn như thế nào?" Hỗ Dương thành chủ hết sức quan tâm, hắn vô cùng rõ ràng Tâm Nhãn trưởng lão mạnh mẽ.

"Thực lực vẫn là rất mạnh." La Phong đưa tin nói, "So Huyết Vân hiếu thắng chút."

Hỗ Dương thành chủ trong lòng hơi động, phát giác được La Phong ý tứ, đáp lại nói: "La Hà huynh có thể giết Huyết Vân, như là một đối một, có hay không cũng có thể giết chết này Tâm Nhãn trưởng lão?"

"Nghe nói hắn có thể khống chế Tâm Ảnh môn mười ba cơ giới bí bảo bên trong 'Tâm Ma Diên" nếu là hắn khống chế Tâm Ma Diên, ta nhiều nhất áp chế hắn, liền không có cách nào giết chết hắn." La Phong đáp lại nói.

Hỗ Dương thành chủ thất kinh.

Tâm Nhãn trưởng lão khống chế Tâm Ma Diên, này La Hà cũng dám nói áp chế? Chẳng phải đại biểu có khả năng kiềm chế càng nhiều Tâm Ảnh môn lực lượng?

"Tâm Ảnh môn tới bái phỏng ta, cũng muốn thuê ta." La Phong đưa tin nói, "Ngươi biết, ta một cái nhàn tản người tu hành quan tâm nhất tư nguyên. Nhưng ta cùng Ngu quốc cũng có thâm hậu tình nghĩa, cho nên ta báo hai ức Vũ Trụ Sa thuê giá."

"La Hà huynh hoàn toàn chính xác sảng khoái, cho chúng ta thuê giá có thể so sánh Tâm Ảnh môn thấp nhiều." Hỗ Dương thành chủ tán dương.

Mặc dù cho rằng một trăm triệu Vũ Trụ Sa giá cả cao, hắn cũng thổi phồng lấy.

Bây giờ lúc này, La Hà Thần Quân đầu nhập vào phương nào, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng quá lớn."Việc này ta cũng sẽ bẩm báo Hầu gia, Hầu gia bên kia tin tưởng rất nhanh sẽ có kết quả." Hỗ Dương thành chủ cũng an ủi La Phong.

Đợi đến đưa tin đoạn tuyệt.

La Phong mang theo bầu rượu.

"Ta báo giá tựa hồ có chút cao, hai phía đều không đáp ứng." La Phong nghĩ đến "Lần này luận bàn, hẳn là có thể chứng minh điểm giá trị của ta."

Cửu Khương Hầu cùng Lưu Âm Hầu, không quan tâm người nào thống trị này tòa Hỗn Độn châu, đều phải bảo đảm thành trì con dân an toàn. Như thế, nội thành các con dân mới có thể liên tục không ngừng giao nạp 'Ở lại phí '.

Bọn hắn ai thắng ai thua? La Phong đều chẳng muốn nhúng tay. Trừ phi cho đủ nhiều.

"Nếu là có thể có 1 ức Vũ Trụ Sa, hẳn là có thể thôi động càng nhanh thành tựu Hỗn Độn cảnh." La Phong nghĩ đến, đại tộc tử đệ nếu là đầy đủ ưu tú, đại tộc tài nguyên tự nhiên là nghiêng về.

Chính mình không có cách, mỗi một phần tài nguyên đều phải dựa vào chính mình kiếm. ······

Cửu Khương thành bên trong, một tòa điện thính bên trong.

Cửu Khương Hầu ngồi một mình ở bảo tọa bên trên, hắn tóc bạc áo choàng, mỗi một cây sợi tóc đều dẫn tới hư không nhiễu loạn.

"Này Lưu Âm Hầu, vậy mà phái Tâm Ảnh môn giết tới, mặc dù thật cướp đi ta Cửu Khương Hỗn Độn Châu. . . . . Hắn sợ là cũng muốn phân ra một bộ phận cho Tâm Ảnh môn." Cửu Khương Hầu ánh mắt đều băng lãnh rất nhiều, "Xem ra, lần này hắn quyết tâm muốn đoạt lấy Cửu Khương Hỗn Độn Châu."

"Đây là ta đất phong!"

"Là ta tu hành tài nguyên!" Cửu Khương Hầu xung quanh hư không đều đang vặn vẹo, "Ngươi Lưu Âm Hầu cần phải đoạt ta đất phong? Từ mọi phương diện tình báo đến xem, thực lực ngươi là so với ta mạnh hơn một bậc."

"Nhưng chân chính giao thủ, cũng không phải nhìn bề ngoài tình báo."

Cửu Khương Hầu đã hết sức ẩn nhẫn, hai đại hỗn độn châu liền nhau, đều là Lưu Âm Hầu bên này chủ động gây sự, hắn một mực tại nhẫn.

Có thể bây giờ đối phương đều điều động Tâm Ảnh môn giết tiến vào cỡ lớn thành trì 'Hỗ Dương thành" lại nhẫn, sợ là trừ Cửu Khương thành, địa phương khác đều muốn bị chiếm hết.

"Ta đã điều khiển toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu tinh nhuệ đi tới Hỗ Dương thành, nhưng chỉ chỉ dựa vào dưới trướng của ta tinh nhuệ, không phải Tâm Ảnh môn đối thủ." Cửu Khương Hầu rất rõ ràng điểm này.

Tại Vĩnh Hằng Chân Thần tầng cấp, dưới trướng hắn lực lượng hoàn toàn chính xác không kịp Tâm Ảnh môn.

Về số lượng tiếp cận, có thể chất lượng bên trên phải kém hơn không ít.

Dù sao Cửu Khương Hỗn Độn Châu tuyệt đại đa số Vĩnh Hằng Chân Thần, tu luyện pháp môn, có thể kém xa Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần. Còn cố ý Ảnh môn thần Vương lúc trước lưu lại rất nhiều trấn môn bảo vật, cũng tăng lên rất nhiều Tâm Ảnh môn đệ tử thực lực.

"Cái kia La Hà, chào giá 1 ức Vũ Trụ Sa? Thật dám mở miệng a." Cửu Khương Hầu cũng hết sức đau đầu, "Trước nghĩ biện pháp theo Vương Đô thỉnh vài vị Vĩnh Hằng Chân Thần, đến mức này La Hà, nhìn lại một chút tình thế đi." Hắn đã chuẩn bị 1 ức Vũ Trụ Sa, đang mời Vương Đô cường đại nhất vài vị Vĩnh Hằng Chân Thần, chẳng qua là không biết, có thể tới có mấy cái..