Chương 16: Quán chủ đột phá Hỗn Độn cảnh

Chương 16: Quán chủ đột phá Hỗn Độn cảnh

Tâm Ảnh môn đi vào Hỗ Dương thành về sau, hành động tốc độ cực nhanh.

Trước xâm chiếm Hỗn Độn giáp khu tuyệt đại đa số động phủ, về sau bái phỏng Viêm Phong hội quán quán chủ cùng với La Hà Thần Quân, trấn an được hai đại nguy hiểm chi nguyên sau liền bắt đầu hành động trọng yếu nhất một bước...

Tính thực chất chưởng khống toàn thành!

Một bên chiếm lĩnh ngũ đại gia tộc động phủ, một bên đã điều động dưới trướng đi chiếm lấy nội thành tam đại cấm địa.

"Ầm ầm ~~~" năm tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo đã bay chống đỡ trong đó một tòa cấm địa, cấm địa nơi này Hỗ Dương quân đoàn đã sớm rút lui, chỉ còn lại có một chút Hỗ Dương vệ còn tại trông coi.

"Các ngươi muốn làm gì?" Hỗ Dương vệ nhóm khẩn trương nhìn xem này năm tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo.

"Toàn bộ thúc thủ chịu trói, bằng không, chết." Không trung có âm thanh truyền xuống, năm tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo uy thế bao phủ toàn bộ cấm địa.

Này chút Hỗ Dương vệ nhóm nhìn nhau.

Tướng quân cùng với thống lĩnh đã sớm thối lui đến phủ thành chủ, thủ cấm địa đều là chút bình thường Hỗ Dương vệ. Phủ thành chủ cũng không có hi vọng này chút bình thường Hỗ Dương vệ có thể giữ vững cấm địa, chỉ là muốn mê hoặc kẻ địch thôi.

"Chúng ta đều là chút Hư Không Chân Thần, bình thường Chân Thần, phản kháng cũng là chịu chết."

"Căn bản không có cách nào phản kháng."

Chênh lệch quá lớn, này chút bình thường Hỗ Dương vệ nhóm ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Hô

Rất nhanh đám này Hỗ Dương vệ nhóm bị tóm thu nhập không gian bí bảo bên trong, năm tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo thì là thu nhỏ, cấp tốc tiến vào trong cấm địa bộ. Dùng bọn hắn năm cái thực lực, cấp tốc phá hư cấm địa tầng tầng phòng hộ.

"Cấm địa trận cơ sớm bị bóc ra, toàn bộ Hỗ Dương thành đại trận chỉ có thể duy trì dễ hiểu nhất uy lực."

"Chúng ta còn không có tiến đánh, ngũ đại gia tộc liền sớm bóc ra đại trận hạch tâm." Ngũ đại loại cực lớn Cơ Giới Lưu bí bảo đi vào tìm tòi tra, liền phát hiện phủ thành chủ có thể hủy đi đều bị bóc ra.

Tam đại cấm địa sớm bị hủy đi, chỉ có dung nhập toàn bộ thành trì khắp nơi phổ thông trận pháp còn tại vận chuyển  khiến cho Hỗ Dương thành đại trận chỉ có một hai thành uy lực mà thôi.

"Mau sớm bố trí tông môn đại trận."

Nhanh

Ngũ đại loại cực lớn cơ giới bí bảo bên trong, lập tức bay ra từng cái Vĩnh Hằng Chân Thần, cấp tốc dựa theo kế hoạch bố trí trận pháp.

Tâm Ảnh môn có nhiều bộ tông môn đại trận, làm đã từng Thần Vương cấp tông phái, bọn hắn trận pháp có thể so sánh Hỗ Dương thành đại trận huyền diệu được nhiều, đứng đầu nhất trận pháp thậm chí cần Hỗn Độn Chúa Tể khu động.

Mà giờ khắc này bố trí, là giản dị, có thể thời gian ngắn bố trí ba bộ tông môn đại trận.

Có thể di động trận pháp, uy lực phổ biến kém hơn cố định đại trận.

Này ba bộ tông môn đại trận chồng chất dâng lên, cũng vẻn vẹn so cố định Hỗ Dương thành đại trận hơi mạnh chút. Chỉ khi nào phát sinh đại chiến, trận pháp phụ trợ lực ảnh hưởng, vẫn là vô cùng lớn.

Ba bộ tông môn đại trận cần bảy chỗ bày trận chỗ, này chút cấm địa chiếm diện tích đủ lớn hết sức thích hợp bày trận, cũng bị lợi dụng tới

Hỗ Dương thành Hỗn Độn giáp khu phảng phất một cái to lớn vòng tròn, vây quanh phủ thành chủ.

Mà giờ khắc này, toàn bộ vòng tròn ngoại trừ một cái rất nhỏ điểm 'La Hà Thần Quân động phủ" bên ngoài, tất cả đều thành Tâm Ảnh môn trụ sở

"Môn chủ, ngũ đại gia tộc sớm dỡ bỏ tam đại cấm địa trận pháp hạch tâm. Tông môn các đệ tử đang ở tốc độ cao nhất bố trí trận pháp, không được bao lâu, liền có thể bố trí thành công." Có trưởng lão phụ trách tông môn đại trận bố trí, lúc này bẩm báo.

"Nhất định phải nhanh." Tâm Ảnh môn chủ đứng tại Hỗn Độn giáp khu cao nhất một tòa núi lớn đỉnh núi, nhìn quanh bốn phương "Vân Dực trưởng lão, lập tức tiếp quản bốn phía cửa thành, từ giờ trở đi, triệt để cấm chỉ ra vào."

Đúng

Xung quanh có nhiều tên trưởng lão, phân biệt thống lĩnh bộ phận đệ tử.

Nương theo lấy ra lệnh một tiếng, lập tức có tám tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo phân biệt bay về phía bốn phía cửa thành, bọn hắn bay lượn đi đường lúc, thậm chí còn lần lượt cưỡng ép xuyên toa hư không. Rõ ràng nương theo lấy Hỗ Dương thành đại trận uy lực suy yếu, đối không gian phong cấm cũng giảm mạnh.

"Toàn bộ Hỗ Dương thành lúc nào cũng có thể trở thành chiến trường, chúng ta đến mau chóng rời đi."

"Rời đi trước này địa phương nguy hiểm."

Có không ít người tu hành đều phát giác được nguy hiểm, đều tại triều bốn phía cửa thành tiến đến.

Làm sao Hỗ Dương thành đại trận mặc dù chỉ có một hai thành uy lực, Vĩnh Hằng Chân Thần có thể bằng vào tự thân cưỡng ép xuyên toa hư không, cũng lác đác không có mấy. Bọn hắn đến chậm rãi bay lượn, mong muốn bay đến cửa thành cũng cần chút thời gian.

"Hô hô hô."

Không ngừng có người tu hành rời đi.

Bỗng nhiên, hai tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo xuyên toa hư không, đi tới cửa thành đông chỗ.

"Cửa thành phong cấm!" Khủng bố uy thế bao phủ toàn bộ cửa thành đông, càng có một vùng tăm tối bao phủ xuống, trực tiếp đem chỗ cửa thành thủ vệ cho cầm cầm lên.

"Không tốt, phong cấm cửa thành."

Giờ phút này còn tại đi đường, chưa kịp đến cửa thành người tu hành nhóm, xa xa thấy cảnh này không khỏi tâm mát lạnh.

Mà giờ khắc này, đã đến ngoài thành người tu hành nhóm tối buông lỏng một hơi.

"Nhanh như vậy liền động thủ?" Ngoài thành, Chúc thị nhất tộc tộc trưởng 'Chúc Cốt" xa xa nhìn xem này màn, "Ta mang theo gia tộc năm thành tộc duệ, dùng tốc độ nhanh nhất trốn tới. Thế nhưng còn lại tộc duệ. . . . . Có chút phiền phức."

Chúc thị nhất tộc cắm rễ Hỗ Dương thành quá lâu, lượng lớn tộc duệ thẩm thấu toàn thành mỗi một cái hành nghiệp.

Mặc kệ là Hỗ Dương vệ, Hỗ Dương quân đoàn, thậm chí rất nhiều thế lực thành viên, đều có Chúc thị nhất tộc tộc duệ.

Mặc dù muốn chạy trốn, Chúc Cốt chỉ có thể đem nguyên bản liền ở gia tộc động phủ lượng lớn tộc duệ trực tiếp thu nhập động phủ bí bảo, đến mức phân tán tại toàn thành, hắn liền không có thời gian lại triệu tập.

"Chúc thị nhất tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, chỉ có hai vị trong thành. Chúc Du cùng Chúc Phù Thanh, hai người bọn hắn một cái giao tế rộng rộng rãi bằng hữu rất nhiều, một cái là thế lực lớn phân bộ thành viên. Hẳn là đều có thể tự vệ." Chúc Cốt nghĩ đến, "Có hai người bọn họ tại hẳn là có thể nhiều bảo hộ chút tộc duệ."

Dù sao cả một tộc bầy năm thành tộc duệ, rất nhiều cũng là tinh anh, Chúc thị nhất tộc là không có cách nào từ bỏ.

"Xem Chúc Du cùng Phù Thanh hai đứa bé này." Chúc Cốt thở dài một tiếng, cái này nhỏ gầy lão giả giờ phút này trước nay chưa có vô lực.

Đối mặt Tâm Ảnh môn, liền năng lực phản kháng đều không có.

"Mạnh mẽ như thế tông phái, cho dù là Ngu quốc mạnh nhất Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo mệnh." Chúc Cốt lúc này xuyên toa hư không, cấp tốc rời đi, hắn rời đi hướng đi lại là sát vách Hỗn Độn châu. Tám tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo phân biệt đi bốn phía cửa thành, cấm chỉ ra vào!

Chờ đến tông môn đại trận triệt để bố trí thành công, u ám đại trận triệt để bao phủ toàn bộ Hỗ Dương thành, mặc kệ là trên trời vẫn là dưới mặt đất, đều là triệt để phong cấm. Không lưu bất luận cái gì góc chết.

Ban đầu bốn phía cửa thành, cũng đồng dạng u ám hào quang bao phủ phong cấm, cũng không còn cách nào ra vào.

"Thành công."

"Chúng ta có thể đi về." Ngẩng đầu nhìn mênh mông tông môn đại trận, trấn thủ bốn phía cửa thành tám tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo, mới vừa bắt đầu rời đi.

Tông môn đại trận khắp nơi phong cấm, căn bản không có cách nào ra ngoài.

Nghĩ muốn mạnh mẽ giết ra ngoài?

Khả năng toàn thành, chỉ có La Hà Thần Quân mới có thực lực này đi.

Tâm Ảnh môn còn hi vọng La Hà Thần Quân chủ động rời đi đâu!

"Đây không phải Hỗ Dương thành đại trận."

"Tâm Ảnh môn bố trí đại trận, bao phủ toàn thành?"

Hỗ Dương thành bên trong hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều đã nhận ra trận pháp biến hóa, dùng bọn hắn hiểu biết, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra này tòa u ám đại trận cùng nguyên bản Hỗ Dương thành đại trận khác nhau.

"Càng ngày càng náo nhiệt." Viêm Phong hội quán, quán chủ Đế Sở Ngộ khoan thai nhìn xem này màn.

Hắn du lịch khởi nguyên mang đến lúc, gặp qua đủ loại phân tranh.

Hỗ Dương thành điểm này xung đột, vẻn vẹn hắn tu hành sinh hoạt một điểm nho nhỏ gợn sóng.

"Ta Viêm Phong hội quán siêu nhiên tại các phương, nhưng đồng dạng cũng không tiện nhúng tay chiến tranh." Khói xám thân thể phó quán chủ nói ra.

"Nếu là mỗi một cái phân bộ, đều có thể tùy ý nhúng tay chiến tranh. Viêm Phong hội quán liền không có cách nào siêu nhiên." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Quán chủ, này Tâm Ảnh môn vừa tới, ngươi liền ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc. Xem ra Tâm Ảnh môn vẫn là ngươi phúc tinh." Phó quán chủ cười nói.

"Ha ha ha. . ."

Đế Sở Ngộ cười vui cởi mở, rất là vui vẻ.

"Trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thậm chí có bí điển chỉ dẫn, đến hôm nay mới thành Hỗn Độn cảnh." Đế Sở Ngộ cảm khái, "Pháp tắc nhất mạch muốn thành Hỗn Độn cảnh, quá khó khăn."

Hắn tu luyện bí điển, chính là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc bí truyền, so bình thường Thần Vương cấp truyền thừa phải cường đại hơn nhiều.

Theo Vĩnh Hằng Chân Thần đến Hỗn Độn Chúa Tể  bình thường truyền thừa phương thức liền là không ngừng tích lũy, cuối cùng hậu tích bạc phát đột phá. Nhưng tại Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, đã sớm lưu lại kỹ càng chỉ dẫn, dọc theo chỉ dẫn từng bước một đi  khiến cho đột phá độ khó giảm xuống không ít.

Giống La Phong, liền là chẳng có mục đích tích lũy, hắn có tới Thần Vương cấp ý chí, Hoàn Mỹ thần thể mang đến khổng lồ linh hồn, lại có Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu lĩnh hội.

Ngộ ra Hỗn Độn cảnh chiêu số so Đế Sở Ngộ nhiều, nhưng chính là không có cách nào đột phá.

"Ta có bí điển chỉ dẫn, dùng hỗ trợ lẫn nhau Hỗn Độn cảnh chín đại chiêu số kết hợp, lại có rất nhiều tài nguyên phụ trợ, đến hôm nay mới đột phá." Đế Sở Ngộ nói ra, "Cái kia La Hà chẳng biết lúc nào mới có thể đột phá."

Pháp tắc nhất mạch thành Hỗn Độn cảnh, đây là Đế Sở nhất mạch chiêu khách khanh thấp nhất cánh cửa.

"Hắn tích lũy cũng rất thâm hậu, nhưng đột phá Hỗn Độn cảnh, cũng là cần chút cơ duyên." Phó quán chủ nói ra, "Đúng rồi, quán chủ, ngươi lúc nào thì trở về? Lúc nào hướng bộ tộc bẩm báo ngươi đột phá sự tình?"

"Không vội." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ta đã bẩm báo lão tổ, lão tổ để cho ta tạm thời giữ bí mật, hắn sẽ đưa tài nguyên tới  chờ đến thần thể triệt để trưởng thành, thực lực hoàn toàn củng cố về sau lại trở về."

Phó quán chủ lộ ra nét mừng: "Lão tổ phân phó ngươi làm cái gì, thì làm cái đó."

Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc bên trong, có thể tu thành 'Vô Hạn thần thể" cũng là bộ tộc tinh anh, Đế Sở nhất mạch Vô Hạn thần thể vô tận tuế nguyệt tính gộp lại, hết thảy cũng là gần trăm vị, từng cái đều có tư cách trực tiếp liên hệ lão tổ.

Phó quán chủ, tại trong tộc đàn địa vị đối lập liền thấp, dù sao huyết mạch tu hành hệ thống Vĩnh Hằng Chân Thần, mặc dù thực lực mạnh hơn, trong hoàng tộc đều là lượng lớn, tự nhiên không có tư cách liên hệ lão tổ.

Đế Sở nhất mạch lão tổ, chính là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân một trong, tên là Đế Sở '!

"Hỗn Độn cảnh Vô Hạn thần thể, hình thể càng thêm nguy nga, trưởng thành cũng chậm. Mà lại ta cũng cần tu luyện bí pháp củng cố thực lực." Đế Sở Ngộ nói ra, "Hi vọng ta trước khi rời đi, La Hà có thể đột phá đi. Cũng có thể dẫn hắn cùng nhau trở về."

"Một hai kỷ bên trong, quán chủ ngươi hẳn là có thể triệt để củng cố. La Hà nào có nhanh như vậy đột phá?" Phó quán chủ nói ra, "Kẹt tại bình cảnh chỗ mấy ngàn kỷ mấy vạn kỷ đều rất bình thường."

"Thực lực của ta củng cố về sau, hắn nếu là không có đột phá, để lại cho hắn một phần tín phù, chúng ta trước một bước trở về." Đế Sở Ngộ mắt nhìn nội thành hỗn loạn, lập tức đi vào lầu nhỏ..