Chương 17: Cướp bóc toàn thành

Chương 17: Cướp bóc toàn thành

Tâm Ảnh môn chủ đứng tại đỉnh núi, nhìn xem rộng lớn Hỗ Dương thành.

Làm thấy u ám đại trận bao phủ toàn thành, Tâm Ảnh môn chủ ánh mắt băng lãnh, lạnh nhạt nói: "Bắt đầu cướp bóc kế hoạch đi, theo Hỗ Dương thành thật tốt kiếm một món tiền."

Đúng

Sau lưng ba tên trưởng lão hưng phấn tuân mệnh, lúc này cấp tốc rời đi, bắt đầu chấp hành cướp bóc kế hoạch.

Tâm Ảnh môn chủ nhìn xem này tòa thành thì thào nói nhỏ: "Từ khi mất đi tông phái căn cơ chỗ, ta Tâm Ảnh môn liền chặt đứt thu nhập. Cho tới nay, đều là tiêu hao môn phái quá khứ tích súc."

Một tòa cường đại môn phái, mấy ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần, lượng lớn Hư Không Chân Thần, vô số kể Chân Thần đệ tử, mỗi một kỷ tiêu hao đều phi thường lớn.

Thời gian ngắn còn gánh vác được, thời gian lâu dài, tài nguyên hao tổn không, Tâm Ảnh môn còn muốn tiếp tục phân liệt xuống.

"To lớn một tòa Hỗ Dương thành hung hăng cướp bóc một lần, bù đắp được chậm rãi thu ở lại phí mấy chục kỷ." Tâm Ảnh môn chủ suy tư, "Lần này chiến tranh, mặc dù phần thắng khá lớn. Nhưng nếu là Cửu Khương Hầu mời tới đủ mạnh trợ lực, ta Tâm Ảnh môn một dạng khả năng chiến bại."

Chỉ bằng vào Cửu Khương Hầu dưới trướng lực lượng, hoàn toàn chính xác không kịp Tâm Ảnh môn.

Nhưng nếu là Ngu quốc một vị nào đó Thần Vương điều động tinh nhuệ, đến đây trợ giúp Cửu Khương Hầu, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Giữ được Tâm Ảnh môn tinh anh, lại hung hăng cướp bóc một bút. Mặc dù chiến bại, cũng là kiếm." Tâm Ảnh môn chủ nghĩ đến.

Tại môn phái hư nhược thời điểm, bình thường đệ tử chết thì chết, hắn cũng không để ý.

Bình thường đệ tử chết rồi, còn có thể tiết kiệm chi tiêu đây.

"Không biết toàn bộ Hỗ Dương thành, có thể cướp bóc bao nhiêu." Tâm Ảnh môn chủ trong mắt tràn đầy chờ mong.

Chỉ thấy chín vị loại cực lớn cơ giới bí bảo mang theo trên trăm chiếc cỡ lớn phi thuyền, đi tới Hỗ Dương thành một chỗ phồn hoa thương nghiệp buôn bán khu vực, nơi này có thế lực lớn phân bộ, cũng có binh khí bí bảo, huyết mạch kỳ trân chờ cỡ lớn cửa hàng, còn có rất nhiều hưởng lạc chỗ.

"Ngoại trừ tám chỗ thế lực lớn phân bộ, La Hà Thần Quân động phủ. Mặc khác hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần, một cái đều không buông tha." Có âm thanh truyền đạt, "Dám can đảm người chống cự, giết!"

"Đúng." Trên trăm chiếc cỡ lớn phi thuyền rất nhiều đệ tử một mảnh hưng phấn. Bọn hắn rất rõ ràng, toàn bộ thành trì nhìn như số lượng nhiều nhất là Chân Thần, thật là thần là nghèo nhất, nhọc nhằn khổ sở tích mấy khối Hỗn Độn tinh liền không nguyện ý mạo hiểm, đợi đến Hỗn Độn tinh xài hết lại đi kiếm.

Muốn cướp bóc toàn thành Chân Thần? Vừa đến, số lượng nhiều lắm, cướp bóc vô cùng phiền phức. Thứ hai, cướp bóc thu hoạch cũng ít, trung bình mỗi cái Chân Thần cũng là mấy khối Hỗn Độn tinh. Thứ ba, tương lai Tâm Ảnh môn là có thể muốn thống lĩnh Hỗ Dương thành! Hỗ Dương thành vô số Chân Thần nhưng chính là con dân của bọn hắn.

Rất nhiều nguyên nhân, để bọn hắn không đối đám Chân Thần bọn họ động thủ.

Nhưng là trừ tám chỗ thế lực lớn phân bộ cùng với La Hà Thần Quân động phủ, mặc khác hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần, Tâm Ảnh môn sẽ không bỏ qua một cái.

Một thành trì bên trong, đại bộ phận của cải là tại Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần trong tay.

"Toàn bộ phong tỏa." Số lớn các đệ tử cấp tốc phong tỏa một chỗ thế lực lớn phân bộ 'Vân Bảo lâu" Vân Bảo lâu chiếm diện tích cực lớn, một tòa tòa lầu các trưng bày đại lượng bí bảo.

"Các ngươi chơi cái gì?"

"Chúng ta là Vân Bảo lâu Hỗ Dương thành phân bộ, các ngươi muốn đối với chúng ta động thủ?"

Vân Bảo lâu phân bộ, có ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần cùng với rất nhiều Hư Không Chân Thần thành viên, bọn hắn đều chấn kinh nhìn xem bao vây nơi này Tâm Ảnh môn rất nhiều các đệ tử.

"Vân Bảo lâu phân bộ?" Tâm Ảnh môn huyết y nữ tử đi đến, thở dài một tiếng, "Ta Tâm Ảnh môn nghèo quá lâu, cho nên thỉnh Vân Bảo lâu trợ giúp một ít. Vân Bảo lâu phân bộ hết thảy bảo vật, bao quát các ngươi trên thân tất cả bảo vật. . . Toàn bộ giao ra đi."

Thanh âm của nàng âm nhu nhưng nói ra nội dung lại làm cho Vân Bảo lâu lâu chủ, phó lâu chủ cùng với mặc khác hết thảy thành viên đều tâm lạnh.

"Một khỏa Hỗn Độn thạch, đều không thể lưu." Huyết y nữ tử lạnh nhạt nói, "Do ta Tâm Ảnh môn tự mình điều tra toàn thân, chống lại người, giết!"

Vân Bảo lâu chủ, hai tên phó lâu chủ cùng với rất nhiều Hư Không Chân Thần thành viên nhóm nghe được run sợ tuyệt vọng.

Bọn hắn giúp Vân Bảo lâu làm việc, cũng là vì góp nhặt tài nguyên.

Bây giờ tài nguyên toàn bộ bị cướp cướp?

"Vân Bảo lâu phân bộ là ta nhà Hầu gia." Vân Bảo lâu chủ vội vàng nói ra, to lớn độc nhãn tràn đầy lo lắng, "Việc này, Hầu gia cũng nhất định sẽ biết."

"Nhà ngươi Hầu gia biết, chắc hẳn cũng sẽ thông cảm chúng ta Tâm Ảnh môn." Huyết y nữ tử nói ra.

"Hết thảy bảo vật đều giao ra? Một khỏa Hỗn Độn thạch cũng không lưu lại, có phải hay không quá mức?" Một bên có Hư Không Chân Thần nhịn không được nói, bọn hắn năm tháng dài đằng đẵng mới giống như này tích lũy, bây giờ toàn bộ cướp đi?

Bọn hắn đều có liều mạng ý niệm.

Huyết y nữ tử nhìn bọn hắn liếc mắt, lập tức một khu vực như vậy một đám Hư Không Chân Thần thành viên nhóm liền vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, từng cái bỏ mình, chỉ còn lại có binh khí bảo vật... Còn sót lại.

"Một cái Hư Không Chân Thần, cũng dám lắm miệng?" Huyết y nữ tử nhìn về phía Vân Bảo lâu ba vị lâu chủ, "Các ngươi có phải hay không muốn phản kháng?"

"Ta giao." Lập tức có một vị phó lâu chủ vội vàng nói, "Ta nguyện ý giao. Có thể hay không không soát người?"

"Nhất định phải soát người." Huyết y nữ tử nhìn xem ba người bọn hắn, "Người phản kháng, vẫn như cũ phải chết!"

Cái gọi là soát người, đó là làm cho đối phương dùng thần lực thẩm thấu điều tra toàn thân, bao quát 'Chân Thần Chi Tâm 'Cũng phải làm cho đối phương xem xét! Đây là đem tính mệnh hoàn toàn giao cho trong tay đối phương, không có mấy cái Vĩnh Hằng Chân Thần nguyện ý.

Có thể đối mặt tử vong uy hiếp, Vân Bảo lâu ba vị lâu chủ cuối cùng cúi đầu.

"Nhất định phải soát người?" Một vị mộc mạc lão giả nhìn trước mắt Tâm Ảnh môn các đệ tử, lại nhìn một chút trên bầu trời loại cực lớn cơ giới bí bảo, "Ta tự nguyện giao ra hết thảy tích lũy bảo vật, không được sao?"

"Nhất định phải soát người." Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần nhìn xem hắn.

Nếu như toàn bằng tự nguyện, sợ là tuyệt đại đa số người tu hành đều sẽ giấu kín bảo vật, có thể giao ra một nửa cũng không tệ rồi.

"Ai, ta chỉ là muốn tại quê hương của ta qua chút ngày yên tĩnh mà thôi, các ngươi cần phải bức ta." Mộc mạc lão giả thở dài một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen cái bóng gào thét mà qua, hắn lướt qua chỗ, bao quát tên kia Vĩnh Hằng Chân Thần ở bên trong mười mấy tên đệ tử trong nháy mắt bỏ mình.

"Ừm?" Trên bầu trời loại cực lớn cơ giới bí bảo lập tức kinh hãi, "Giết hắn!"

Ông

Không trung u ám đại trận đều đã nhưng bùng nổ, có khủng bố u ám lực lượng bao phủ hướng cái kia một đạo màu đen cái bóng.

"Tâm Ảnh môn, ta du lịch Khởi Nguyên đại lục đến nay, cho tới bây giờ không có người nào có khả năng lục soát thân thể của ta!" Mộc mạc lão giả điên cuồng vạn phần, nương theo lấy thanh âm tiếng vọng bốn phương, màu đen cái bóng dĩ nhiên đã tan biến.

"Chạy trốn? Không nghĩ tới Hỗ Dương thành ngoại trừ La Hà Thần Quân, còn giấu kín lấy một vị cao thủ." Không trung loại cực lớn cơ giới bí bảo điều tra không đến mục tiêu, lập tức liên hệ Tâm Ảnh môn chủ, "Môn chủ, phát hiện đại địch, cần nhân quả truy tung, khóa chặt hung thủ."

Tâm Ảnh môn lập tức vận chuyển, bắt đầu truy sát tên này mộc mạc lão giả. Kết xuống như thế nhân quả, lại bị tông môn đại trận khóa chặt qua, Tâm Ảnh môn vẫn là rất dễ dàng liền có thể nhân quả truy tung. Chỉ một lát sau.

Trưởng lão thống lĩnh loại cực lớn cơ giới bí bảo... Khổng lồ thực vật sinh mệnh, quơ vô số dây leo, vô số dây leo tựa như thiên la địa võng cắn giết lấy cái kia một luồng hắc ảnh, hắc ảnh gian nan giãy dụa phản kháng.

"Thôi được, cuối cùng chết ở quê hương. Trước khi chết giết Tâm Ảnh môn trên ngàn đệ tử cũng không lỗ."

Cuối cùng, hắc ảnh triệt để yên diệt, chỉ còn lại có một chút bảo vật lưu lại.

"Hừ, không phải ai đều có tư cách khiêu khích Tâm Ảnh môn." Khổng lồ thực vật sinh mệnh sát cơ nồng đậm, bằng vào loại cực lớn cơ giới bí bảo, làm thập bát trưởng lão một trong, bùng nổ uy thế đã địch nổi Tâm Nhãn trưởng lão.

Hắc ám thế lực 'Thiên Sơn lâu 'Tổng bộ.

"Ta Thiên Sơn lâu vài vị lâu chủ, hết thảy bảo vật đều phải cho các ngươi?" Đối mặt với không trung trôi nổi hai tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, cùng với vây quanh chung quanh Tâm Ảnh môn rất nhiều đệ tử, Thiên Sơn lâu bảy vị lâu chủ cùng rất nhiều Hư Không Chân Thần nhóm đều là kinh sợ vô cùng.

Làm một phương hắc ám thế lực, chỉ có bọn hắn cướp đoạt phần, lúc nào như thế bị lược đoạt rồi?

"Toàn bộ giao ra, mà lại đến soát người." Một tên Lục Y nam tử nói ra.

"Còn soát người?" Bảy vị lâu chủ kinh sợ, "Cho dù là ngũ đại gia tộc thống trị toàn thành, cũng phải cho chúng ta mấy phần mặt mũi."

"Tương lai, Hỗ Dương thành là ta Tâm Ảnh môn thống trị. Ta Tâm Ảnh môn địa phương, không cần bất luận cái gì hắc ám thế lực." Lục Y nam tử lạnh nhạt nói.

Tâm Ảnh môn thống trị thành trì.

Ngoại trừ thế lực lớn bên ngoài phân bộ, mặc khác hết thảy thương nghiệp buôn bán thế lực, bản địa gia tộc thế lực, toàn bộ đều là Tâm Ảnh môn đệ tử thành lập!

Giống Hắc Đồ Tể, Mộng Hoa lâu chủ, Chúc thị nhất tộc này chút có thể đối lập độc lập thế lực, tại Tâm Ảnh môn địa bàn là không thể nào tồn tại. Tâm Ảnh môn đối một tòa thành trì thống trị lực, là xa xa vượt qua phủ thành chủ.

Thiên Sơn lâu bảy vị lâu chủ nhìn nhau.

"Chúng ta nguyện ý giao, thế nhưng không thể soát người." Có lâu chủ mở miệng.

Lục Y nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, liếc mắt bên trái, bên trái một đoàn Thiên Sơn lâu thành viên nhóm tất cả đều hóa thành bột mịn, trong đó liền bao gồm Tác Vân.

"Ta..." Tác Vân tại Thiên Sơn lâu thành viên quần thể ở trong cẩn thận từng li từng tí, có thể là làm Lục Y nam tử liếc nơi này liếc mắt lúc, hắn liền cảm giác được Chân Thần Chi Tâm tại phân giải, hắn giờ khắc này hiểu rõ, hắn muốn chết.

Hắn đều không kịp nghĩ nhiều, liền triệt để yên diệt.

Kẻ yếu, một câu đều không nói, cũng không có phản kháng, cứ như vậy bị ảnh hưởng đến đã chết đi.

Lúc trước hắn cùng Tác Tí rời đi bộ lạc, là bị La Phong cứu, mới vừa thành công đến Hỗ Dương thành. Tại Hỗ Dương thành bên trong, hắn cùng Tác Tí hướng đi con đường khác, hắn nghĩ hết biện pháp bắt lấy hết thảy cơ hội, thậm chí làm rất nhiều chuyện đều vượt qua quy củ, bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng sẽ không tiếc.

Mà Tác Tí lại tại Hỏa Giới thực quán an tâm học trù nghệ một đạo, năm kỷ trước đó, càng là theo sư phụ Hắc Đồ Tể, bị vương nữ điện hạ 'Ngu Thủy Thiên Dụ" đưa đến Vương Đô đi.

Hôm nay, Tác Vân vô thanh vô tức chết rồi.

Thậm chí đều không người nào để ý.

"Các ngươi. . . . ." Thiên Sơn lâu bảy vị lâu chủ kinh sợ.

"Lần này là cảnh cáo, tiếp tục nhiều chuyện, các ngươi bảy cái liền chết đi." Lục Y nam tử nhìn xem bọn hắn.

Thiên Sơn lâu bảy vị lâu chủ chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Được." Bảy vị lâu chủ chỉ có thể cúi đầu tùy ý Tâm Ảnh môn đệ tử soát người, tịch thu hết thảy bảo vật, một khỏa Hỗn Độn thạch cũng không cho bọn hắn lưu lại.

. . .

Toàn bộ Hỗ Dương thành, ngoại trừ phủ thành chủ, tám chỗ thế lực lớn phân bộ cùng La Phong ngoài động phủ, mặc khác hết thảy địa phương Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần nhóm đều tại bị cướp bóc, một cái đều chạy không thoát.

Đối mặt dạng này cướp bóc, phẫn nộ mà phản kháng, đều rơi vào bỏ mình kết quả. Tuyệt đại đa số chỉ có thể nhẫn nhịn bị cướp cướp, thật sự là thực lực sai biệt quá lớn.

"Chuyện gì xảy ra?" Ngồi tại động phủ đỉnh núi La Phong, cũng chú ý tới Tâm Ảnh môn các đệ tử phân tán toàn thành khắp nơi, từng chiếc từng chiếc cỡ lớn phi thuyền, một tòa tòa loại cực lớn bí bảo đang đang hành động.

"La Hà Thần Quân." Bỗng nhiên Mộng Hoa lâu chủ liên hệ, "Tâm Ảnh môn phong tỏa Mộng Hoa lâu, muốn triệt để cướp bóc Mộng Hoa lâu, cũng muốn lục soát thân thể của ta."

"Soát người?" La Phong giật mình.

Lục soát một cái Vĩnh Hằng Chân Thần thân thể, tự nhiên sẽ điều tra Chân Thần Chi Tâm.

"Ngươi trước đề tên của ta, kéo dài nhất thời." La Phong đưa tin, "Thực sự không được, không muốn mạnh mẽ chống đỡ. Ta hiện tại liền chạy tới."

"Được." Mộng Hoa lâu chủ giờ phút này chỉ có thể hi vọng La Hà Thần Quân hỗ trợ.

Chính mình tu luyện Thất Tình Luyện Tâm Pháp, cần Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc huyễn thuật. Mà lại Thương Thiên Viêm cùng giao tình của mình, mình cũng phải giúp Mộng Hoa lâu chủ.

"Chủ nhân, chủ nhân."

Mặc Ngọc Thanh Nham vù đến lẻn đến đỉnh núi, hắn tròng mắt đỏ hoe, lo lắng tuyệt vọng, "Chủ nhân, đệ đệ ta Mặc Ngọc Lưu Hình chết rồi."

"Chết rồi?" La Phong giật mình, Mặc Ngọc gia ba huynh đệ, cái kia gọi " 'Mặc Ngọc Lưu Hình" tiểu gia hỏa, mình tại Thiên Viêm môn cũng đụng phải, tại luyện khí phương diện hết sức có thiên phú.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Mặc Ngọc gia Lão Đại, Lão Tam cũng thỉnh thoảng tới gặp huynh đệ, cũng sẽ mang lên lễ vật, La Phong đối Mặc Ngọc gia ba huynh đệ cũng rất quen.

"Tâm Ảnh môn tùy ý tàn sát lúc trước Thiên Viêm môn đệ tử, nhường mặt khác Hư Không Chân Thần nhóm ngoan ngoãn soát người giao bảo vật. Đệ đệ ta vẻn vẹn mở miệng nói một câu, liền bị giết." Mặc Ngọc Thanh Nham giờ phút này cũng không rõ.

Ba huynh đệ tại Hỗ Dương thành lớn lên, bây giờ, đệ đệ cứ như vậy không có?

Mặc dù biết trưởng thành trên đường có rất nhiều nguy hiểm, có thể làm đệ đệ thật không có, Mặc Ngọc Thanh Nham chỉ cảm giác thế giới của mình đều thiếu sót một bộ phận, chỉ cảm thấy vắng vẻ.

"La Hà Thần Quân." La Phong lại thu đến cầu cứu.

"Thu trưởng lão?" La Phong biết, Thu Thúc là Thương Thiên Viêm lão bộc, Thiên Viêm môn rất nhiều sự vụ đều là Thu Thúc tại xử lý.

"La Hà Thần Quân, van cầu ngươi, mau cứu Thiên Viêm môn chúng đệ tử." Thu Thúc một mực không nguyện ý quấy rầy La Hà Thần Quân, thế nhưng lần này gấp, "Thiên Viêm môn lúc trước giải tán, Thiên Viêm môn rất nhiều các đệ tử đều có tương lai riêng, trong đó thành lập luyện khí cửa hàng có rất nhiều, lớn nhất chính là chín đại luyện khí cửa hàng."

"Lần này Tâm Ảnh môn cướp bóc hết thảy Hư Không Chân Thần, một cái đều không buông tha. Mà lại hơi có bất mãn liền tàn sát, rất nhiều đệ tử đều bị giết chết." Thu Thúc vội vàng nói, "Ta biết rõ Thần Quân cũng thật khó khăn, chỉ cầu Thần Quân cứu cái kia chín tòa luyện khí cửa hàng."

Hô

Ma La Tát trong nháy mắt đến một bên, hắn nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham: "Ngươi nói cái gì, đệ đệ ngươi chết rồi? Liền là lần trước tới đưa ăn tiểu gia hỏa kia?"

"Bị Tâm Ảnh môn giết." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, hắn giờ phút này đều không thể nào tiếp thu được.

"Chủ nhân, còn chờ cái gì!" Ma La Tát nhìn về phía La Phong..