Chương 18: Ánh đao phá không

Chương 18: Ánh đao phá không

La Phong cũng không kinh hãi, hắn đã sớm biết, Khởi Nguyên đại lục là một cái hết sức tàn khốc thế giới, những cái kia sinh hoạt tại dã ngoại bộ lạc, khả năng một ngày nào đó lặng yên không một tiếng động liền không có. Những Hỗn Độn Chúa Tể đó, cổ lão Thần Vương nhóm một khi động thủ, càng là hủy thiên diệt địa.

Mặc kệ là thế nào một cái cấp độ người tu hành, có nhân từ, có lạnh lùng độc hành, cũng có tàn sát chúng sinh chỉ vì mình. . .

Đây là thiên địa tự nhiên dưới mạnh được yếu thua.

"Tàn sát chúng sinh chỉ vì mình người tu hành, đều là chút phải chết cặn bã! Ta diệt này chút cặn bã  đồng dạng là thiên địa tự nhiên một bộ phận." La Phong thầm nghĩ, "Chỉ là ta năng lực có hạn."

Cho dù là cổ lão Thần Vương, cũng không ảnh hưởng được Khởi Nguyên đại lục trật tự.

Giờ phút này, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham đều đang đợi La Phong quyết định.

"Thanh Nham." La Phong nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, "Ngươi mặt khác gia đình ở đâu?"

"Phụ thân tại trong phủ thành chủ, phủ thành chủ bây giờ phong cấm, phụ thân không có cách nào trở về." Mặc Ngọc Thanh Nham giải thích nói "Ta đại ca một nhà bây giờ đang ở nhà bên trong, đệ muội có bầu, cũng trong nhà tĩnh dưỡng."

"Bây giờ tình thế ác liệt, ta chuẩn bị ra khỏi thành." La Phong nói ra, "Các ngươi một nhà có nguyện theo ta ra khỏi thành?"

"Dĩ nhiên nguyện ý." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, "Ta đã cùng phụ thân đưa tin qua, phụ thân nói, hết thảy nghe chủ nhân."

"Ừm." La Phong nhìn về phía Ma La Tát "La Tát, ngươi bây giờ đi Mộng Hoa lâu, cứu Mộng Hoa lâu chủ, A La Nhã cùng với đồng bạn của các nàng ."

Ma La Tát nhãn tình sáng lên, lập tức tâm linh truyền âm: "Chủ nhân, trong thành động thủ, sẽ bị Tâm Ảnh môn, phủ thành chủ phát hiện, ta bại lộ nhiều ít thực lực cho thỏa đáng?"

"Cùng Tâm Nhãn trưởng lão tương đương thực lực đi, thủ đoạn có khả năng lợi hại hơn chút. Nhưng uy lực khống chế tốt." La Phong truyền âm, bên ngoài đã sớm hoài nghi mình là thế lực lớn bồi dưỡng tinh anh. Đặc biệt là chính mình cự tuyệt Ngu quốc quốc chủ mời chào, càng làm các phương suy đoán chính mình có lợi hại sư thừa, cho rằng Ma La Tát là chính mình Hộ Đạo giả.

Vậy liền nhường ngoại giới suy đoán trở thành sự thật đi!

"Hiểu rõ." Ma La Tát đã sớm muốn động thủ, chủ nhân cho phép, hắn có thể lộ ra bộ phận răng nanh.

"Bắt đầu hành động." La Phong phất tay thu hồi Mặc Ngọc Thanh Nham.

La Phong, Ma La Tát hai người bọn hắn đồng thời lóe lên đã biến mất không thấy gì nữa.

······

Trong phủ thành chủ.

Mặc Ngọc Hổ một mình tại một phòng bên trong.

"Lão Tam." Mặc Ngọc Hổ biết được tin tức lúc, tim như bị đao cắt, sau khi vợ qua đời, tại thế gian này hắn để ý nhất liền là ba đứa hài tử. Hắn nắm ba đứa hài tử đem so với chính mình mệnh còn trọng yếu hơn.

Cùng La Phong giao tình, bao quát lấy được bảo tàng, đều dùng đem đổi lấy bọn nhỏ cơ duyên.

Bây giờ, Lão Tam đi.

"Ta sớm biết, thế giới này chính là như vậy." Mặc Ngọc Hổ trong lòng cũng có nồng đậm cừu hận, "Có thể là, ta báo không được thù."

"Đó là Tâm Ảnh môn! Làm cho cả Cửu Khương Hỗn Độn Châu đều khó mà địch nổi Tâm Ảnh môn." Mặc Ngọc Hổ thống khổ vô lực, cao cao tại thượng Cửu Khương Hầu, bây giờ đều đang nghĩ biện pháp triệu tập lực lượng, hắn một cái nho nhỏ Hư Không Chân Thần, có thể làm sao?

"Ta may mắn lớn nhất, liền là lúc trước có thể nhận biết La Hà Thần Quân." Mặc Ngọc Hổ thầm nghĩ, "Hi vọng La Hà Thần Quân hết thảy thuận lợi, mang theo Liệt Phong, Thanh Nham bọn hắn đều rời đi Hỗ Dương thành."

. . .

Mặc Ngọc gia động phủ.

"Tâm Ảnh môn!" Mặc Ngọc Liệt Phong đứng tại bên hồ nước, trong mắt rưng rưng, khuôn mặt dữ tợn, "Giết huynh đệ của ta, ta Mặc Ngọc Liệt Phong thề, đời này đem không tiếc hết thảy báo thù! Chính là ngàn kỷ vạn kỷ tuế nguyệt, ta đều sẽ không từ bỏ!"

Ba huynh đệ bên trong, Lão Đại Mặc Ngọc Liệt Phong là thiên phú cao nhất một cái, cũng là nhất dũng mãnh, sát tính nặng nhất một cái.

Lão Tam thì là ẩn sâu nhất, chỉ muốn im lặng tu hành tính tình, người nào nghĩ trước hết nhất đi.

Tại thế giới này, không phải muốn an tĩnh tu hành, liền có thể an tĩnh tu hành.

Bỗng nhiên...

Một đạo áo bào màu đen thân ảnh theo hư không gợn sóng ở trong đi ra, xuất hiện tại động phủ bầu trời.

Mặc Ngọc Liệt Phong xem xét, liền lập tức cung kính hành lễ: "Thần Quân! Chúng ta đều chuẩn bị xong!"

La Phong gật đầu, vung tay lên liền đem trọn cái Mặc Ngọc gia toàn bộ sinh linh bao quát kiến trúc ở bên trong, tất cả đều thu vào.

"Tiếp đó, liền là chín nơi luyện khí cửa hàng. Thương huynh, ta có thể giúp ngươi làm cũng chỉ chút này." La Phong thầm nghĩ.

Rào

Vừa cất bước, La Phong liền xuyên toa hư không tan biến.

Mặc dù Tâm Ảnh môn này u ám đại trận đối không gian áp chế càng mạnh hơn một chút, nhưng La Phong hiện nay đối không gian lĩnh ngộ cũng đi đến mức cực sâu, đặc biệt là người mang 'Hư Diễn mẫu thụ lá cây" một phương diện cùng không gian càng thêm phù hợp, một phương diện khác thường xuyên quan sát này phần lá cây, cũng lệnh La Phong có thu hoạch.

Thiên Viêm môn lúc trước giải tán, chúng đệ tử đều có tương lai riêng.

Có gia nhập thế lực khác, có chính mình thành lập luyện khí cửa hàng, trong đó lớn nhất chính là chín nơi luyện khí cửa hàng, Mặc Ngọc Thanh Nham cùng thê tử Mạc Vưu Thường thành lập 'Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng 'Chính là rất có thanh thế, chiếm diện tích cũng có tới ngàn vạn cây số.

Mặc Ngọc gia tại Hỗ Dương thành cũng tính hơi có chút căn cơ, phụ thân đi theo Phó thành chủ Ma Ly Mông, mặc gia lão đại là Chúc thị nhất tộc Vĩnh Hằng Chân Thần 'Chúc Du" thân truyền đệ tử, Mặc Ngọc gia Lão Nhị là La Hà Thần Quân tôi tớ, La Hà Thần Quân bên người chỉ có hai vị tôi tớ.

Cho nên đi theo Mặc Ngọc Thanh Nham, Mạc Vưu Thường" Thiên Viêm môn đệ tử cũng có rất nhiều.

"Hết thảy bảo vật toàn bộ mang đi."

Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng, mặc kệ là trưng bày đối ngoại bán binh khí bí bảo, vẫn là tồn kho đủ loại bí bảo, đủ loại tài liệu, giờ phút này toàn bộ bị Tâm Ảnh môn các đệ tử dọn đi.

Mà lại, luyện khí cửa hàng rất nhiều Luyện Khí sư nhóm, giờ phút này đều tại bị soát người, lục soát đi hết thảy bảo vật, một khỏa Hỗn Độn thạch cũng không lưu lại.

Hô

Một đạo thân ảnh lóe lên, liền đã đi tới này tòa luyện khí cửa hàng, chính là xuyên toa hư không đến La Phong.

"Người nào? Lại dám xông vào ta Tâm Ảnh môn phong cấm chỗ?" Ở chung quanh phong tỏa Tâm Ảnh môn các đệ tử lập tức kinh hãi, không trung ở trong nhìn chung quanh bốn phương ba tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo đều nhìn qua.

La Phong lại bỏ qua bọn hắn, mà là nhìn về phía luyện khí cửa hàng rất nhiều Luyện Khí sư, đám học đồ, những khách nhân, bọn hắn từng cái đứng tại cái kia, đều không dám động đậy.

"La Hà Thần Quân." Những luyện khí sư này, đám học đồ phần lớn đều là tới từ Thiên Viêm môn, tự nhiên nhận biết La Phong.

"Mặc Ngọc Lưu Hình là chết như thế nào?" La Phong hỏi.

"Ngươi là ai?"

Bên ngoài truyền đến tiếng hét phẫn nộ.

"Mau ngậm miệng, đó là La Hà Thần Quân!" Nguyên bản rối loạn Tâm Ảnh môn đệ tử rất nhanh liền an tĩnh lại.

La Phong lại không để ý đến bên ngoài, mà là nhìn xem những luyện khí sư này nhóm.

Trong đó một vị khôi ngô Luyện Khí sư lập tức nói: "Thần Quân, hôm nay Tâm Ảnh môn các đệ tử đột nhiên đến, không nói hai lời, liền tiện tay nhất chỉ, chính là nhiều tên Luyện Khí sư, đại lượng học đồ cùng với rất nhiều khách nhân trực tiếp bỏ mình, dọa đến toàn bộ luyện khí cửa hàng đều an tĩnh lại. Về sau Tâm Ảnh môn mới nói, luyện khí cửa hàng hết thảy bảo vật tài liệu về Tâm Ảnh môn, hết thảy Hư Không Chân Thần đều muốn giao ra bảo vật, đồng thời còn muốn soát người."

"Mặc Ngọc sư đệ làm luyện khí chủ cửa hàng người, hắn nói chỉ là câu, chúng ta nguyện ý giao bảo vật, phải chăng có thể không soát người. . . . ." Khôi ngô Luyện Khí sư bi phẫn nói, "Vừa mới mở miệng nói chuyện, Tâm Ảnh môn dẫn đầu lại là tiện tay nhất chỉ, Mặc Ngọc sư đệ cùng với chung quanh Luyện Khí sư, học đồ, khách nhân toàn bộ liền yên diệt."

"Ngươi thật đúng là dám nói!"

Giờ phút này, từ bên ngoài đi tới ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một đạo áo bào tím thân ảnh, cái kia áo bào màu tím phía dưới phảng phất là chất lỏng màu đen ngưng tụ mà thành thần thể, ánh mắt vô cùng băng lãnh. Hắn nhìn về phía La Phong, hành lễ nói: "Tâm Ảnh môn đệ tử Thiền Vu Khải gặp qua La Hà Thần Quân."

"Theo ngón tay hai lần, tàn sát luyện khí cửa hàng đại lượng sinh linh, là ngươi?" La Phong nhìn xem hắn.

"Là ta." Thiền Vu Khải nói ra, "Ta Tâm Ảnh môn nhân từ, lần này trưng thu chiến tranh phí tổn vẻn vẹn nhằm vào Vĩnh Hằng Chân Thần cùng Hư Không Chân Thần. Vì để cho trưng thu càng thêm thuận lợi, tự nhiên đến tiến hành uy hiếp."

"Liền là hắn, hắn giết chết Mặc Ngọc sư đệ." Khôi ngô Luyện Khí sư ánh mắt điên cuồng.

"Đích thật là ta."

Thiền Vu Khải gật đầu, "Ta làm việc, hắn cũng dám tự tiện mở miệng, hắn là muốn chết!"

Thiền Vu Khải cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Tàn sát chút Hư Không Chân Thần, đám Chân Thần bọn họ, cũng chính là một cái hô hấp sự tình, tính cái đại sự gì.

"Nguyên lai là lý do này." La Phong hiểu rõ.

La Phong cũng đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ.

Ông

Có vô hình ánh đao buông xuống, trong nháy mắt lệnh Thiền Vu Khải thần thể yên diệt, Thiền Vu Khải chết thời điểm, đều trừng to mắt không thể tin được: "Này La Hà Thần Quân cũng dám công khai giết ta Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần, hắn là muốn cùng ta Tâm Ảnh môn triệt để là địch?"

Này màn tình cảnh nhường Tâm Ảnh môn đệ tử khác nhóm xem ngây người, bọn hắn dọa đến lập tức bạo thối lui ra khỏi này tòa luyện khí cửa hàng.

Tới Hỗ Dương thành trước đó, bọn hắn liền biết La Hà Thần Quân uy danh, tuyệt không phải phổ thông đệ tử nhóm có thể ngăn cản.

Hô

La Phong vung tay lên, đem trọn cái luyện khí cửa hàng toàn bộ sinh linh toàn bộ thu vào, cũng bao quát những khách nhân kia.

Thời khắc mấu chốt, La Phong cũng không có thời gian hỏi bọn hắn ý kiến. Nếu là bọn họ nghĩ muốn trở về, chờ chiến tranh kết thúc, lại tự mình đưa bọn hắn trở về chính là.

Này mảnh thương nghiệp buôn bán khu vực, có ba tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo trôi nổi giữa trời, có mười chín đầu cỡ lớn phi thuyền trôi nổi giữa trời, Tâm Ảnh môn rất nhiều các đệ tử tại vơ vét khắp nơi thương nghiệp buôn bán thế lực. Nương theo lấy La Phong đến, ở đây hết thảy Tâm Ảnh môn đệ tử đều khẩn trương lên.

"La Hà Thần Quân đến rồi!"

"Thiền Vu Khải sư thúc bị giết!"

Này chút Tâm Ảnh môn đệ tử đều có chút lúng túng.

Mà không trung ở trong ba tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, cũng hướng Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng tới gần, bọn hắn cũng rất khiếp sợ tại La Hà Thần Quân trực tiếp động thủ!

Dù sao cho tới nay, Tâm Ảnh môn vẫn là cho La Hà Thần Quân mặt mũi. La Hà Thần Quân cùng hắn hai cái tôi tớ, Tâm Ảnh môn cũng sẽ không đắc tội.

Có thể là. . .

Tôi tớ thân bằng hảo hữu?

La Hà Thần Quân kết giao qua bằng hữu?

La Phong tại Hỗ Dương thành sinh sống hơn ba mươi thế kỷ ở giữa, gặp quá nhiều bằng hữu, cơ hồ đều là Vĩnh Hằng Chân Thần, có chút là giao tình không tệ, có chút thuần túy là gặp mặt tán gẫu qua vài câu. Tâm Ảnh môn không có khả năng toàn bộ buông tha . Còn tôi tớ thân bằng hảo hữu, Tâm Ảnh môn càng sẽ không để ý.

"La Hà Thần Quân ngươi tự tiện giết ta Tâm Ảnh môn đệ tử. . . . ." Trong đó một tôn loại cực lớn cơ giới bí bảo, che kín sâu lớp vảy màu xanh, gần như hình người, có tám cánh tay.

Xoạt

Chói mắt khủng bố ánh đao, trong nháy mắt xé rách trường không, không gian đều xuất hiện một đầu đen như mực vết nứt, trực tiếp lướt qua loại cực lớn cơ giới bí bảo. Lệnh toà kia loại cực lớn bí bảo nát vụn, bí bảo bên trong đệ tử trong nháy mắt liền thương vong hơn phân nửa! Trong đó thống lĩnh loại cực lớn cơ giới bí bảo hết thảy mười một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, càng là từng cái mất mạng.

Này màn tình cảnh, nhường rất nhiều Tâm Ảnh môn đệ tử ngốc trệ, trong lòng phát lạnh.

"Mau trốn." Vỡ vụn loại cực lớn cơ giới bí bảo, còn sót lại các đệ tử dọa đến lập tức chạy trốn. Mà thoát được nhanh nhất là,là cái kia hai tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo.

La Phong đi ra luyện khí cửa hàng, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lạnh lùng nói: "Ta làm việc, các ngươi vậy mà cũng dám mở miệng? Làm thật muốn chết."

La Phong nói lời, trùng trùng điệp điệp tại trong hư không truyền bá, chạy trốn Tâm Ảnh môn các đệ tử đều nghe được rõ ràng.

Nhìn xem không trung nứt ra rơi xuống loại cực lớn bí bảo, La Phong vung tay lên thu hồi, lập tức vừa cất bước, liền xuyên toa hư không đi tới chỗ tiếp theo luyện khí cửa hàng..