Chương 19: Nhân quả

Chương 19: Nhân quả

Trong phủ thành chủ, một đám Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm thời khắc đề phòng, e sợ cho Tâm Ảnh môn đột kích.

"Động thủ!"

"La Hà động thủ, giết Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Lại là một đao, giết một tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo! Một đao liền diệt! Đây mới là hắn thực lực chân chính, so Ung tướng quân đáng sợ nhiều!"

Toàn bộ Hỗ Dương thành tựa như loại cực lớn cơ giới thành trì, phủ thành chủ liền là hạch tâm, vẫn như cũ có thể tùy thời hiểu rõ tòa thành trì này bên trong động tĩnh. Đặc biệt là La Phong động thủ thời điểm, không có chút nào che lấp! Phủ thành chủ tự nhiên cũng thấy rất rõ ràng.

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh thần lực hóa thân, tề tụ cùng một chỗ, quan sát lấy vừa mới giao thủ ghi chép lại tình cảnh.

"La Hà Thần Quân này một đao, xé rách dài như thế vết nứt không gian! Uy thế này quá kinh khủng, khó trách có thể đánh giết Huyết Vân."

Ma Ly Kiêu thấy kinh thán không thôi, thực lực của hắn, so Huyết Vân đều muốn kém một đoạn dài. Mà này một đao, còn muốn bao trùm Huyết Vân phía trên!

"La Hà Thần Quân ban đầu ở ngoài thành, đoán chừng mấy đao liền chém chết Huyết Vân!" Hỗ Dương thành chủ thấy kinh ngạc tán thán.

"Lợi hại, quá lợi hại." Ngũ thị nhất tộc thủ lĩnh cũng xúc động hưng phấn, "La Hà Thần Quân hiện tại cùng Tâm Ảnh môn trở mặt, quá tốt rồi, chúng ta cũng nhiều một sự giúp đỡ lớn."

"La Hà cùng Tâm Ảnh môn trở mặt, không có nghĩa là liền nhất định sẽ giúp chúng ta." Mai Ngô nhất tộc thủ lĩnh nói ra, "Đừng quên, trước đó hắn nhưng là đưa ra thuê giá cả muốn 1 ức Vũ Trụ Sa."

"Mặc kệ như thế nào, chỉ cần cùng Tâm Ảnh môn trở mặt, đối với chúng ta đều là chuyện tốt." Lão giả tóc trắng thì nói ra.

"Thành chủ, tranh thủ thời gian liên hệ La Hà, xem có hay không cần muốn trợ giúp." Ma Ly Kiêu nhắc nhở.

Hỗ Dương thành chủ gật đầu, lúc này lập tức liên hệ La Phong.

"La Hà huynh, ngươi cùng Tâm Ảnh môn trở mặt, tình cảnh rất nguy hiểm. Ngươi bây giờ có khả năng chạy trốn tới phủ thành chủ bên này, một khi tiến vào trong phủ thành chủ, có ngươi tương trợ, Tâm Ảnh môn liền công không phá được phủ thành chủ." Hỗ Dương thành chủ đưa tin, "Ngươi cũng có thể chạy ra thành, ngoài thành cũng có Hầu gia điều động tinh nhuệ, cũng tới tiếp ứng ngươi."

"Không cần, Tâm Ảnh môn còn không làm gì được ta." La Phong đáp lại.

Hỗ Dương thành chủ đưa tin nói: "Ta biết rõ Thần Quân thực lực đến, chẳng qua là Tâm Ảnh môn dù sao cũng là Thần Vương cấp tông phái nền tảng, mặc dù suy bại, vẫn như cũ không nên xem nhẹ."

"Nếu là cần muốn trợ giúp, ta sẽ mở miệng." La Phong đưa tin nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi mở miệng! Ngoài thành tinh nhuệ sẽ lập tức ra tay, cứu La Hà huynh ra ngoài không phải việc khó." Hỗ Dương thành chủ đưa tin nói.

Hỗ Dương thành chủ đưa tin đoạn tuyệt về sau, liền nhìn về phía bốn vị đồng bạn.

"Thế nào?" Bốn vị đồng bạn đều không rõ ràng liên hệ tình huống.

"Này La Hà nói, không cần chúng ta trợ giúp." Hỗ Dương thành chủ tự giễu nói, "Còn nói Tâm Ảnh môn không làm gì được hắn."

"Liền Tâm Ảnh môn đều không để vào mắt?" Mai Ngô gia tộc thủ lĩnh nhịn không được nói ra, "Khó trách lúc trước không quan tâm qua chúng ta ngũ đại gia tộc."

"Dùng thực lực của hắn, Hỗn Độn cảnh không ra tay, ai có thể uy hiếp hắn?" Ma Ly Kiêu lắc đầu.

"Một đánh một là không làm gì được hắn, có thể Tâm Ảnh môn có rất nhiều thủ đoạn, bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần đều không thể chống cự Tâm Ảnh môn vây công." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "La Hà Thần Quân, đoán chừng cũng chỉ có chạy trối chết nắm bắt."

"Có thể tại Tâm Ảnh môn vây công hạ đào mệnh, cũng đã rất giỏi." Ma Ly Kiêu nói ra.

"Nơi này tình báo, ta cũng đồng bộ cho ngoài thành tinh nhuệ." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Nếu như La Hà thật lâm vào tuyệt cảnh, ngoài thành tinh nhuệ sẽ lập tức hành động, cứu ra La Hà. Đến lúc đó, La Hà cũng phải báo đáp ân cứu mạng!"

Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh đều đang nhìn toàn thành giám sát tình cảnh, bọn hắn đang nhìn tình thế phát triển.

Thất Hỏa lâu, là Thiên Viêm môn đệ tử thành lập chín đại luyện khí cửa hàng một trong, là Thương Thiên Viêm môn hạ có chút kiệt xuất bảy tên thân truyền đệ tử chung nhau thành lập. Tại chín tòa luyện khí cửa hàng bên trong, thực lực tối cường, học đồ cũng nhiều nhất.

Bành

Bành

Bành

Ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần khoan thai đi tới, hoặc là ngón tay một chỉ, hoặc là vung tay lên, chỉ thấy Thất Hỏa lâu bên trong ba khu khu vực Luyện Khí sư nhóm, đám học đồ, những khách nhân đều trực tiếp hóa thành bột mịn, chỉ còn lại có đồ vật lưu lại.

"Giao ra hết thảy bảo vật, kẻ làm trái, chết!" Ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần tầm mắt quét qua toàn bộ Thất Hỏa lâu, Thất Hỏa lâu bên trong rất nhiều người tu hành kinh sợ vô cùng, bởi vì chết đi, có bọn hắn thân bằng, có bạn chí thân của bọn hắn.

Nhưng đối mặt Tâm Ảnh môn uy thế, mù quáng xông đi lên, chỉ là chịu chết thôi.

Ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần thấy thế, thấy không có một cái nào người tu hành dám phản kháng, lúc này mới hài lòng quay đầu hướng đi bên cạnh một nhà khác thương nghiệp buôn bán thế lực: "Đi nhà tiếp theo."

"Xương sư đệ, các ngươi không cần tùy ý tàn sát, những Hư Không Chân Thần đó ban đầu liền không dám phản kháng." Tại bên ngoài tuần thú một tên áo xám thân ảnh mở miệng nói.

"Khâu sư huynh, dùng tàn sát chấn nhiếp, cướp bóc mới có thể càng nhanh. Mà lại lĩnh hội hủy diệt một đạo, liền muốn thường xuyên tàn sát, dùng nhận thức hủy diệt chi tâm. Này ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần, hình thể nhỏ nhất một vị mở miệng nói ra, "Chúng ta Tâm Ảnh môn truyền thừa căn cơ, nhưng chính là Hủy Diệt Đại Đạo."

"Ngươi ta đều không thành Hỗn Độn cảnh, liền suy nghĩ Hủy Diệt Đại Đạo?" Áo xám thân ảnh lắc đầu nói.

"Có hủy diệt chi tâm, lĩnh hội bản môn truyền thừa, hiệu quả mới càng tốt hơn."

"Khâu sư huynh, ngươi không muốn tàn sát, liền ở bên cạnh nhìn xem liền tốt."

Này ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần có chút khinh thường rời đi.

Áo xám thân ảnh nhìn xem này màn.

"Trong truyền thuyết, Hủy Diệt Đại Đạo thai nghén mà thành Giới Thú, chỉ biết hủy diệt, cuối cùng bị Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi vây giết. Chỉ có trở thành nô bộc, không dám lạm sát Thiên quốc đầu kia Giới Thú mới có thể sống." Áo xám thân ảnh Khâu Diệc thở dài trong lòng, "Tâm Ảnh môn làm việc tùy ý làm bậy, lần trước trong lúc vô tình hại chết Cửu Nguyên đại thánh huyết mạch, chọc cho Cửu Nguyên đại thánh đánh tới, Tâm Ảnh môn triệt để suy bại. . ."

"Cho tới bây giờ, Tâm Ảnh môn vẫn như cũ không hấp thụ giáo huấn, chết cũng không hối cải."

"Cũng thế, thành lập Tâm Ảnh môn vị lão tổ kia liền là lĩnh hội Hủy Diệt Đại Đạo. Lưu lại năm môn Thần Vương cấp truyền thừa, ẩn chứa đều là Hủy Diệt Đại Đạo." Áo xám thân ảnh nhẹ nhàng lắc đầu, "Có thể là lão tổ đều đã chết!"

"Tùy ý hủy diệt đến cuối cùng, sẽ chỉ tự chịu diệt vong."

"Sư phụ đối ta ân trọng, như không sư phụ, không có ta hôm nay. Cho nên ta vượt qua năm tòa Thần Quốc cương vực chạy về, liền vì giúp tông phái thành lập căn cơ chỗ." Áo xám thân ảnh nhìn xem xung quanh, "Có thể là, Tâm Ảnh môn hoàn cảnh, ta là thật không thích."

"Lần này tông phái thành lập căn cơ chỗ về sau, ta liền coi như trả ân tình, cũng không cần lại trở về." Áo xám thân ảnh yên lặng nói.

Bỗng nhiên, áo xám thân ảnh con ngươi co rụt lại, nhìn xem một đạo hắc bào lạnh lùng thân ảnh xuất hiện. Đạo thân ảnh này tại xuất hiện lúc, liền tự nhiên có vô hình đao khí chậm rãi lan tràn ra, bao phủ tại trong thiên địa!

"Là La Hà! Ngu quốc cao cấp nhất cấp độ Vĩnh Hằng Chân Thần?" Áo xám thân ảnh trong lòng run lên, "Hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn."

Khâu Diệc, hết sức tự tin.

Có thể là khi nhìn đến La Hà Thần Quân thời điểm, hắn liền hiểu rõ, hắn tuyệt không phải là đối thủ.

La Phong xuyên toa hư không sau khi xuất hiện, tầm mắt quét mắt hạ bốn phương, hết thảy Tâm Ảnh môn đệ tử đều run sợ.

"La Hà Thần Quân." Thất Hỏa lâu Luyện Khí sư nhóm, đám học đồ đều kích động, làm Thiên Viêm môn đệ tử, bọn hắn cơ hồ đều biết La Phong.

"Tâm Ảnh môn tiến hành tàn sát rồi?" La Phong tầm mắt quét qua, liền thấy tán loạn trên mặt đất rất nhiều chứa đựng đồ vật, binh khí bí bảo.

"Bọn họ đích xác tiến hành tàn sát." Lập tức có một vị Luyện Khí sư mở miệng, hắn thần lực trước người hiển hiện vừa rồi ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần tàn sát tình cảnh, "Bọn hắn ba vị vừa đến, đều không nói chuyện liền trước tàn sát một trận."

La Phong nhìn cái kia hiển hiện tàn sát tình cảnh, gật đầu: "Ta biết rồi."

Hắn Sinh Diệt lĩnh vực đã bao phủ rộng lớn phạm vi, phạm vi bao phủ bên trong liền có cái kia ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần.

La Phong một cái ý niệm trong đầu.

Oanh

Ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần bị trói buộc, đều còn có chút trở tay không kịp, liền bị cưỡng ép chuyển chuyển qua Thất Hỏa lâu bên trong.

Bọn hắn ba vị kinh ngạc nhìn xem Thất Hỏa lâu Luyện Khí sư, đám học đồ, những khách nhân, cũng nhìn thấy áo bào màu đen La Phong.

"La Hà Thần Quân, La Hà Thần Quân, chúng ta Tâm Ảnh môn hết sức tôn kính ngươi." Ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần nịnh nọt nói ra.

Bỗng nhiên, Hỗ Dương thành bên trong, Tâm Ảnh môn các đệ tử đều thu vào một đạo tin tức.

"Các đệ tử nghe lệnh, La Hà Thần Quân đánh tan ta Tâm Ảnh môn một tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, đã thành ta Tâm Ảnh môn đại địch! Thấy La Hà Thần Quân, lập tức trốn chạy!" Một đạo mệnh lệnh đã truyền đạt.

Tâm Ảnh môn tầng cao nhất phản ứng tính nhanh, bọn hắn biết phổ thông đệ tử tại La Hà Thần Quân trước mặt là chịu chết, cho nên chẳng qua là để bọn hắn trốn chạy.

"Trốn trốn trốn."

"Mau trốn." Xung quanh Tâm Ảnh môn rất nhiều các đệ tử dọa đến điên cuồng chạy trốn.

Mà bị trói buộc giữa không trung ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần, lại là lòng tràn đầy tuyệt vọng: "Xong! La Hà Thần Quân. . ." Bọn hắn ba vị còn muốn nhiều lời, hi vọng La Hà Thần Quân buông tha bọn hắn.

La Phong nhìn xem bọn hắn, đều chẳng muốn nhiều lời.

Ông

Sinh diệt lực lượng lĩnh vực lưu động, sinh diệt lưu chuyển, chỉ thấy ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần phảng phất bị Thái Cực cối xay nghiền ép, xoắn nát thành bột mịn, bị mất mạng tại chỗ.

Tận mắt nhìn thấy một màn này Luyện Khí sư nhóm, đám học đồ, những khách nhân đều kích động lên.

"Giết đến tốt."

"Hắn phải chết." Bọn hắn đã sớm tràn ngập hận ý.

"Đi." La Phong vung tay lên, đem Thất Hỏa lâu rất nhiều người tu hành toàn bộ thu hồi, vừa cất bước, liền xuyên toa hư không đi tới chỗ tiếp theo luyện khí cửa hàng.

La Phong sau khi rời đi, xa xa Tâm Ảnh môn các đệ tử mới thở phào nhẹ nhõm, trốn chạy loại cực lớn cơ giới bí bảo cũng ngừng lại.

"Cái này là La Hà Thần Quân thực lực?" Những đệ tử này run sợ.

Ở phía xa, nhìn như không đáng chú ý áo xám nam tử Khâu Diệc nhìn xem này màn: "Xương sư đệ, đã sớm khuyên các ngươi không muốn tùy ý tàn sát. Thế giới này cũng là có nhân quả, có nguyên nhân, tất có quả."

. . .

Hỗn Độn giáp khu, Tâm Ảnh môn tổng bộ.

Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão tề tụ. Bọn hắn hoặc là chân thân, hoặc là thần lực hóa thân.

"Môn chủ, cái kia La Hà đã đối ta Tâm Ảnh môn động thủ, tại cái kia Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng, giết trọn vẹn mười hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần." Có trưởng lão vội vàng nói, "Đến lúc này, chúng ta còn muốn nhẫn sao?"

"Hắn làm sao đột nhiên động thủ?" Tâm Ảnh môn chủ vội vàng nói.

"Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng, là La Hà Thần Quân tôi tớ 'Mặc Ngọc Thanh Nham ' đệ đệ Mặc Ngọc Lưu Hình thành lập." Có trưởng lão mở miệng, "Ta Tâm Ảnh môn đệ tử Thiền Vu Khải phụ trách đi đoạt lại bảo vật, giết một đám Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng người tu hành, trong đó liền bao quát Mặc Ngọc Lưu Hình."

"Tôi tớ đệ đệ?" Tâm Ảnh môn chủ nhíu mày, "Vì tôi tớ đệ đệ, cùng chúng ta Tâm Ảnh môn trở mặt?"

Rất nhiều trưởng lão cũng cảm thấy này La Hà Thần Quân quá mức điên cuồng.

"La Hà đi vào Mặc Ngọc luyện khí cửa hàng về sau, trước hết giết Thiền Vu Khải, lúc ấy ở một bên loại cực lớn cơ giới bí bảo 'Hắc Hỏa Thú 'Vẻn vẹn bởi vì mở miệng hỏi thăm, này La Hà liền một đao hủy đi Hắc Hỏa Thú, nội bộ mười một vị Vĩnh Hằng Chân Thần cùng đại lượng đệ tử bỏ mình, hắn còn nói một câu:

" 'Ta làm việc, các ngươi vậy mà cũng dám mở miệng? Làm thật muốn chết '. Này La Hà thực sự quá điên cuồng." Có trưởng lão mở miệng.

Các trưởng lão khác nhóm cũng rất là phẫn nộ, này La Hà Thần Quân hành động, căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

Tâm Ảnh môn chủ còn đang do dự.

"Ta tới liên hệ La Hà." Tâm Ảnh môn chủ nói ra.

"Liên hệ cái gì?" Tâm Nhãn trưởng lão mở miệng, "Đến lúc này, môn chủ ngươi còn muốn tiếp tục nhẫn?"

"La Hà lại động thủ!"

Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão thấy tông phái đại trận điều tra tình cảnh, La Phong xuất hiện tại Thất Hỏa lâu, bóp hết hy vọng Ảnh môn ba tên Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Lại không động thủ, Tâm Ảnh môn các đệ tử sợ là cũng bị mất lòng dạ."

"Liền một cái La Hà Thần Quân đều sợ, còn đánh cái gì Cửu Khương Hầu quân đội?"

Hơn phân nửa trưởng lão đều không muốn nhịn.

Tâm Ảnh môn chủ thầm than.

Sự tình đã không phải là hắn có thể ngăn cản.

"Tốt!" Tâm Ảnh môn chủ ba con mắt tràn đầy sát cơ, mở miệng nói, "Chúng ta cho đủ La Hà Thần Quân mặt mũi, có thể là hắn lại chà đạp ta Tâm Ảnh môn mặt mũi. Thì nên trách không được ta Tâm Ảnh môn."

"Trước khi đại chiến, lấy trước La Hà Thần Quân luyện tập. Lần này, cần phải đem hắn đánh giết! Không thể để cho hắn chạy mất!"

Đúng

Mười tám vị trưởng lão cùng kêu lên tuân mệnh.

Mặc dù có số ít trưởng lão trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng giờ phút này môn chủ một thoáng lệnh, hết thảy trưởng lão đều không nghĩ nhiều nữa. Toàn bộ Tâm Ảnh môn giờ phút này chỉ có đoàn kết hợp lại, diệt trừ cái này cuồng vọng La Hà Thần Quân.

Ps: Phần mềm sửa ảnh bị lỗi nên làm 1 chương này hơi lâu, mọi người thứ lỗi.