Chương 20: Vây giết (thượng)

Chương 20: Vây giết (thượng)

Ma La Tát rời đi Mộng Hoa lâu về sau, vẻn vẹn hai lần hư không xuyên qua, đi tới Hỗ Dương thành Tuyết Đông khu một tòa bình thường động phủ bầu trời, toà động phủ này bên trong sinh hoạt Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc nhất tộc sinh linh.

"Thần Quân, A La Nhã hết thảy đều đã nói cho chúng ta biết, chúng ta tự nguyện theo Thần Quân trước hướng ngoài thành." Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc cầm đầu một vị Hư Không Chân Thần cung kính hành lễ.

Mặc dù có chút ít tộc duệ giờ phút này không tại động phủ, nhưng rõ ràng cũng không kịp, có thể mang đi tuyệt đại đa số đã tính may mắn.

"Được." Chất phác bộ dáng Ma La Tát gật đầu, vung tay lên liền đem trọn cái động phủ toàn bộ sinh linh tính cả kiến trúc đều trực tiếp thu vào. Chỉ còn lại có trụi lủi đại địa, hồ nước.

Tại thu Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc thời điểm, Ma La Tát cũng tâm linh truyền âm cho La Phong: "Chủ nhân, Mộng Hoa lâu chủ cùng với A La Nhã, còn có Mộng Hoa lâu cơ hồ toàn bộ sinh linh, ta đều đã cứu được. A La Nhã cầu ta hỗ trợ, ta cũng thuận tay cứu được Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc."

"Hết thảy có thể thuận lợi?" La Phong hỏi.

"Vẫn tính thuận lợi, Tâm Ảnh môn đều biết ta là chủ nhân tôi tớ, không dám động thủ với ta. Mặc dù bọn hắn muốn ngăn cản ta cứu Mộng Hoa lâu người tu hành nhóm, nhưng ta cũng không lý tới sẽ bọn hắn." Ma La Tát truyền âm.

"Thiên Viêm môn các đệ tử thành lập chín tòa luyện khí cửa hàng, trong đó này ba tòa luyện khí cửa hàng hết thảy người tu hành, ngươi đến giúp đỡ cứu." La Phong truyền âm, đồng thời đem cái kia ba tòa luyện khí cửa hàng kỹ càng địa chỉ đều phát cho Ma La Tát, "Ta đã cùng Tâm Ảnh môn động thủ, bọn hắn tái kiến ngươi, cũng có thể là động thủ, ngươi muốn cẩn thận."

"Ha ha, động thủ mới tốt." Ma La Tát hết sức hưng phấn.

"Chúng ta động tác phải nhanh lên một chút, ta đoán, Tâm Ảnh môn đã bắt đầu triệu tập lực lượng đối phó ta, không thể kéo dài quá lâu." La Phong truyền âm.

"Yên tâm." Ma La Tát hết sức tự tin.

Hắn thành Hỗn Độn cảnh đều đã qua năm thế kỷ ở giữa, đã vượt qua yếu ớt nhất giai đoạn, thần thể trưởng thành đến cực hạn! Đồng thời đối 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' lý giải cũng càng ngày càng sâu.

Mặc dù đem thực lực áp chế ở cùng Tâm Nhãn trưởng lão tương đương giai đoạn, có thể thủ đoạn lại có thể quỷ dị rất nhiều. Hắn mong muốn đi? Tâm Ảnh môn căn bản ngăn không được.

Ma La Tát tự nhiên không có đem Tâm Nhãn môn để vào mắt, chẳng qua là hắn sợ chính là Khởi Nguyên đại lục từng cái cổ lão Thần Vương tới đuổi giết hắn, cho nên nhất định phải hết thảy dựa theo chủ nhân phân phó, diễn tốt 'Hộ Đạo giả' thân phận.

"Hô." Ma La Tát rõ ràng có khả năng một bước liền đến một tòa khác luyện khí cửa hàng, nhưng như cũ ba lần xuyên toa hư không, mới đến một tòa khí bộ con.

Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão tề tụ, bọn hắn hoặc là chân thân, hoặc là thần lực hóa thân.

Bọn hắn đều nhìn tông môn đại trận chỗ nhìn trộm đến tình cảnh, một chỗ là La Phong đi tới luyện khí cửa hàng, ngang tàng đánh giết từng tàn sát một chút Vĩnh Hằng Chân Thần, lấy đi luyện khí cửa hàng hết thảy người tu hành tình cảnh. Một chỗ khác là Ma La Tát đồng dạng tại cứu vớt luyện khí cửa hàng người tu hành nhóm, phát hiện đồ lục giả Ma La Tát đồng dạng cũng ra tay giết chết.

"La Hà Thần Quân tôi tớ, tên là La Tát. Quá khứ đều là ngụy trang thành Hư Không Chân Thần. Nhưng là dựa theo tình báo, La Hà Thần Quân mang theo tôi tớ La Tát, cùng nhau đuổi theo giết Huyết Vân Thần Quân! Chúng ta đã sớm hoài nghi này La Tát không tầm thường."

"Tại tông môn đại trận áp chế dưới, này La Tát đều có thể dễ dàng xuyên toa hư không! Dựa vào Cơ Giới Lưu bí bảo thì thôi, nếu là dựa vào thực lực bản thân, chỉ sợ thực lực đem siêu việt đại bộ phận trưởng lão."

"Một cái La Hà, một cái La Tát. La Tát thực lực như thế lại cam tâm là bộc, có thể là thế lực lớn phái ra Hộ Đạo giả. Bọn hắn thực lực hẳn là có thể bổ sung."

Những trưởng lão này hiểu biết phi phàm.

Rất rõ ràng hai cái siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần, am hiểu Hỗn Độn cảnh chiêu số, hẳn là khác biệt hướng đi. Chỉ khi nào phối hợp lại, liền có thể đền bù đối phương nhược điểm, đủ để ứng đối tuyệt đại đa số nguy hiểm khốn cảnh.

"Bọn hắn một khi hợp lại, chặn đánh giết bọn hắn, liền khó hơn." Không ít trưởng lão bắt đầu có chút bận tâm.

"Chúng ta phái ra lực lượng đủ mạnh." Tâm Ảnh môn chủ bình tĩnh mà tự tin.

Bỗng nhiên ——

"Môn chủ, nghe nói La Hà tôi tớ 'La Tát' cũng rất mạnh, cần ta ra tay sao?" Có đưa tin cho môn chủ.

"Khâu Diệc, ngươi là ta Tâm Ảnh môn ẩn giấu lực lượng, cùng Cửu Khương Hầu đại quân lúc khai chiến, mới là ngươi ra tay thời điểm." Tâm Ảnh môn chủ đáp lại, "Lần này đối phó La Hà, La Tát, chỉ có thể động dụng một chút công khai lực lượng."

"Ta phái ra Tâm Ma Diên, Lục Ảnh Sát Trận, Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận. Đã là ta Tâm Ảnh môn năm thành thực lực, đầy đủ đối phó bọn hắn." Tâm Ảnh môn chủ đáp lại.

"Được." Khâu Diệc không có nói thêm nữa.

Tâm Ảnh môn chủ nghĩ đến 'Khâu Diệc' tên này tông môn đệ tử, cũng có chút vui mừng.

Hắn cũng không nghĩ tới, triệu tập tán loạn tại Khởi Nguyên đại lục các nơi các đệ tử, vậy mà toát ra niềm vui bất ngờ tới. Khâu Diệc lúc trước một cái chỉ có thể coi là tương đối ưu tú Vĩnh Hằng Chân Thần, vậy mà đã trưởng thành đến thẳng bức Tâm Nhãn trưởng lão mức độ trọng yếu nhất chính là, Khâu Diệc tại Thần Vương cấp truyền thừa 《 Tâm Ảnh quyết 》 phương diện tu luyện tới cực kỳ cao thâm mức độ, thậm chí có khả năng khống chế trấn môn cơ giới bí bảo một trong 'Tâm Ảnh Ma Tướng' .

Tâm Ảnh môn, hết thảy có năm môn Thần Vương cấp truyền thừa, phàm là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp đệ tử, thông qua khảo nghiệm liền có thể học tập bộ phận Thần Vương cấp truyền thừa.

Này năm môn truyền thừa, dùng 《 Tâm Ảnh quyết 》 vi tôn, cũng là tu luyện gian nan nhất! Toàn bộ tên Tâm Ảnh môn, bắt đầu từ 《 Tâm Ảnh quyết 》 tới.

Khâu Diệc, một khi khống chế trấn môn bí bảo 'Tâm Ảnh Ma Tướng ' đem so với Tâm Nhãn trưởng lão Tâm Ma Diên còn muốn càng khó chơi hơn chút.

"Này Khâu Diệc lại cực kỳ cao ngạo, đều không muốn cùng các trưởng lão khác nhóm làm thêm trao đổi. Dùng thực lực của hắn, hoàn toàn có khả năng đảm đương chức trưởng lão. Đáng tiếc, một khi lần này chiến tranh kết thúc, hắn liền muốn rời khỏi." Tâm Ảnh môn chủ cũng đành chịu, "Chẳng những là hắn, Tâm Nhãn trưởng lão chiến tranh sau đều sẽ rời đi."

Lần này bọn hắn trở về, hoặc là bởi vì tông môn dạy bảo ân tình, hoặc là bởi vì Hỗn Độn cảnh mệnh lệnh.

Thậm chí Tâm Ảnh môn còn có hơn phân nửa các đệ tử, tại Khởi Nguyên đại lục rất nhiều nơi đã cắm rễ, Tâm Ảnh môn triệu tập, bọn hắn đều không để ý.

"Này La Hà làm thật tâm ngoan thủ lạt."

"Phát hiện tàn sát Tâm Ảnh môn đệ tử, đều là tiện tay giết chết."

Môn chủ cùng thập bát trưởng lão thấy đều nóng vội.

"Tâm Nhãn trưởng lão, ngươi còn chưa tới?" Bọn hắn nhìn về phía Tâm Nhãn trưởng lão thần lực hóa thân.

"Bằng vào ta khống chế Tâm Ma Diên, cũng chỉ là cùng hắn tương đương. Căn bản là không có cách ngăn cản hắn. Ta một khi hiện thân, hắn có thể sẽ trực tiếp trốn chạy." Tâm Nhãn trưởng lão nói ra, "Ta đang đợi 'Lục Ảnh Sát Trận' tụ hợp đến lúc đó ta cùng Lục Ảnh Sát Trận cùng nhau vây khốn hắn, về sau đợi đến Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận khởi động, liền có thể triệt để diệt sát hắn."

Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận, cần ba trăm sáu mươi vị Vĩnh Hằng Chân Thần mới có thể khu động, là Tâm Ảnh môn chân chính sát chiêu một trong.

"La Hà Thần Quân cùng hắn tôi tớ La Tát, đều đã ra tay, đều tại cứu vớt Thiên Viêm môn đệ tử thành lập luyện khí cửa hàng."

"Hai người bọn hắn ra tay đều rất ác độc."

"Này La Tát thực lực, thoạt nhìn, không thua gì Huyết Vân a."

Phủ thành chủ bên này, ngũ đại gia tộc thủ lĩnh nhìn xem giám sát đến tình cảnh có chút giật mình.

La Phong thực lực mạnh rất bình thường, có thể tôi tớ La Tát thực lực, cũng có chút để bọn hắn giật mình.

"Trước đó vương nữ điện hạ đại biểu quốc chủ tới mời chào La Hà, La Hà đều cự tuyệt. Quả thật là có lai lịch lớn." Hỗ Dương thành chủ nói ra, "Này tôi tớ La Tát rất điệu thấp, thực lực lại thẳng bức La Hà."

"Ha ha, hai người bọn hắn càng mạnh càng tốt."

"Có La Hà Thần Quân chủ tớ tương trợ, đối với chiến tranh trợ giúp liền quá lớn." Ngũ đại gia tộc thủ lĩnh chỉ cảm thấy thắng lợi hi vọng lớn mấy phần.

Dù sao loại tầng thứ này Vĩnh Hằng Chân Thần, một cái liền bù đắp được một nhánh quân đội tinh nhuệ. Càng đừng nói lập tức xuất hiện hai cái

Viêm Phong hội quán bên này, quán chủ Đế Sở Ngộ đồng dạng đang nhìn nội thành chiến tranh tiến triển.

"Này La Hà quả thật có chút lai lịch." Đế Sở Ngộ nhìn xem, lộ ra nụ cười.

"Mặc kệ lai lịch ra sao, đều không kịp ta Đế Sở nhất mạch." Phó quán chủ nói ra.

Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, tại Khởi Nguyên đại lục liền là thô nhất đùi! Duy nhất có thể cùng hắn so sánh, liền là Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc!

Đương nhiên trong truyền thuyết 'Nguyên' nếu là nguyện ý thu đồ đệ, tự nhiên lực hấp dẫn lớn hơn. Có thể là Nguyên là không có nhàn hạ thoải mái chuyên tâm dạy đồ đệ, có thể được đến hắn lưu lại cơ duyên liền đã vô cùng ghê gớm.

"Theo hắn ra tay đến xem, cảnh giới tích lũy rất sâu, chỉ là có chút lộn xộn." Đế Sở Ngộ nhìn xem, "Hắn Hỗn Độn cảnh chiêu số, ẩn chứa Sinh Mệnh Đại Đạo, Hủy Diệt Đại Đạo ý vị. Hơn nữa còn là cả hai lộn xộn."

Đế Sở Ngộ nhẹ nhàng lắc đầu, "Bởi vậy rõ ràng, sau lưng của hắn truyền thừa cũng rất bình thường, đoán chừng cũng chính là Phổ Thông Thần Vương thôi."

Phó quán chủ gật đầu, "Chí Cao Quy Tắc ẩn chứa Bản Nguyên Đại Đạo, mỗi một đầu Bản Nguyên Đại Đạo đều là minh xác chỉ dẫn. Mà lộn xộn cả hai. . . Đại biểu không có bất kỳ cái gì chỉ dẫn, chỉ có thể tự mình tìm tòi, tiến bộ sẽ rất gian nan."

Bọn hắn những hoàng tộc này tử đệ rất rõ ràng, tu hành không thể tham! Chuyên chú một con đường tiến lên, có hoàn chỉnh truyền thừa, có minh xác Bản Nguyên Đại Đạo chỉ dẫn, tự nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều.

Dung hợp khác biệt Đại Đạo?

Cũng không có truyền thừa, không có rõ ràng Đại Đạo chỉ dẫn, độ khó sẽ cao hơn trăm lần không ngừng!

"Không có việc gì, hắn hiện tại lĩnh hội, liền Đại Đạo da lông cũng không bằng. Chờ trở lại Cổ Quốc, đạt được ta Đế Sở nhất mạch bộ phận truyền thừa, hắn liền biết nên làm sao tu hành." Đế Sở Ngộ nói ra.

. . .

Khắp nơi luyện khí cửa hàng Luyện Khí sư, học đồ, những khách nhân, La Phong đều là trực tiếp toàn bộ thu vào, những nơi đi qua, biết được có vị nào Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần tiến hành tàn sát, La Phong cũng là thuận tay giết chết.

"Kỳ quái, Tâm Ảnh môn động tác làm sao chậm như vậy?" La Phong đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, có thể một mực không có gặp được Tâm Ảnh môn chân chính cường đại sát chiêu.

La Phong đã thu đến tòa thứ năm luyện khí cửa hàng.

"La Hà Thần Quân." Luyện khí cửa hàng chúng Luyện Khí sư, đám học đồ đều xúc động. Mà xung quanh Tâm Ảnh môn đệ tử thấy La Phong, không chút do dự liền chạy tứ tán.

Hả

La Phong Sinh Diệt lĩnh vực có cảm ứng, lúc này trước phất tay thu hồi luyện khí cửa hàng rất nhiều người tu hành, về sau ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, một đầu màu đen phi cầm bộ dáng cơ giới bí bảo xuất hiện, càng hữu hình hơn thành trận pháp sáu tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo.

"Tâm Ma Diên!" La Phong liếc mắt nhận ra, Tâm Ảnh môn uy danh hiển hách trấn môn bí bảo một trong Tâm Ma Diên.

Tâm Ảnh môn, mỗi một tòa trấn môn bí bảo đều rất mạnh, ẩn chứa rất nhiều thần dị chỗ, chẳng qua là năm tháng dài đằng đẵng đến nay, bộ phận xói mòn, còn lại trấn môn bí bảo. Tâm Ảnh môn phần lớn cũng không cách nào khu sử.

Trấn môn bí bảo khu sử cánh cửa cực cao.

"Ma La Tát còn có một tòa luyện khí cửa hàng cũng giao cho ngươi." La Phong lại đưa tin cho Ma La Tát một cái địa chỉ.

Chín tòa luyện khí cửa hàng, chính mình thu năm tòa, mặt khác bốn tòa chỉ có thể giao cho Ma La Tát.

"Yên tâm đi, chủ nhân, giao cho ta." Ma La Tát vẫn là rất nhẹ nhàng, hắn cũng không gặp đến bất kỳ mạnh mẽ lực cản.

"La Hà!" Này một đầu khổng lồ màu đen phi cầm, đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi, "Ta Tâm Ảnh môn cũng tính tôn trọng ngươi, ngươi lại như thế tùy ý, quả nhiên là tự tìm đường chết."

"Bớt nói nhiều lời." La Phong nhưng lại không nhiều lời, bởi vì là thời gian càng lâu, Tâm Ảnh môn điều động lực lượng sẽ càng cường đại.

Oanh

La Phong trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Ông ~~~~ trên bầu trời u ám đại trận, uy thế hoàn toàn bùng nổ, chỉ thấy cuồn cuộn u ám vòng xoáy bao phủ trói buộc tới. Đồng thời Tâm Ma Diên cùng với 'Lục Ảnh Sát Trận' đồng thời hành động.

"Hừ." La Phong giờ phút này thần lực bùng cháy, bùng cháy thần lực thi triển Sinh Diệt lĩnh vực.

Chỉ thấy mênh mông tựa như thái cực đám mây Sinh Diệt lĩnh vực, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, trực tiếp đánh tan u ám Du Qua!

Dù sao đây là phạm vi cực lớn tông môn đại trận, tại nhằm vào cá thể phương diện uy lực vẻn vẹn so với lúc trước Hỗ Dương thành đại trận hơi mạnh hơn một chút, là kém xa La Phong Sinh Diệt lĩnh vực.

Thái cực đám mây trùng trùng điệp điệp ảnh hưởng đến bốn phương, La Phong đứng ở trên không trung ương, cầm trong tay Huyết Ảnh đao.

Phong

Sáu đạo cự đại cái bóng mơ hồ, đứng tại sáu phương, phảng phất khốn trụ vùng thế giới này, cũng khốn trụ La Phong.

Mà Tâm Ma Diên càng là phát ra chói tai kêu to, vồ giết về phía La Phong.

Này một kêu to, trực tiếp trùng kích La Phong ý chí!

"Chết." Thi triển ý chí công kích đồng thời, Tâm Ma Diên càng là hung hăng cầm lấy La Phong, một trảo này đã xé rách không gian, xuất hiện đạo khe hở không gian.

"! ! !"

Ý chí dưới sự công kích.

Liền phảng phất một cái yếu ớt trứng gà, mang theo thẳng tiến không lùi ý chí, hung hăng va chạm hướng một tòa núi lớn!.