Chương 21: Vây giết (hạ)

Chương 21: Vây giết (hạ)

Tâm Ma Diên bên trong, dùng Tâm Nhãn trưởng lão làm chủ, mười hai Vĩnh Hằng Chân Thần làm phụ, càng thống lĩnh hơn vạn Hư Không Chân Thần. Đây cũng không phải bình thường loại cực lớn cơ giới bí bảo, mà là lúc trước thành lập Tâm Ảnh môn Thần Vương, căn cứ Thần Vương cấp truyền thừa 《 Hủy Diệt Lục Tuyệt 》 định chế trấn môn bí bảo một trong, chưởng khống cánh cửa cực cao.

Hiện nay toàn bộ Tâm Ảnh môn, ngoại trừ mặt ngoài Tâm Nhãn trưởng lão, chỉ có âm thầm Khâu Diệc, có thể chưởng khống trấn môn bí bảo.

Trấn môn bí bảo, là triệt để đem hết thảy khống chế người lực lượng hợp nhất! Thậm chí liên tâm linh ý chí đều hợp nhất!

"Hôn ~" nương theo lấy chói tai kêu to, Tâm Nhãn trưởng lão thống lĩnh hết thảy ma dưới, ý chí hợp nhất, thi triển ra công kích.

Tâm Nhãn trưởng lão hết sức tự tin.

Hắn tự thân liền đi đến bình thường Hỗn Độn cảnh cấp độ ý chí, càng khống chế trấn môn bí bảo Tâm Ma Diên, tâm linh hợp nhất, bùng nổ ý chí công kích, đã được xưng tụng 'Hỗn Độn đỉnh tiêm ý chí' cấp độ!

"Ý chí công kích đủ để làm bị thương La Hà  khiến cho thực lực giảm lớn, lại nhất cử triệt để áp chế hắn." Tâm Nhãn trưởng lão cũng không có hi vọng ý chí bí thuật có thể đánh giết La Phong.

Trên thực tế ngoại trừ 《 Liệt Nguyên thuật 》 bình thường ý chí va chạm, trừ phi ý chí chênh lệch lớn đến không hợp thói thường, bằng không nhiều nhất ý chí bị thương, thực lực phát huy chịu ảnh hưởng mà thôi.

Nhìn một chút kẻ địch liền chết?

Tại Khởi Nguyên đại lục bên trên đều là phi thường hiếm thấy, vậy cũng là chênh lệch lớn đến không hợp thói thường mức độ

Tựa như giờ phút này La Phong Thần Vương cấp ý chí, nhằm vào Tâm Ảnh môn đệ tử, mặc dù không dựa vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 chín mươi chín phần trăm đều là nhìn một chút liền chết. Chỉ có Tâm Nhãn trưởng lão, Khâu Diệc, môn chủ chờ không cao hơn mười cái có thể sống.

". . ."

La Phong cảm giác được ý chí lọt vào công kích, đều hơi kinh ngạc. Hắn có thể không có ý định thi triển quá mạnh ý chí thủ đoạn, dù sao nhìn một chút, Tâm Nhãn trưởng lão liền chết, một màn này quá hoảng sợ.

Sợ là sẽ phải lập tức hấp dẫn Ngu quốc, Thực quốc Thần Vương nhóm quan tâm.

Chính mình cách Hỗn Độn cảnh đã rất gần, nhẫn nại một thời gian ngắn nữa, thành Hỗn Độn cảnh.

Hỗn Độn cảnh thi triển Thần Vương cấp ý chí, liền lộ ra tương đối bình thường, dù sao vẫn có một ít Hỗn Độn Chúa Tể có thể làm được. Mà lại khi đó chính mình bảo mệnh năng lực cũng có thể gia tăng thật lớn. Ứng đối nguy hiểm năng lực hết sức đề cao.

"Ta một mực dự định, thực lực khống chế tại so Ngu quốc tối cường Vĩnh Hằng Chân Thần mạnh hơn một trù mức độ. Nào nghĩ tới chính ngươi chủ động tới công kích." La Phong cũng không thể tránh được.

Này hung mãnh cực điểm ý chí công kích, lại làm cho Tâm Ma Diên bên trong toàn bộ sinh linh, mặc kệ là Tâm Nhãn trưởng lão, vẫn là mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần, hơn vạn Hư Không Chân Thần, từng cái đều cảm giác ý thức phảng phất muốn xé rách, đều vô cùng thống khổ.

"Không tốt." Nguyên bản nhào ra Tâm Ma Diên, lại đột nhiên nhanh lùi lại.

May mắn đây chỉ là 'Phản thương ' bọn hắn còn có thể bảo trì một chút tỉnh táo.

"Này La Hà, hẳn là có được Hỗn Độn đỉnh phong ý chí! Ý chí bí thuật cũng rất phi phàm!" Tâm Nhãn trưởng lão lúc này đưa tin mở đi ra, "Lục Ảnh Sát Trận, toàn bộ rút lui! Này La Hà ý chí quá kinh khủng!"

"Cái gì?" Hình thành Lục Ảnh Sát Trận sáu tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo đều có chút không rõ.

Bọn hắn bố trí tốt trận pháp khốn trụ La Hà Thần Quân, làm sao đột nhiên muốn rút lui?

"Nếu phát giác được ta ý chí mạnh, liền thoáng triển lộ đi." La Phong động thủ cũng muốn toàn phương vị thu lại lấy điểm, thần thể cùng ý chí, mặc kệ phương diện nào đi nữa bùng nổ đều có thể quét ngang Tâm Ảnh môn, đều có thể dẫn tới cổ lão Thần Vương môn quan chú ý.

Hướng tốt bên trong nghĩ, một vị nào đó cường đại tồn tại, có thể sẽ vun trồng La Phong.

Hướng hỏng bên trong nghĩ, giết chết, nô dịch khống chế, đều là có khả năng.

La Phong không muốn đem vận mệnh của mình, giao cho một vị nào đó Thần Vương lương tâm.

Sư phụ Tọa Sơn Khách cũng nhắc nhở qua chính mình, muốn ẩn nhẫn điệu thấp, Khởi Nguyên đại lục nước quá sâu.

Rào

La Phong vung ra trong tay thần Vương cấp đao phôi 'Huyết Ảnh đao ' một đạo ánh đao chói mắt loá mắt, tựa như Đinh mổ bò cắt hư không, mổ ra hết thảy, cũng cắt chém hướng về phía nhanh lùi lại trốn chạy Tâm Ma Diên.

Này một đao, cắt chém tại Tâm Ma Diên bên trên lúc, La Phong lập tức cảm giác được Tâm Ma Diên chi cứng cỏi! Này Tâm Ma Diên trình độ bền bỉ đủ để đẹp Hỗn Độn cảnh binh khí bí bảo! La Phong lưỡi đao cũng trảm không phá.

Nhưng có sóng năng lượng cùng thẩm thấu, đồng thời càng có uyển như ánh đao ý chí, chém vào Tâm Ma Diên nội bộ. Tâm Ma Diên nội bộ toàn bộ sinh linh ý chí hợp nhất, mạnh mẽ chịu này một cái tâm linh ý chí chi đao!

Chiêu này, là La Phong ngộ ra chiêu thứ nhất Hỗn Độn cảnh đao pháp 'Luyện tâm' . Chẳng qua là năm kỷ thời gian trôi qua, một chiêu này 'Luyện tâm' cũng tiến hóa nhiều cái phiên bản.

Hiện nay này luyện tâm nhất đao, dung sáu loại Hỗn Độn cảnh chiêu số vì một, đồng thời còn tự nhiên dung hợp La Phong theo 《 Kiếp Thú đồ 》 ở trong lĩnh ngộ ra ý chí bí pháp.

Năm kỷ trước đó, La Phong chính là Thần Vương cấp ý chí. Lúc ấy vẻn vẹn lĩnh hội 《 Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ 》 một phần nhỏ. Nương theo lấy dần dần lĩnh hội, La Phong lĩnh ngộ không ngừng tích lũy, đặc biệt là quan sát hoàn chỉnh Kiếp Thú đồ, ý chí đang thong thả tăng lên đồng thời, La Phong cũng theo Kiếp Thú đồ bên trong ngộ ra được một bộ ý chí bí thuật.

Bộ này ý chí bí thuật, tạm thời chỉ có ba chiêu.

Chiêu thứ nhất, chính là dung nhập 'Luyện tâm' đao chiêu bên trong, đã muốn hủy diệt địch quân thần thể, lại muốn chém mở đối phương tâm linh.

"A." Tâm Ma Diên bị đánh đến bay ngược ra, nội bộ khống chế người chỉ cảm thấy tâm linh ý chí lại chịu một đao, vô cùng thống khổ.

May mắn La Phong chỉ vận dụng một luồng ý chí, đem uy lực to lớn ước thúc, bọn hắn mới chỉ cảm thấy thống khổ mà thôi.

Này một đao cắt cắt Hỗn Độn, lướt qua Tâm Ma Diên  đồng dạng cũng lướt qua Lục Ảnh Sát Trận.

Lục Ảnh Sát Trận, là sáu tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo cùng nhau bày trận, này chút bình thường loại cực lớn cơ giới bí bảo nhưng không cách nào làm đến 'Tâm linh ý chí hợp nhất ' phụ trách khống chế cơ giới bí bảo chính là người thống lĩnh tâm linh ý chí.

"A a a. . ."

La Phong vẻn vẹn một luồng ý chí, uy lực to lớn ước thúc, mà lại còn là tự sáng tạo ý chí bí pháp.

Này luyện tâm nhất đao phía dưới, sáu tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo người thống lĩnh, lập tức có năm vị ý chí sụp đổ lâm vào hôn mê, chỉ có một vị vô cùng thống khổ miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo, lập tức hoảng hốt mà chạy.

Vẻn vẹn chói lọi một đao!

Tâm Ma Diên nhanh lùi lại, Lục Ảnh Sát Trận sụp đổ! Một tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo trốn chạy, mặt khác năm tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo trực tiếp bị ánh đao bổ ra.

Làm người thống lĩnh lâm vào hôn mê, này loại cực lớn cơ giới bí bảo năng lực phòng ngự đại đại suy giảm, rất dễ dàng liền bổ đến tán loạn ra.

"Không tốt, mau trốn."

Này năm tòa tán loạn loại cực lớn cơ giới bí bảo, tâm linh ý chí cũng không hợp nhất cũng có chỗ tốt! Người thống lĩnh ý thức khống chế toàn bộ bí bảo, chịu một đao, cũng là người thống lĩnh lâm vào hôn mê. Này chút bình thường thành viên nhóm vẫn là bảo trì tỉnh táo, bọn hắn dọa đến chạy tứ tán.

Hô

La Phong vung tay lên, đem rơi xuống năm tòa nứt ra loại cực lớn cơ giới bí bảo thu vào.

. . .

"Cái này sao có thể?"

Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão tề tụ, bọn hắn nhìn xem giao chiến tình cảnh một mảnh kinh sợ.

"Hắn là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí, ý chí bí thuật phía dưới, Lục Ảnh Sát Trận căn bản gánh không được." Tâm Nhãn trưởng lão khuôn mặt trịnh trọng, "Cho dù là trấn môn bí bảo Tâm Ma Diên, tâm linh ý chí hợp nhất, cũng đánh không lại hắn."

"Lại còn có mạnh như thế tâm linh ý chí."

"Vĩnh Hằng Chân Thần, liền có được Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí, đến cùng là phương nào thế lực lớn bồi dưỡng?"

Bọn hắn không nghĩ tới La Phong lại là Thần Vương cấp ý chí.

Tại Khởi Nguyên đại lục, vượt một cái đại tầng thứ, Vĩnh Hằng Chân Thần ủng Hỗn Độn cảnh ý chí có không ít, Huyết Vân Thần Quân, Ma Ly Kiêu, nến bọn hắn từng cái đều có Hỗn Độn cảnh cánh cửa ý chí.

Tâm Nhãn trưởng lão, Khâu Diệc, tu luyện Thần Vương cấp truyền thừa, càng có bình thường Hỗn Độn cảnh ý chí.

Tại hai Đại Cổ quốc một chút thế lực lớn bồi dưỡng tinh anh Vĩnh Hằng Chân Thần, đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí, cũng là có.

Nhưng mong muốn vượt hai cái tầng cấp, Vĩnh Hằng Chân Thần có Thần Vương cấp ý chí? Tại Khởi Nguyên đại lục cũng là tình cờ mới có!

"Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận, chính là Thần Vương tự mình luyện chế trận đồ, ba trăm sáu mươi vị Vĩnh Hằng Chân Thần phối hợp trận đồ, lực lượng hợp Nhấ, tâm linh hợp nhất, đây mới là ta Tâm Ảnh môn sát chiêu."Môn chủ cùng với thập bát trưởng lão vẫn như cũ tự tin.

Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận, là hiện nay Tâm Ảnh môn có thể động dụng thủ đoạn mạnh nhất.

Như thế tuyệt trận phía dưới.

Không có một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần có thể ngăn cản!

. . .

"Quá mạnh."

"Này Tâm Ma Diên kêu to chính là ý chí công kích. Nó nhào tới, chợt nhanh lùi lại, hẳn là ý chí bị thương."

"Xem, này Lục Ảnh Sát Trận, có năm tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo tại La Phong lưỡi đao hạ không có bất kỳ cái gì ngăn cản, cứ như vậy bị bổ ra. Hiển nhiên là người thống lĩnh, mất đi năng lực phản kháng."

Phủ thành chủ bên này, ngũ đại gia tộc thủ lĩnh thấy máu nóng sôi trào.

Ma Ly Kiêu càng là miêu tả trong đó then chốt: "Nếu như như thường chém giết, Tâm Ma Diên cùng Lục Ảnh Sát Trận đủ để dây dưa kéo lại La Hà Thần Quân. Thế nhưng ý chí giao phong phía dưới, La Hà Thần Quân ý chí rõ ràng chiếm ưu, Tâm Ma Diên mười điểm thực lực chỉ có thể phát huy ra ba bốn điểm. Lục Ảnh Sát Trận càng là mất đi năng lực phản kháng "

"Ý chí ưu thế lớn như vậy này, La Hà Thần Quân ý chí chỉ sợ đi đến Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ đi."

"Tin tức này, đến lập tức bẩm báo Hầu gia."

"Vĩnh Hằng Chân Thần có Hỗn Độn đỉnh phong ý chí, hai Đại Cổ quốc tinh anh Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng chỉ đến như thế đi."

Bọn hắn chỉ cảm thấy trận chiến này, bọn hắn thắng lợi hi vọng càng lúc càng lớn.

"La Hà này một đao, trảm thân thể, cũng trảm ý chí." Viêm Phong hội quán, Đế Sở Ngộ nghiêng nhìn giao chiến tình cảnh, hắn đã đột phá đến Hỗn Độn cảnh, khoảng cách gần hạ tự nhiên nhìn ra càng nhiều hư thực, "Nhưng ưu thế không tính rõ ràng, Tâm Ma Diên chạy mất rất bình thường, dù sao cũng là Tâm Ảnh môn trấn môn bí bảo một trong, có thể là Lục Ảnh Sát Trận vậy mà đều chạy mất một cái."

Đế Sở Ngộ tự hỏi, tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn, hắn nếu là ra tay, Lục Ảnh Sát Trận một cái đều trốn không thoát.

"Ta đoán, Cửu Khương Hầu cùng Lưu Âm Hầu cũng điều động thần lực hóa thân tại Hỗ Dương thành xung quanh, sợ cũng nhìn trộm đến này một trận chiến." Phó thành chủ cười nói, "Lưu Âm Hầu giờ phút này, đoán chừng có chút gấp."

. . .

La Phong bên này vừa thu hồi năm tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, Tâm Ma Diên cùng một tòa khác loại cực lớn cơ giới bí bảo đều lập tức trốn xa.

"Hô." Một đạo chất phác thân ảnh xuyên toa hư không, đã đến ở gần, chính là Ma La Tát.

"Chủ nhân, nhiệm vụ ngươi giao phó, ta đều hoàn thành." Ma La Tát hưng phấn nói ra, "Còn thuận tiện làm thịt một chút Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần, bọn hắn thủ đoạn tàn nhẫn, tùy ý tàn sát, ta biết chủ nhân ngươi hết sức không thích."

"Rất tốt." La Phong tán dương câu.

Ma La Tát nghe được tán dương, không khỏi vui thích.

La Phong bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa không trung, một tòa trùng trùng điệp điệp khổng lồ trận pháp che đậy nửa bầu trời, đã bao phủ tới, cái kia vô hình uy thế nhường La Phong đều có chút vô cùng lo sợ.

"Hảo cường sát trận." La Phong nói ra..