Chương 22: Lưu Âm Hầu cùng Cửu Khương Hầu

Chương 22: Lưu Âm Hầu cùng Cửu Khương Hầu

"Hủy Diệt nhất đạo sát trận?" Ma La Tát cũng hưng phấn nhìn xem, hắn dù sao đã là Hỗn Độn cảnh, mà lại tại "Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' phương diện lĩnh ngộ rất sâu, liếc mắt liền phát giác được này tòa khủng bố đại trận rất nhiều ảo diệu.

"Đại trận Sáng Tạo giả, hẳn là thành lập Tâm Ảnh môn cái vị kia Thần Vương, cảnh giới hoàn toàn chính xác cao hơn ta nhiều." Ma La Tát quan sát tỉ mỉ, "Đem ba mươi sáu đạo hủy diệt chiêu số hoàn mỹ hòa hợp một tòa trận pháp, thậm chí mượn nhờ trận đồ, nhường ba trăm sáu mươi tên Vĩnh Hằng Chân Thần liền có thể kết thành đại trận. Lợi hại! Quá lợi hại!"

Nếu như từng người tự chiến, mặc dù ba ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng không kịp này một tòa sát trận.

"Chủ nhân, chúng ta một khi lâm vào này tòa sát trận bên trong, nghĩ muốn xông ra tới. . Liền phải bại lộ một chút không bình thường thực lực." Ma La Tát tâm linh truyền âm, "Dĩ nhiên tòa đại trận này cũng có rõ ràng khuyết điểm, toàn bộ đại trận không có cách nào xuyên toa hư không di chuyển. Này một đám Vĩnh Hằng Chân Thần mượn nhờ trận đồ, thi triển trận pháp như thế, ban đầu liền hết sức miễn cưỡng. Một khi xuyên toa hư không, trận pháp nhất định tán loạn."

"Nếu như toàn bộ đại trận có thể xuyên toa hư không truy sát kẻ địch, trốn đều không cách nào chạy trốn." La Phong truyền âm nói, "Tâm Ảnh môn, còn không có đáng sợ như vậy trận pháp."

Một đám kẻ địch xuyên toa hư không xuất hiện, nếu là xuất hiện thời điểm, trận pháp liền đã bao phủ rộng lớn phạm vi, hoàn toàn chính xác không thể trốn đi đâu được!

Phóng nhãn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm muốn bố trí trận pháp như thế, đều là vô cùng chật vật. Toàn bộ Ngu quốc, Thực quốc, đều chưa nghe nói qua có lợi hại như thế sát trận.

"Ầm ầm."

Trùng trùng điệp điệp trận pháp che đậy nửa bầu trời, đồng thời tốc độ cao bao phủ tới, trong trận pháp ba trăm sáu mươi vị Vĩnh Hằng Chân Thần, có phẫn nộ, cũng có không cam lòng.

"Nếu như Tâm Nhãn trưởng lão bọn hắn có thể vây khốn La Hà, cuốn lấy La Hà một chút thời gian! Chúng ta Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận liền có thể triệt để bao phủ lại La Hà, liền có thể triệt để giết chết La Hà."

"Hiện tại, hắn không có khả năng ngây ngốc nhường trận pháp vây khốn." Tâm Ảnh môn đám này Vĩnh Hằng Chân Thần các đệ tử đều rất rõ ràng điểm này.

Chỉ thấy xa xa La Phong, bỗng nhiên vung đao.

Liên tục ba đao!

Đao thứ nhất, loá mắt sáng chói, mổ ra hư không, lưu lại một đạo đen như mực vết nứt, này chói mắt một đao tự nhiên cũng rơi vào mênh mông trong trận pháp. Này một đao tên là 'Luyện tâm' đồng dạng cũng trảm tâm linh ý chí. Chẳng qua là ba trăm sáu mươi tên Vĩnh Hằng Chân Thần mượn nhờ trận đồ, tâm linh ý chí hợp nhất, chịu một đao, mặc dù cảm giác được linh hồn đau đớn khó chịu, nhưng như cũ có thể cố nén, hoàn mỹ duy trì lấy trận pháp.

Đao thứ hai, ánh đao bao phủ vô tận Hỗn Độn, Hỗn Độn quấy dưới, tự nhiên xuất hiện rất nhiều hai màu cơn xoáy. Này bao phủ Hỗn Độn một đao, uy thế trùng trùng điệp điệp, bổ vào trên đại trận kia  khiến cho toàn bộ đại trận đều hơi chấn động một chút.

Đao thứ ba, vô thanh vô tức, đao vung ra lúc, liền hoàn toàn biến mất. Đợi đến xuất hiện lần nữa, đã bổ vào trận pháp trong đó một tên Vĩnh Hằng Chân Thần trên thân, tên kia Vĩnh Hằng Chân Thần có chút kinh hãi, hắn bên ngoài thân trận pháp hào quang lưu chuyển, mạnh mẽ ngăn cản La Phong này ám tập khủng bố một đao.

Ba đao ra, đại trận tất cả đều kháng trụ.

"Chính diện tập kích, tâm linh ý chí công kích, bày trận cá thể. Đều không có sơ hở. Không hổ là Tâm Ảnh môn tối cường cấp độ sát trận, lợi hại!" La Phong nhìn xem đại trận tới, lúc này tâm linh truyền âm, "Ma La Tát, chúng ta đi."

"Được." Ma La Tát gật đầu.

Hô

Hai người bọn hắn trong nháy mắt xuyên toa hư không, cưỡng ép đột phá không gian phong cấm, xuyên qua không trung u ám đại trận trở ngại, ra Hỗ Dương thành phạm vi.

Toà kia mênh mông lớn hủy diệt sát trận cũng ngừng lại, đứng tại hư ảo trận đồ bên trên ba trăm sáu mươi tên Vĩnh Hằng Chân Thần đệ tử cũng có chút bất đắc dĩ. Tất cả những thứ này sớm tại bọn hắn đoán trước ở trong.

Tâm Nhãn trưởng lão bọn hắn không thể cuốn lấy La Hà, liền đại biểu lần này kế hoạch thất bại hơn phân nửa. Trừ phi này La Hà tự đại đến chủ động tiến vào trận pháp.

"Hắn chạy trốn." Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão tề tụ chỗ, bọn hắn nhìn xem tông môn đại trận hiển hiện khung cảnh chiến đấu.

Mù lòa trưởng lão nhíu mày mở miệng: "Này La Hà tâm linh ý chí, đã đi đến Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ. Lại thêm hắn cảnh giới phương diện tích lũy lại cực sâu. . . Căn bản tìm không thấy hắn bất luận cái gì sơ hở, chỉ bằng vào ta Tâm Ảnh môn, không để lại hắn."

Tâm Ảnh môn vây công dưới, bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần cũng đỡ không nổi.

Thế nhưng. .

Kinh khủng nhất Vĩnh Hằng Chân Thần cá thể, thật muốn chạy trốn lấy mạng, Tâm Ảnh môn cũng không có hoàn toàn chắc chắn lưu lại.

La Phong triển lộ thực lực, liền nhường Tâm Ảnh môn không thể làm gì.

"Lần này bởi vì La Hà, chúng ta tổn thất sáu tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo, càng chết hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần." Các trưởng lão có chút nhụt chí.

"Không cần nghĩ nhiều nữa." Tâm Ảnh môn chủ mở miệng, "Địch nhân của chúng ta không phải hắn, mà là Cửu Khương Hầu dưới trướng đại quân! Đến lúc đó đại quân khai chiến, trùng trùng điệp điệp chém giết, dựa vào là chính diện ngạnh thực lực. Chúng ta rất nhiều đại trận cùng nhau bùng nổ, hắn cũng chỉ có thể xa xa thoát đi."

"Mà lại hắn một cái nhàn tản người tu hành, thuê giá cực cao, Cửu Khương Hầu không nhất định cam lòng." Tâm Ảnh môn chủ nói ra.

Đúng

"La Hà, cho chúng ta ra giá 200 triệu Vũ Trụ Sa. Cho Cửu Khương Hầu mặc dù tiện nghi chút, sợ cũng là siêu cao giá, hắn hẳn là sẽ không xuất hiện trên chiến trường."

Những trưởng lão này, thật không muốn trên chiến trường đụng phải vị này La Hà Thần Quân.

Tâm Ảnh môn chủ phân phó nói: "Không cần suy nghĩ nhiều  dựa theo nguyên kế hoạch, mau sớm cướp bóc hoàn chỉnh cái Hỗ Dương thành."

Hỗ Dương thành Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần số lượng vô cùng khổng lồ, La Phong cùng Ma La Tát cứu mới là bao nhiêu điểm? Hai người bọn hắn cũng không có cách, có thể cứu chín tòa luyện khí cửa hàng đã là hợp lại cứu.

Thời gian kéo lâu một chút, Tâm Ảnh môn chỉ sợ cũng phải bố trí nhiều cái bẫy rập, tỉ như đem rất nhiều Hư Không Chân Thần na di đến một cái nào đó sát trận bên trong. La Phong cùng Ma La Tát ngộ nhập trong đó, mong muốn ra tới đều hết sức phiền toái.

La Phong mặc dù nguyện ý cứu chút sinh linh, nhưng điều kiện tiên quyết là bảo đảm tự thân an toàn.

La Phong cùng Tâm Ảnh môn phen này xung đột, nội thành Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm có một ít cũng nhìn thấy.

"Như có La Hà Thần Quân thực lực thế này, Tâm Ảnh môn lại như thế nào? Ta Chúc thị nhất tộc vẫn là quá yếu!" Chúc Du xa xa nhìn xem này màn, Chúc thị nhất tộc trong bóng tối chung vượt qua hai mươi vị Vĩnh Hằng Chân Thần, là Hỗ Dương thành mạnh nhất gia tộc.

Nhưng tại Tâm Ảnh môn trước mặt chỉ có Chúc Du, Chúc Phù Thanh hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần lưu trong thành, nghĩ biện pháp bảo hộ rất nhiều tộc thương.

"Hô." Chúc Du vừa cất bước lặng yên rời đi, hắn giờ phút này bộ dáng sớm biến, khí tức vẻn vẹn duy trì tại bình thường Chân Thần giai đoạn. Luận bảo mệnh cùng ẩn tàng khí tức, Chúc Du là trong gia tộc mạnh nhất một vị.

Ngoài thành.

Một đạo khoác lên đỏ sậm áo giáp, phát ra hắc ám khí tức thân ảnh nghiêng nhìn Hỗ Dương thành, hai con mắt của hắn liền phảng phất hai đoàn bùng cháy huyết sắc hỏa diễm.

"Này La Hà thực lực, so ta dự liệu còn mạnh hơn một chút. Không nghĩ tới hắn tâm linh ý chí đều mạnh như thế." Lưu Âm Hầu rất bình tĩnh, mặc dù chẳng qua là một luồng thần lực hóa thân, nhưng hắn cảnh giới quá cao.

Ánh mắt của hắn, phảng phất dung nhập thế giới âm u mặt, tự nhiên quan sát nội thành khắp nơi.

Nội thành, trừ một chút trận pháp phong cấm chỗ, lĩnh vực gạt bỏ chỗ, phần lớn hắn đều có thể quan sát.

"Một cái La Hà, không cải biến được chiến cuộc."

"Tâm Ảnh môn lần này vẻn vẹn triển lộ bộ phận thực lực, một tòa sát trận bức bách dưới, La Hà cũng chỉ có thể trốn." Lưu Âm Hầu có chút chờ mong, "Chính diện trên chiến trường, Tâm Ảnh môn mấy ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần cùng nhau bùng nổ, rất nhiều trận pháp phối hợp, Cửu Khương Hầu lấy cái gì cản?"

Nhường Tâm Ảnh môn ra tay, trả giá tương lai đất phong bên trong một tòa cỡ lớn thành trì, vẫn là đáng giá.

"Cửu Khương Hầu ngươi có lá gan tự mình xuống tràng sao?" Lưu Âm Hầu ánh mắt băng lãnh.

Đất phong chi tranh, cũng không phải bình thường tranh đấu.

Xuống tràng, cái kia chính là liều cái sinh tử.

. .

. La Phong mang theo Ma La Tát, vừa tới ngoài thành một mảnh hoang dã chỗ, liền thấy phía trước xuất hiện một đạo quen thuộc thanh niên tóc trắng thân ảnh.

"La Hà Thần Quân." Thanh niên tóc trắng mỉm cười nói, "Lại gặp mặt."

La Phong tự nhiên nhận biết đối phương.

Lần trước đại biểu Cửu Khương Hầu bái phỏng chính mình, liền là vị này Khương Vũ Du, cũng là Cửu Khương Hầu dưới trướng tứ đại thân vệ thống lĩnh một trong.

"Khương thống lĩnh." La Phong nói ra.

"Hầu gia muốn gặp một lần Thần Quân." Thanh niên tóc trắng mỉm cười nói, "Thần Quân có nguyện theo ta đi? Yên tâm, Hầu gia ngay tại cách đó không xa trong quân doanh."

La Phong kinh ngạc: "Hầu gia tới?"

"Là Hầu gia thần lực hóa thân." Khương Vũ Du nói rõ lí do.

"Còn thỉnh dẫn đường." La Phong lúc này mang theo Ma La Tát, đi theo Khương Vũ Du cùng nhau xuyên toa hư không.

Vẻn vẹn xuyên toa hư không hơn mười lần, liền tới đến một mảnh phiêu phù ở hồ nước mặt ngoài thành nhỏ, này tòa thành nhỏ vẻn vẹn chiếm diện tích mấy chục ức cây số, hoặc là xưng là 'Cỡ lớn động phủ' càng thêm thỏa đáng.

Hô

Khương Vũ Du mang theo La Phong, Ma La Tát bay vào bên trong tòa thành nhỏ này.

Tại một tòa lầu các bên trong, Cửu Khương Hầu đã ngồi ở kia, đang ở uống rượu chờ đợi.

"Hầu gia, La Hà Thần Quân chủ tớ đưa đến." Khương Vũ Du, La Phong, Ma La Tát cùng nhau tiến vào trong lầu các.

La Phong là lần đầu tiên thấy Cửu Khương Hầu Cửu Khương Hầu ăn mặc rộng rãi áo bào, một đầu tóc bạc, mỗi một cây tóc bạc đều ảnh hưởng Hư Không Vô Tận, dung mạo của hắn cũng được xưng tụng tuấn mỹ.

Nếu nói Lưu Âm Hầu mang theo máu và lửa, mang theo hắc ám cùng tai hoạ, dày nặng lại đáng sợ. Như vậy Cửu Khương Hầu liền phảng phất hành tẩu giữa thiên địa một vị lữ giả.

"La Hà." Cửu Khương Hầu mỉm cười nhìn xem La Phong, "Mời ngồi."

La Phong nghe được 'Thỉnh' chữ có chút kinh ngạc.

Vị này Cửu Khương Hầu, một điểm Hỗn Độn cảnh giá đỡ đều không có.

La Phong lúc này nhập tọa, Ma La Tát thì là đứng ở một bên trung thành tuyệt đối bộ dáng.

"Ngươi vị này tôi tớ La Tát, cũng ngồi đi." Cửu Khương Hầu nói ra, "Tại ta chỗ này, không cần quá để ý."

"Tạ Hầu gia." La Phong nói ra.

Ma La Tát lúc này mới ở một bên nhập tọa, vẫn như cũ một bộ thủ quy củ bộ dáng.

"Ta vừa mới tận mắt La Hà Thần Quân cùng Tâm Ảnh môn giao phong." Cửu Khương Hầu cảm thán nói, "Luận thực lực, chỉ sợ toàn bộ Ngu quốc đều không có một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần, có thể cùng La Hà ngươi so sánh."

Một đánh một, áp chế Tâm Nhãn trưởng lão khống chế Tâm Ma Diên.

Toàn bộ Ngu quốc Vĩnh Hằng Chân Thần, hoàn toàn chính xác chỉ có La Phong có thể làm được.

"Hầu gia quá khen." La Phong nói ra.

"Vĩnh Hằng Chân Thần, liền có Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ ý chí, rất đáng gờm." Cửu Khương Hầu cảm thán, "Một điểm không quá khen. Toàn bộ Ngu quốc phạm vi bên trong, ngoại trừ ngươi, không có cái thứ hai Vĩnh Hằng Chân Thần làm đến."

La Phong nghe, không có khiêm tốn nữa.

"Khó trách ngươi dám mở miệng 1 ức Vũ Trụ Sa thuê giá cả, hoàn toàn chính xác có đầy đủ thực lực." Cửu Khương Hầu cười nhìn lấy La Phong, "Ta nguyện ý trả giá một trăm triệu Vũ Trụ Sa, mời ngươi gia nhập ta một phương này quân đội, giúp ta ngăn cản Lưu Âm Hầu quân đội xâm lấn. Không biết ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận?".