Chương 23: Kiên nhẫn

Chương 23: Kiên nhẫn

La Phong hơi kinh ngạc, Cửu Khương Hầu trước đó có thể là một mực không bỏ được, lần này mình cùng Tâm Ảnh môn giao phong triển lộ thủ đoạn, cuối cùng khiến cho hắn tâm động rồi? Nhiều như vậy Vũ Trụ Sa đối với mình vẫn là rất trọng yếu.

"Hầu gia nguyện ý trả giá một trăm triệu Vũ Trụ Sa, La Hà tự nhiên nguyện ý gia nhập Hầu gia quân đội dưới quyền." La Phong nói ra.

"Ha ha ha, tốt." Cửu Khương Hầu hài lòng gật đầu, "Này một trăm triệu Vũ Trụ Sa, ngươi là muốn chuyển dời đến Viêm Phong hội quán ngươi danh nghĩa, vẫn là tự tay giao cho ngươi?"

"Cho ta liền tốt." La Phong nói ra.

"Được, trong vòng ba ngày ta sẽ tự tay giao cho ngươi." Cửu Khương Hầu nói ra, nâng chén nhìn một bên Ma La Tát, "Cộng ẩm!"

La Phong, Ma La Tát đều nâng chén cộng ẩm.

"Lần này thuê, đợi đến Tâm Ảnh môn triệt để từ bỏ, liền làm kết thúc a?" La Phong hỏi tới câu Lưu Âm Hầu cùng Cửu Khương Hầu đất phong liền nhau, mặc dù lần này thất bại, chỉ sợ tương lai còn sẽ có lần thứ hai lần thứ ba khiêu khích.

"Tâm Ảnh môn triệt để từ bỏ, liền coi như là thuê kết thúc. Dài nhất thuê thời gian không cao hơn mười kỷ!" Cửu Khương Hầu cam kết.

La Phong hiểu rõ, nâng chén: "Kính Hầu gia."

Cửu Khương Hầu tâm tình cũng rất tốt.

Mặc dù bỏ chút tiền tài, có thể hoàn toàn chính xác nhường dưới trướng đội ngũ thực lực tăng nhiều.

Đợi đến yến hội tán đi, Cửu Khương Hầu phân phó một vị người hầu: "Mang La Hà chủ tớ đi tới chỗ ở của bọn hắn."

"Đúng." Người hầu tuân mệnh.

La Phong cùng Ma La Tát đứng dậy, tại người hầu dẫn đầu hạ đi tới tại bên trong tòa thành nhỏ này tạm thời chỗ ở.

Trong lầu các chỉ còn lại có Cửu Khương Hầu một mình ngồi.

"Phụ thân." Một đạo thanh y thân ảnh từ một bên đi ra, là vị dung mạo cùng Cửu Khương Hầu giống nhau đến bảy phần thanh niên, hắn nhịn không được nói, "Thỉnh này La Hà, trọn vẹn tốn hao một trăm triệu Vũ Trụ Sa, không khỏi nhiều lắm. Chúng ta thỉnh trận pháp đại sư cũng vẻn vẹn tốn hao ba ngàn vạn Vũ Trụ Sa."

Cửu Khương Hầu mắt nhìn nhi tử, lắc đầu nói: "Này La Hà trước đó triển lộ thực lực, hoàn toàn chính xác không đáng. Thế nhưng lần này một trận chiến, hắn triển lộ ra Hỗn Độn đỉnh phong ý chí, trên chiến trường công dụng quá lớn."

"Có hắn tại cái kia hơn trăm tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo liền phế bỏ hơn phân nửa, căn bản không dám bốn phía xung phong. Bởi vì đụng phải La Hà, những cái kia loại cực lớn cơ giới bí bảo mặc dù tạo thành trận pháp đều là chịu chết." Cửu Khương Hầu nói ra.

Thanh niên nghe xong, có chút giật mình: "Là, trước đó Lục Ảnh Sát Trận là sáu tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo phối hợp, luận chính diện chém giết thực lực, là đủ để dây dưa La Hà. Có thể là tâm linh ý chí trùng kích vào, lúc ấy năm tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo đều mất đi năng lực phản kháng, tuỳ tiện liền bị La Hà hoành tảo."

"Tâm linh ý chí, tại quần thể chiến thuật trước mặt, là có hiệu quả." Cửu Khương Hầu cảm thán, "Vĩnh Hằng Chân Thần, liền có Hỗn Độn đỉnh phong ý chí. Quá mức không nổi! Phụ thân ngươi ta tu luyện vô tận tuế nguyệt, cũng chỉ là Hỗn Độn đỉnh phong ý chí thôi."

Thanh niên gật đầu: "Có La Hà tại, những cái kia loại cực lớn cơ giới bí bảo chỉ có thể trốn ở sát trận bên trong, hoàn toàn chính xác uy hiếp giảm xuống rất nhiều."

"Đừng quên hắn còn có một tôi tớ. Chủ nhân gặp nguy hiểm, tôi tớ há có thể làm như không thấy?" Cửu Khương Hầu cười nói, "Thuê một cái, còn đưa một cái."

Thanh niên gật đầu.

Như thế xem ra, một trăm triệu Vũ Trụ Sa hoàn toàn chính xác đáng giá.

"Phụ thân, chúng ta lúc nào động thủ?" Thanh niên hỏi.

"Thực lực bây giờ còn chưa đủ, đợi thêm một chút." Cửu Khương Hầu nói ra, thần lực của hắn hóa thân đã sớm tại Vương Đô tự mình thỉnh trợ thủ.

Nguyên bản Lưu Âm Hỗn Độn Châu cùng Cửu Khương Hỗn Độn Châu, thực lực chênh lệch cũng không tính lớn.

Làm sao Tâm Ảnh môn tham chiến, nó dù sao cũng là Thần Vương cấp tông phái nội tình! Nó gia nhập dâng lên  khiến cho thế cục triệt để mất cân bằng. Cửu Khương Hầu nhất định phải nghĩ biện pháp kéo trợ giúp, chỉ dựa vào La Hà chủ tớ cũng không đủ.

La Phong cùng Ma La Tát tạm cư động phủ cũng có hơn mười vạn cây số phạm vi, cũng tính đẹp đẽ.

Động phủ, tu hành mật thất, La Phong ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong một luồng thần lực hóa thân buông xuống.

"Tạ Thần Quân." Đại lượng được cứu vớt người tu hành nhóm tề tụ ở đây.

"Chư vị." La Phong nhìn xem bọn hắn, "Thương huynh cùng ta giao tình rất sâu, lần này Thu lão mời ta ra tay, ta chỉ tới kịp đem chín tòa luyện khí cửa hàng người tu hành cứu ra. Mặt khác Thiên Viêm môn đệ tử liền không thể ra sức."Thiên Viêm môn đệ tử rất nhiều, phân tán khắp nơi, chỉ có thể cứu chín nơi lớn nhất luyện khí cửa hàng.

"Tại Tâm Ảnh môn trước mặt, cứu chín tòa luyện khí cửa hàng, ta Thiên Viêm môn đệ tử đều vô cùng cảm kích." Kim loại sinh mệnh Thu Thúc giờ phút này hết sức xúc động, hắn cảm thấy La Hà Thần Quân vì đó trả giá nhiều lắm.

"Còn có tại luyện khí cửa hàng rất nhiều khách khứa." La Phong nhìn xem bọn hắn, "Trước đó giao chiến thời điểm, phòng ngừa lan đến gần bọn ngươi. Chỉ có thể trước đem bọn ngươi mang ra Hỗ Dương thành. Nếu là muốn hồi trở lại Hỗ Dương thành, đợi đến lần này chiến tranh ngừng, ta sẽ đem bọn ngươi đưa về."

"Chúng ta không vội."

"Chúng ta nguyện ý đi theo Thần Quân."

"Thần Quân đối với chúng ta, đã là đại ân."

Những khách nhân này nhóm, có Hư Không Chân Thần, càng nhiều là đại lượng đám Chân Thần bọn họ. Bọn hắn tại Hỗ Dương thành sinh tồn vốn là không dễ, nếu như có thể cùng La Hà Thần Quân dính líu quan hệ, vậy cũng là đi đại vận sự tình.

La Phong trấn an được những người tu hành này về sau, mới vừa cùng Mộng Hoa lâu chủ, A La Nhã, Mặc Ngọc gia gặp mặt.

"Mộng Hoa tạ Thần Quân ân cứu mạng." Mộng Hoa lâu chủ cảm kích nói.

"Không tính là cứu mạng." La Phong cười nói, "Tâm Ảnh môn đoán chừng cũng sẽ không giết ngươi."

Mộng Hoa lâu chủ lắc đầu: "Ta bực này sẽ chỉ chút nhạc khúc huyễn thuật, như không Thần Quân tương trợ, lần này hết thảy bảo vật đều sẽ bị cướp bóc đi. Cho dù là ta tự thân, chỉ sợ cũng phải bị Tâm Ảnh môn cao tầng bắt lại đi, làm cái nhạc sĩ, thậm chí sẽ trở thành vì một đồ chơi."

Nàng nếu là cam tâm làm nhạc sĩ, làm đồ chơi, cũng sẽ không tới Hỗ Dương thành mở Mộng Hoa lâu. Rất nhiều đại thế lực gia tộc nguyện ý thu cái này Vĩnh Hằng Chân Thần cấp nhạc sĩ.

"Vậy ngươi phải thật tốt tu hành, dựa vào tự thân, mới lâu dài." La Phong nói ra.

"Tu hành, há lại dễ dàng như vậy?" Mộng Hoa lâu chủ lắc đầu, ở một bên A La Nhã nghe, tâm tình phức tạp hơn. Nàng cái này Thiên Diệp Đằng Thảo nhất tộc Hư Không Chân Thần, nhạc khúc huyễn thuật cùng lâu chủ cũng còn kém rất xa đây.

"Chỉ cần đang một mực tại tích lũy, cuối cùng sẽ có thu hoạch. A La Nhã, ngươi cũng phải nỗ lực." La Phong cười mắt nhìn A La Nhã.

"Ừm." A La Nhã gật đầu.

La Phong nhìn về phía một bên Mặc Ngọc gia, Mặc Ngọc Thanh Nham, Mặc Ngọc Liệt Phong một nhà, mang thai Mạc Vưu Thường.

"Tạ Thần Quân đã cứu chúng ta Mặc Ngọc gia." Mặc Ngọc Liệt Phong cảm kích nói ra.

La Phong cảm khái nói: "Mặc Ngọc Lưu Hình hết sức thông minh, đáng tiếc, gặp được một kiếp này."

Mạc Vưu Thường là giờ phút này bi thương nhất.

Tựa như chí thân sư phụ 'Thương Thiên Viêm' chết đi, liền là đối với nàng to lớn đả kích. Mà bây giờ trượng phu Mặc Ngọc Lưu Hình cũng đã chết, may mắn còn có trong bụng hài tử, đây cũng là nàng ở trên đời này duy nhất để ý.

"Tạ Thần Quân, giúp Lưu Hì Nh báo thù." Mạc Vưu Thường cảm kích nói ra.

. . .

Tinh Thần tháp một cái khác tầng không gian.

La Phong tu hành đến nay năm tháng dài đằng đẵng, từng bước một đi tới, gặp quá nhiều bi hoan ly hợp. Cho dù là hắn, cũng có rất nhiều bất lực thời điểm.

Hưu

Ông

Hô

Chỉ thấy nơi xa từng cái Hỗn Độn tầng sinh vật tại vui sướng bay lượn, đây là La Phong năm thế kỷ ở giữa tại Hỗn Độn tầng bắt sống mười lăm cái sinh vật, từng cái trong cơ thể đều ẩn chứa hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc.

Mười lăm cái Hỗn Độn tầng sinh vật, tổng cộng là sáu cái chủng loại.

Giống ánh bạc sinh vật, La Phong liền bắt trọn vẹn ba cái, phân biệt là 108 giọt ánh bạc giọt nước ngưng tụ, 397 màu bạc giọt nước giọt ngưng tụ cùng với 1091 giọt màu bạc giọt nước ngưng tụ.

Mặt khác chủng loại, cũng đều có đặc tính.

Lĩnh hội những sinh vật này  khiến cho La Phong đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải cũng tại càng sâu.

"Ta đến nay, đã ngộ ra trọn vẹn mười sáu chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số. Đồng thời có khả năng đem này chút Hỗn Độn cảnh chiêu số tiến hành kết hợp." La Phong nghĩ đến, tựa như một chút trân quý cơ giới bí bảo, liền có thể ẩn chứa mấy loại Hỗn Độn cảnh chiêu số  có thể lẫn nhau kết hợp  khiến cho phát huy ra thực lực gia tăng không ít.

"Tích lũy đến tình trạng như thế, vẫn như cũ không có ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc." La Phong cũng cảm giác rất dày vò.

Phảng phất, Hỗn Độn pháp tắc ngay tại trước mặt, có thể thấy rõ ràng.

Có thể đưa tay chạm đến, lại là công dã tràng. Làm sao đều không cách nào triệt để lĩnh ngộ, tổng kém một chút.

"Kém một chút."

"Ta lĩnh ngộ ra mười chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số thời điểm, liền cảm thấy cách nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, liền kém một chút. Hiện tại lĩnh ngộ mười sáu chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số, vẫn là kém một chút."

La Phong tính có thiên tư trác tuyệt, vượt xa lịch sử khổng lồ thần thể, giao phó hắn mạnh mẽ linh hồn! Lại thêm Thần Vương cấp ý chí, La Phong lĩnh hội hiệu suất tự nhiên cực cao.

Nhưng dù cho như thế, Hỗn Độn pháp tắc lĩnh ngộ đều cảm giác được gian khổ.

Vẫn cảm thấy kém một chút.

"Chỉ cần một mực tại tích lũy, cuối cùng sẽ có thu hoạch." La Phong ngồi xếp bằng, bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hỗ Dương thành dần dần khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là nội thành Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cơ hồ đều bị lục soát cạo sạch sẽ, Tâm Ảnh môn cũng xem như hung hăng kiếm lời một bút.

Hỗn Độn giáp khu, cao nhất đỉnh núi.

Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão tề tụ, đều nhìn về phủ thành chủ hướng đi.

"Môn chủ, chúng ta có muốn không trả giá chút thương vong, công phá này tòa phủ thành chủ?" Có độc nhãn trưởng lão đề nghị.

"Ngươi gấp cái gì?"

Tâm Ảnh môn chủ nhìn phía xa phủ thành chủ, "Chúng ta bây giờ triệt để phong cấm phủ thành chủ, bọn hắn lại ra không được, căn bản uy hiếp không được chúng ta."

"Phủ thành chủ, dù sao cũng là toàn bộ Hỗ Dương thành hạch tâm. Hỗ Dương thành này tòa loại cực lớn thành trì, trải qua nhiều đời Chưởng Khống giả kiến tạo, là một tòa kinh khủng loại cực lớn cơ giới thành trì." Độc nhãn trưởng lão nói ra, "Một khi này tòa loại cực lớn cơ giới thành trì, rơi vào một vị trận pháp đại sư trong tay, liền có thể phát huy siêu cường tác dụng."

"Cửu Khương Hầu hẳn là sẽ phái trận pháp đại sư, tiến vào phủ thành chủ." Tâm Ảnh môn chủ nhìn xem, "Chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ lấy chính là, tới một cái, chúng ta chặn giết một cái."

Giữ lại phủ thành chủ, chặn giết hết thảy trợ giúp.

"Chúng ta thực sự sớm bố trí đại trận, triệt để vây khốn phủ thành chủ. Bất luận cái gì trợ giúp trận pháp đại sư, chúng ta đều có thể chặn giết. Thế nhưng. . . Ta cảm thấy, vẫn là sớm chiếm lĩnh phủ thành chủ, dạng này Cửu Khương Hầu liền không có cách nào chưởng khống Hỗ Dương thành." Độc nhãn trưởng lão nói ra.

Tâm Nhãn trưởng lão mở miệng: "Ta đồng ý môn chủ, chặn giết trận pháp đại sư là then chốt! Lần này tiến đánh Hỗ Dương thành, lần sau chúng ta còn muốn tiến đánh Hứa Âm thành. Tương lai thậm chí khả năng bức bách chúng ta tiến đánh Cửu Khương thành!"

"Cỡ lớn thành trì có trọn vẹn ba tòa, mà chân chính đỉnh tiêm trận pháp đại sư, Cửu Khương Hầu mời nơi khác cường giả, có thể mời đến một vị cũng không tệ rồi. Chém giết trận pháp đại sư, so công chiếm phủ thành chủ trọng yếu hơn được nhiều." Tâm Nhãn trưởng lão nói ra.

"Không có trận pháp đại sư, ba tòa cỡ lớn thành trì, cũng không có cái gì uy hiếp." Tâm Ảnh môn chủ nói ra.

Cỡ lớn thành trì là nhiều đời hoàn thiện, thậm chí Ngu quốc trước đó Thần Quốc, liền gia cố qua thành trì.

Cho nên mỗi một tòa cỡ lớn thành trì, trận pháp vô cùng phức tạp.

Trận pháp tạo nghệ càng cao, có thể phát huy ra cỡ lớn thành trì uy lực cũng lại càng lớn.

Thậm chí luận tiềm lực, là vượt qua Tâm Ảnh môn 'Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận'..