Chương 24: Đại chiến khai mạc

Chương 24: Đại chiến khai mạc

La Hà Thần Quân cùng Tâm Ảnh môn đại chiến hơn mười ngày sau.

Tại Hỗ Dương thành bên ngoài một mảnh hoang dã bên trong, hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

"Đến." Hai người bọn hắn hơi xác định ra phương vị, vẻn vẹn đi vài bước, xuyên toa hư không liền tìm được Cửu Khương Hầu toà kia quân doanh thành nhỏ. Quân doanh thành trì bên ngoài, Khương Vũ Du thống lĩnh đã sớm chờ đợi.

"Hai vị Thần Quân, các ngươi rốt cuộc đã đến, Hầu gia sớm liền đang chờ các ngươi." Khương Vũ Du chủ động nghênh đón, đồng thời cũng đang quan sát hai vị này.

Hai vị này, một cái là trước đó không lâu mới tới qua độc giác nam tử Ung Hổ đại tướng quân" một cái khác lại là khoác lên rộng rãi áo bào gầy gò nam tử, tại Ngu quốc danh tiếng còn xa tại Ung Hổ phía trên.

Khương Vũ Du nhìn về phía gầy gò nam tử cũng mang theo kính ý.

"Thỉnh cầu Khương thống lĩnh dẫn đường." Gầy gò nam tử mỉm cười nói.

"Có thể cho Nguyệt tướng quân, Ung tướng quân dẫn đường, là vinh hạnh của ta." Khương Vũ Du nói xong, mang theo hai vị đi gặp Hầu gia.

Quân doanh trong thành trì, Cửu Khương Hầu chỗ ở toà kia lầu chính bên trong.

Cửu Khương Hầu khoan thai mà ngồi, nhìn xem đến hai bóng người.

"Hầu gia, Nguyệt tướng quân, Ung tướng quân tới." Khương Vũ Du cung kính nói.

Này hai bóng người đi tới về sau, thấy Cửu Khương Hầu về sau, cũng đều cung kính vô cùng, hành lễ nói: "Gặp qua Hầu gia."

Hai người bọn hắn thời gian dài tùy tùng Thần Vương, cũng rõ ràng hiểu rõ Thần Vương cùng Hỗn Độn Chúa Tể mới là cái thế giới này cao tầng tồn tại. Thần Vương cũng phải cấp này chút Hỗn Độn Chúa Tể nhóm nhất định tôn kính.

Bởi vì là quan hệ hợp tác, Cửu Khương Hầu bọn hắn mong muốn theo Thần Vương cái kia lấy được cơ duyên  đồng dạng cũng phải có chỗ trả giá.

Hỗn Độn Chúa Tể nếu là cam tâm thủ hạ, một lòng tùy tùng Thần Vương, mới sẽ có được Thần Vương đại lực đến đỡ.

"Mặc kệ như thế nào, Hỗn Độn Chúa Tể đều so với chúng ta này chút Vĩnh Hằng Chân Thần địa vị cao nhiều lắm." Ung tướng quân một mực khát vọng thành Hỗn Độn cảnh, chẳng qua là tích lũy còn kém rất nhiều.

"Hai vị, mời ngồi." Cửu Khương Hầu mỉm cười nhìn xem hai người bọn hắn, "Lần này cùng Lưu Âm Hầu quân đội dưới quyền chi tranh, có hai vị tương trợ, vậy liền dễ dàng nhiều."

"Chủ yếu dựa vào Nguyệt sư đệ, ta giúp đỡ chút mà thôi." Ung tướng quân nói ra.

Ung tướng quân là phi thường nguyện ý tham dự từng cái Hỗn Độn châu tranh đấu, đây cũng là góp nhặt tài nguyên biện pháp tốt. Hắn sư đệ 'Nguyệt tướng quân" liền không đồng dạng, là phi thường khó thỉnh, bởi vì Nguyệt tướng quân không thiếu tài nguyên, Ngu quốc quốc chủ sẽ chủ động cấp cho một bút nhuận bút nguyên.

"Còn cần sư huynh vì ta bảo vệ." Gầy gò nam tử mỉm cười nói, "Đúng rồi, Hầu gia, ngươi đã nói còn có một vị cường viện, tên là La Hà?"

"Ta đã phái Vũ Du đi thỉnh, chẳng mấy chốc sẽ tới." Cửu Khương Hầu nói ra.

Cửu Khương Hầu hết sức khách khí.

La Hà chủ tớ, Ung tướng quân, Nguyệt tướng quân, Cửu Khương Hầu coi trọng nhất liền là La Hà cùng Nguyệt tướng quân.

"Này Nguyệt Vu cùng La Hà một dạng, đều là có hi vọng Hỗn Độn cảnh." Cửu Khương Hầu rất rõ ràng, hai vị này có lẽ sẽ kẹt tại bình cảnh thật lâu, nhưng tương lai hẳn là sẽ là cùng hắn cùng cấp độ tồn tại.

"Nguyệt Vu tướng quân cùng Ung Hổ tướng quân?" La Phong mang theo Ma La Tát cùng nhau dự tiệc.

"Nguyệt Vu tướng quân, là Ngu quốc ở bề ngoài mạnh nhất Vĩnh Hằng Chân Thần." Khương Vũ Du giải thích nói, "Ghê gớm nhất chính là, Nguyệt Vu tướng quân thần thể hết sức bình thường, hắn tu luyện là pháp tắc nhất mạch! Vẻn vẹn bằng vào bình thường thần thể, lại phối hợp cảnh giới phương diện không thể tưởng tượng nổi tích lũy, thậm chí đều lực áp Ung Hổ tướng quân bọn hắn."

Khương Vũ Du nói ra: "Nguyệt Vu tướng quân vô cùng am hiểu trận pháp, trận pháp một khi bố trí, bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần đi vào, sợ đều trốn không thoát."

"Ngu quốc, Hỗn Độn cảnh dùng hạ đệ nhất trận pháp đại sư, liền là Nguyệt Vu tướng quân." Khương Vũ Du kinh ngạc tán thán hâm mộ, "Hầu gia nói qua, dùng Nguyệt Vu tướng quân tích lũy, cơ hồ nhất định có thể thành Hỗn Độn cảnh."

La Phong nghe được tán thưởng.

Khởi Nguyên đại lục cuồn cuộn, vẫn là có rất nhiều kinh diễm tồn tại. Vị này Nguyệt Vu tướng quân cùng Huyết Vân đồng dạng đều là phổ thông thần thể, có thể Nguyệt Vu tướng quân thực lực lại càng thêm cường đại, Thần Vương đều vô cùng coi trọng.

"Không có có Vô Hạn thần thể, đều có thể trở thành Ngu quốc tối cường Vĩnh Hằng Chân Thần, ghê gớm." Ma La Tát cũng khen câu.

Khương Vũ Du mắt nhìn La Phong, cười nói: "Cũng chính là tại Ngu quốc nếu là tại hai Đại Cổ quốc. . . . . Chói mắt nhất Vĩnh Hằng Chân Thần, nhất định là Vô Hạn thần thể."

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chói mắt nhất Vĩnh Hằng Chân Thần, các phương diện đều không nhược điểm.

Giống La Phong, càng là siêu việt lịch sử cực hạn. Thần thể cùng ý chí này hai hạng, đều hết sức không thể tưởng tượng nổi. Kỳ thật lúc trước 《 Liệt Nguyên thuật 》 phân tán tại Khởi Nguyên đại lục rất nhiều thế lực lớn, cuối cùng chỉ có La Phong luyện thành, liền có thể thấy được chút ít.

Thần thể ý chí hai phương diện tất cả đều siêu việt lịch sử cực hạn, Tọa Sơn Khách biết điểm này về sau, đều cảm thấy báo thù có hi vọng rồi.

"Hầu gia." La Phong chủ tớ đi vào trong lầu.

"Ngồi." Cửu Khương Hầu cười giới thiệu, "La Hà chủ tớ đều là tại Hỗ Dương thành bên trong chính diện cùng Tâm Ảnh môn giao thủ, Tâm Ảnh môn toàn lực ứng phó, đều không làm gì được La Hà chủ tớ."

"La Hà Thần Quân vài ngày trước tại Hỗ Dương thành tình báo, đã sớm truyền khắp Ngu quốc." Gầy gò Nguyệt tướng quân tán thán nói, "Vĩnh Hằng Chân Thần chi thân, liền có Hỗn Độn đỉnh phong ý chí, ghê gớm. Có thể giống như này tâm linh ý chí, La Hà Thần Quân sợ là trải qua phi phàm."

La Phong cười cười.

Nguyên Thủy vũ trụ sinh linh, là theo tầng dưới chót nhất từng bước một đi lên, thành bất hủ đều rất khó, toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ một cái luân hồi thời đại, có thể thành Chân Thần đều là đều biết.

Cho nên Nguyên Thủy vũ trụ mỗi một cái đi ra Chân Thần, luận tâm linh ý chí, đều so Khởi Nguyên đại lục Chân Thần muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Mà La Phong. . . .

Là quê quán Nguyên Thủy vũ trụ, rất nhiều luân hồi thời đại, đều chói mắt nhất tồn tại.

"Nguyệt tướng quân trận pháp, Hỗn Độn cảnh phía dưới không có ai có thể phá. Ta cũng rất là bội phục." La Phong nói ra.

"Thần Quân, chúng ta lại gặp mặt." Ung Hổ tướng quân có chút nhiệt tình.

"Ung tướng quân." La Phong mỉm cười gật đầu.

Ngồi tại chủ vị Cửu Khương Hầu mở miệng nói: "Nguyệt tướng quân cùng Ung tướng quân tới, chỉ cần lại diễn luyện trận pháp, chuẩn bị đầy đủ sau liền có thể động thủ."

"Hết thảy nghe Hầu gia phân phó." Nguyệt tướng quân, Ung tướng quân, La Phong chủ tớ đều nói nói.

Một mảnh hơi nước lan tràn cuồn cuộn trận pháp bao phủ rộng lớn phạm vi.

Nguyệt Vu tọa trấn trung ương trận pháp, chung quanh có sáu tên khôi lỗi sinh vật, hắn chưởng khống lấy toàn bộ trận pháp.

Trận pháp tuyến ngoài cùng, La Phong cùng Ma La Tát liền ở chỗ này, chỉ cảm thấy xung quanh vô tận dòng nước vờn quanh, uy thế khủng bố.

"La Hà Thần Quân, các ngươi chủ tớ thực lực tối cường. Đến lúc đó chỗ nào gặp được cường địch, liền cần các ngươi chủ tớ tiến đến ứng đối." Nguyệt Vu thanh âm ôn hòa tại La Phong, Ma La Tát bên tai vang lên.

"Yên tâm." La Phong gật đầu.

Thu một trăm triệu Vũ Trụ Sa, đương nhiên phải làm đủ sự tình."Ung sư huynh, nếu là gặp được chút đối thủ khó dây dưa. Liền cần ngươi đi dây dưa." Nguyệt Vu truyền âm.

"Được." Ung tướng quân gật đầu, hắn có Vô Hạn thần thể, càng có Thần Vương cấp truyền thừa!

Mặc dù không làm gì được Huyết Vân, cũng mặc kệ là chính diện bùng nổ năng lực, vẫn là thần thể trình độ bền bỉ, đều là siêu việt Huyết Vân. Luận cảnh giới hắn cũng ngộ ra mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số, chẳng qua là so Huyết Vân thô ráp chút thôi.

Vô Hạn thần thể, có thể mạnh mẽ chống đỡ rất nhiều nguy hiểm, cũng khiến cho Ung tướng quân nguyện ý tiếp nhận các phương thuê!

Không có cách, Thần Vương ban thưởng cho hắn tài nguyên tương đối ít, hắn cần chính mình nỗ lực.

"Chư vị tướng quân, chư vị thống lĩnh, đến lúc đó chỉ cần theo ta phân phó hành động là được, chúng ta trước đơn giản diễn luyện sáu loại phối hợp phương pháp." Nguyệt Vu truyền âm cho trong trận pháp hơn ba ngàn vị Vĩnh Hằng Chân Thần.

Lần này Cửu Khương Hầu, đem trọn cái Cửu Khương Hỗn Độn Châu Vĩnh Hằng Chân Thần điều khiển vượt qua chín thành rưỡi!

Này một trận chiến, nhất định phải thắng!

Chẳng những là ở bề ngoài điều động thần lực phân thân, hắn chân thân cũng đã đến, dù sao mặc dù chiến bại, hắn cũng phải giữ được dưới trướng này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm.

"Đúng." Hơn ba ngàn vị Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, thống lĩnh quân đội dưới quyền, hình thành từng nhánh loại cực lớn cơ giới bí bảo.

Nguyên bản bọn hắn là tán loạn, nhưng tại Nguyệt Vu tướng quân trong trận pháp, tự nhiên làm bọn hắn lực lượng phối hợp lại.

Rất nhiều cơ giới bí bảo phối hợp uy thế khủng bố  khiến cho rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần lòng tin tăng nhiều.

"Lợi hại."

La Phong cũng thấy được một vị trận pháp đại sư chỗ lợi hại.

"Thỉnh này một vị trận pháp đại sư, đáng giá."

Tại quân doanh trong thành trì, xa xa nhìn xem này màn Cửu Khương Hầu khẽ gật đầu, "Một vị trận pháp đại sư  có thể làm cho cả quân đoàn phối hợp lại, thực lực gấp bội không thôi."

Vị này trận pháp đại sư, hao tốn sáu ngàn vạn Vũ Trụ Sa.

Ung Hổ đại tướng quân hao tốn hai ngàn vạn Vũ Trụ Sa.

La Hà Thần Quân đắt nhất.

"La Hà Thần Quân  có thể uy hiếp đối phương rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần." Cửu Khương Hầu rất rõ ràng, trên chiến trường, một cái sở hướng vô địch khủng bố tiên phong, mang tới trợ giúp là bực nào lớn.

"Này một trận chiến, ta tất thắng." Cửu Khương Hầu có lòng tin, lập tức cau mày đau, "Có thể là lần này ta hao tốn trọn vẹn 180 triệu Vũ Trụ Sa, mà Lưu Âm Hầu cái gì đều không trả giá, đoán chừng chẳng qua là một cái hứa hẹn mà thôi."

Lưu Âm Hầu đối Tâm Ảnh môn hứa hẹn, nhưng nếu là chiến bại, Lưu Âm Hầu vẫn như cũ cái gì đều không cần trả giá.

Một cái hữu danh vô thực hứa hẹn  khiến cho Tâm Ảnh môn quyết đấu sinh tử.

"Ta ngăn trở lần này, cái kia lần sau đâu?" Cửu Khương Hầu cũng đang tự hỏi tương lai.

Hai tòa đất phong liền nhau, Lưu Âm Hầu là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Có một vị trận pháp đại sư, diễn luyện rất nhẹ nhàng, kiên nhẫn diễn luyện ba ngày, Cửu Khương Hầu cũng cảm thấy chuẩn bị vô cùng đầy đủ.

"Chư vị, đợi đến công phá Tâm Ảnh môn, đoạt lại Hỗ Dương thành, ta lại vì các vị khánh công." Cửu Khương Hầu nhìn trước mắt lít nha lít nhít hơn ba ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần, Nguyệt tướng quân, Ung tướng quân, La Phong chủ tớ rõ ràng đứng tại phía trước nhất một hàng, "Hiện tại, xuất phát!"

Rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần, tất cả đều bay vào một chiếc cỡ lớn phi thuyền.

Oanh

Cỡ lớn phi thuyền đã xuyên toa hư không.

Vẻn vẹn mấy lần xuyên qua, chiếc này cỡ lớn phi thuyền liền đã đi tới Hỗ Dương thành vùng trời, lại vô cùng tinh chuẩn ngay tại 'Phủ thành chủ 'Ngay phía trên! Chẳng qua là có u ám đại trận ngăn cách.

Cỡ lớn phi thuyền đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới nội thành rất nhiều Tâm Ảnh môn các đệ tử rối loạn.

"Không tốt."

"Cửu Khương Hầu đại quân."

"Bọn hắn tới." Phân tán trong thành một chút các đệ tử có chút lúng túng.

Không trung bên trong, cỡ lớn phi thuyền bên trong La Phong chờ hơn ba ngàn vị Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng quan sát được Hỗ Dương thành bên trong một chút tình hình, thấy một chút phân tán các nơi Tâm Ảnh môn các đệ tử.

Trước khi chiến đấu sớm có chi tiết kế hoạch cho nên bọn hắn cũng không thèm để ý tán loạn Tâm Ảnh môn đệ tử.

"Phân tán tại bên ngoài đệ tử, đều là Tâm Ảnh môn phổ thông đệ tử, bọn hắn phụ trách khống chế tòa thành trì này! Bọn hắn đồng dạng là mồi nhử, hấp dẫn Cửu Khương Hầu quân đội đi công kích." La Phong nhìn xem.

"Tiến công."

Nương theo lấy Nguyệt Vu ra lệnh một tiếng, cuồn cuộn hơi nước trong nháy mắt bao phủ không trung, cỡ lớn phi thuyền tan biến, La Phong bọn hắn từng cái tự nhiên tại trận pháp bên trong.

Ầm ầm ~~~

Này tòa khổng lồ hơi nước trận pháp, bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, phảng phất một cái hỏa cầu cự kỳ lớn, hung mãnh vô cùng va chạm hướng u ám đại trận! Tâm Ảnh môn bao phủ Hỗ Dương thành u ám đại trận, trong nháy mắt liền bị xé nứt xỏ xuyên qua. Này tòa có tới chục tỷ cây số phạm vi siêu cự hình hỏa cầu, thẳng đến phủ thành chủ hướng đi.

Tới

Hỗn Độn giáp khu, Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão thần lực hóa thân tề tụ, bọn hắn ngửa đầu nhìn xem này màn, ánh mắt băng lãnh.

Vì tông phái căn cơ chỗ, trận chiến này bọn hắn nhất định phải thắng!.