Chương 25: Quân trận

Chương 25: Quân trận

Cửu Khương Hầu dưới trướng đại quân, tại 'Nguyệt Vu' thống lĩnh phía dưới, quân trận lại tựa như một loại cực lớn hỏa cầu nghiền ép mà xuống, mà loại cực lớn hỏa cầu đoạn trước nhất, chính là đứng đấy La Phong chủ tớ.

"Thật sự là lợi hại." La Phong nhìn xem chung quanh vô số hỏa diễm, đây là dẫn động trận pháp mấy ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần lực lượng hội tụ uy thế, "Trận pháp có khả năng đem đại lượng Vĩnh Hằng Chân Thần lực lượng kết hợp với nhau, thậm chí sinh ra chất biến!"

"Bất quá này loại cỡ lớn quân trận, cũng chỉ tồn tại trong Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn." La Phong hiểu rõ điểm này.

Nhóm lớn Hỗn Độn Chúa Tể, tạo thành đại trận? Này là chuyện không thể nào!

Bởi vì toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Hỗn Độn Chúa Tể cũng không nhiều.

Giống Ngu quốc bực này Nhị lưu quốc gia, hết thảy chỉ có hơn mười vị Hỗn Độn cảnh, lại cơ hồ đều phân tán ở các nơi.

Hỗn Độn cảnh, cũng đều hết sức truy cầu tự do. Dù sao tu hành năm tháng dài đằng đẵng thành là chúa tể một phương, cũng không phải cho ai làm tôi tớ! Mặc dù cam nguyện tùy tùng một vị nào đó Thần Vương, cũng cần Thần Vương ban cho đại lượng tài nguyên.

Có thể có mấy cái Hỗn Độn cảnh cùng nhau bố trí trận pháp, coi như không tầm thường.

"Ừm?" La Phong bỗng nhiên giật mình, nhìn xuống phía dưới.

Phía dưới trận trận nổ vang!

Toàn bộ Hỗn Độn giáp khu đã sớm bố trí đại trận 'Ám Ngục Thế Giới Trận ' đợi đến Cửu Khương Hầu đại quân tiến vào về sau, tòa đại trận này mới hiển hiện. Một khi hiển hiện, liền có từng đầu màu xanh xiềng xích trói buộc tới.

Siêu cự hình hỏa cầu mặt ngoài hỏa diễm dữ dằn, va chạm phía dưới, nghiền nát bộ phận xiềng xích. Nhưng càng nhiều màu xanh xiềng xích theo trong hư không hiển hiện, theo bốn phương tám hướng quấn quanh lấy viên này siêu cự hình hỏa diễm cầu.

"Chư vị, đây là Tâm Ảnh môn 'Ám Ngục Thế Giới Trận ' dùng Tâm Ảnh môn bây giờ thực lực, đoán chừng chỉ có thể bố trí ra 'Ám Ngục Thế Giới Trận' cùng 'Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận' hai tòa đại trận." Nguyệt Vu khoan thai tọa trấn trung ương trận pháp, thanh âm truyền khắp quân trận bên trong mỗi một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, "Hai tòa đại trận phối hợp, đây chính là bọn họ trận pháp phương diện thủ đoạn mạnh nhất. Chúng ta không cần cùng hắn cứng đối cứng, chỉ cần tránh né mũi nhọn, đến phủ thành chủ là đủ."

Siêu cự hình hỏa cầu xoay tròn lấy, ngăn cản từng đầu khổng lồ màu xanh xiềng xích trói buộc, đồng thời cũng hướng phủ thành chủ tới gần.

Trong phủ thành chủ ngũ đại gia tộc thủ lĩnh, Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, bao quát Ma Ly Phi Vân, Điêu Dung Khinh, Mặc Ngọc Hổ bọn hắn cả đám đều tại ngẩng đầu nhìn này kinh khủng giao phong.

"Cắn giết bọn hắn!"

Siêu cự hình hỏa cầu, ngăn cản từng đầu xiềng xích thời điểm, bỗng nhiên một tòa Ô Vân cuồn cuộn đại trận đột nhiên xuất hiện, chính là Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận.

Mây mù cuồn cuộn, khó mà thấy rõ trận pháp nội bộ.

Bành

Này to lớn đám mây cùng siêu cự hình hỏa cầu va chạm  khiến cho vô số hỏa diễm văng khắp nơi từng đầu xiềng xích tán loạn sau lại ngưng tụ, không ngừng trói buộc tới.

Phá

Siêu cự hình hỏa cầu tuyến ngoài cùng, La Phong giờ phút này hình thể nguy nga, ngang tàng một đao xé rách trường không, bổ về phía phía trước Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận.

Này một đao bổ ra lúc, Nguyệt Vu tướng quân tự nhiên phối hợp, vô số hỏa diễm tự nhiên tùy tùng đạo này ánh đao. Chỉ thấy trùng trùng điệp điệp siêu cự hình 'Hỏa Diễm đao quang' vỗ tới  khiến cho Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận đều run lên, bố trí trận pháp rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần đều cảm giác linh hồn đau đớn.

"Là La Hà."

"La Hà là quân trận tiên phong, đại gia cẩn thận." Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận bên trong, ban đầu cũng giấu kín rất nhiều loại cực lớn cơ giới bí bảo, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nhưng biết La Phong là tiên phong về sau, bọn hắn đều không dám vọt lên.

"Tâm Ma Diên cùng Tâm Ảnh Ma Tướng, giao cho các ngươi." Tâm Ảnh môn chủ truyền lệnh.

Đúng

Giấu kín trong trận pháp một đạo màu đen phi cầm, cùng một đạo màu đen hình người thân ảnh đồng thời giết ra, chính là Tâm Nhãn trưởng lão khống chế 'Tâm Ma Diên' cùng với Khâu Diệc khống chế 'Tâm Ảnh Ma Tướng' .

"Khâu Diệc sư đệ, La Hà tâm linh ý chí hết sức đáng sợ, tuyệt đối đừng nghĩ đến chủ động tiến công, toàn lực phòng ngự là đủ." Tâm Nhãn trưởng lão truyền âm, trấn môn bí bảo bên trong, Tâm Ảnh Ma Tướng so Tâm Ma Diên còn muốn càng cường đại chút.

Tâm Nhãn trưởng lão, đối với môn phái còn có đệ tử có thể khống chế Tâm Ảnh Ma Tướng là hết sức kinh ngạc.

"Sư huynh yên tâm." Khâu Diệc đồng dạng có lòng tin.

"Ừm? Hai tòa trấn môn bí bảo?" La Phong rất là kinh ngạc, mặc khác hình thể nguy nga không thua gì này hai tòa trấn môn bí bảo, lúc này ra tay liền là hai đao 'Luyện tâm' .

Hai đạo ánh đao sáng chói, càng ẩn chứa như lưỡi đao tâm linh ý chí.

Tâm Nhãn trưởng lão thống lĩnh dưới trướng Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần nhóm, mượn nhờ 'Tâm Ma Diên' tâm linh ý chí hợp nhất, tâm linh ý chí đủ để đẹp Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm trình độ. Cùng La Phong mặt ngoài triển lộ ra Hỗn Độn đỉnh phong ý chí, chênh lệch không tính quá lớn.

Nếu như tâm linh ý chí một lòng cố thủ, La Phong nhiều nhất ý chí có chỗ áp chế, đối thực lực ảnh hưởng đều cực kỳ bé nhỏ.

Lần trước sở dĩ thảm như vậy! Là bởi vì Tâm Ma Diên tâm linh ý chí chủ động xông vào La Phong thần thể, chủ động tiến công! Trứng gà đụng Đại Sơn, Tâm Ma Diên hết thảy thành viên tâm linh ý chí đều bị thương nặng, lúc này mới một lòng trốn chạy.

Mà bây giờ, tâm linh ý chí khôi phục, một lòng phòng thủ bọn hắn cũng không sợ.

"Ầm ầm ~~

Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh Ma Tướng đồng dạng có Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận gia trì.

La Phong chiêu số, cũng có quân trận gia trì, mà La Phong đao pháp hoặc là thô bạo hung mãnh, hoặc là vô thanh vô tức, hoặc là như vực sâu không đáy, hoặc là tá lực đả lực.

"Lần trước Tâm Ma Diên không có phát huy thực lực, lần này cũng là thấy được." La Phong chiến ý dâng trào năm thế kỷ ở giữa tu hành, một mực không có cách nào thỏa thích chém giết. Giờ phút này giết đến cũng là thống khoái, hắn đem đối thủ xem như đá mài đao, nghiệm chứng chính mình ngộ ra rất nhiều chiêu số.

"La Hà huynh, một lòng phòng ngự là được, mục đích của chúng ta là mau sớm đến phủ thành chủ." Nguyệt Vu truyền âm.

"Yên tâm." La Phong đáp lại.

Nguyệt Vu đối quân trận tiên phong Đại tướng 'La Hà Thần Quân' vẫn là rất hài lòng, cá thể thực lực siêu cường, tâm linh ý chí siêu cường, khiến cho Tâm Ảnh môn rất khó từ nội bộ công phá phe mình đại trận.

"Ừm?" Nguyệt Vu bỗng nhiên giật mình.

La Phong đồng dạng giật mình, bọn hắn đều phát hiện một chiếc loại cực lớn phi thuyền, chiếc này phi thuyền mặt ngoài có vô số trận pháp hào quang lưu chuyển, uy thế vẻn vẹn nhìn đều để La Phong kinh hãi, giờ phút này chiếc loại cực lớn phi thuyền xông đụng tới, những nơi đi qua, xuất hiện đại lượng vết nứt không gian.

"Đánh tan bọn hắn." Loại cực lớn phi thuyền bên trong, chính là Tam Nhãn nam tử Phong Vũ Kỳ, phi thuyền bên trong có tới hơn năm trăm Vĩnh Hằng Chân Thần đệ tử, chung nhau khống chế lấy chiếc này phi thuyền.

Chiếc này loại cực lớn phi thuyền uy thế khủng bố, La Phong giờ phút này hình thể nguy nga, trở thành toàn bộ Cửu Khương Hầu quân trận mũi nhọn, cũng đứng trước chiếc này loại cực lớn phi thuyền va chạm.

"Này là ở đâu ra?" La Phong xem chiếc này khủng bố phi thuyền, lập tức nghĩ đến trong tình báo đối hai Đại Cổ quốc quân đội một chút ghi chép, "Đây là Viêm Phong cổ quốc quân đội chiến thuyền."

Viêm Phong cổ quốc quân đội, cơ giới bí bảo, tàu thuyền các loại, trình độ vượt xa mặt khác Thần Quốc. Mà lại Viêm Phong cổ quốc là cho phép đối ngoại mua bán, chẳng qua là giá cả cực cao.

Giống trước mắt chiếc này chiến thuyền  dựa theo La Phong hiểu rõ tình báo, liền cần trọn vẹn năm trăm triệu Vũ Trụ Sa! Hẳn là cần hơn mấy trăm tên Vĩnh Hằng Chân Thần mới có thể khu động, mỗi cái Vĩnh Hằng Chân Thần khu động một bộ phận.

Này so rất nhiều đại trận, muốn đáng sợ nhiều lắm.

Tại Viêm Phong cổ quốc cảnh nội  bình thường phiền toái nguy hiểm, lại phái ra một chiếc chiến thuyền tiến đến trấn áp! Một chiếc chiến thuyền, đủ để quét ngang Hỗn Độn cảnh phía dưới bất kỳ một cái nào cá thể.

Nếu là gặp được phiền toái càng lớn, mới có thể là Hỗn Độn cảnh ra tay.

"Đây là Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền, là một tòa di chuyển khủng bố đại trận, uy thế còn tại Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận phía trên! Không thể mạnh mẽ chống đỡ!" Nguyệt Vu thanh âm truyền khắp quân trận, chỉ thấy quân trận biến hóa, nguyên bản loại cực lớn hỏa cầu, trong nháy mắt biến thành loại cực lớn dòng nước.

Này vô tận dòng nước lưu chuyển, biến hóa vô hình.

La Phong trước đó còn tại cùng Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh thần tướng giao phong, nương theo lấy dòng nước lưu động, trong nháy mắt liền kéo dài khoảng cách.

Này to lớn chiến thuyền hung mãnh va chạm, có thể quân trận dòng nước biến ảo khó lường, tránh né mũi nhọn  khiến cho to lớn chiến thuyền căn bản không đụng tới dòng nước.

"Này ——" Tâm Ảnh môn chủ kinh sợ.

Viêm Phong cổ quốc chiếc này chiến thuyền, nếu là trong tay Nguyệt Vu, sợ là tinh diệu hơn được nhiều. Nhưng trong tay Tâm Ảnh môn, cũng chỉ sẽ đấu đá lung tung, căn bản ngăn không được trơn trượt cái kia quân trận dòng nước.

. . .

Ngược lại là hết sức thích hợp tông môn đại trận 'Ám Ngục Thế Giới Trận' cùng 'Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận' có thể không ngừng trở ngại ảnh hưởng, có thể cái kia quân trận dòng nước không muốn dây dưa, một lòng né tránh, trơn trượt vô cùng.

Nói đến dài đằng đẵng, trên thực tế cũng là mấy chục giây thời gian, này quân trận dòng nước liền đã chui vào phủ thành chủ.

"Tốt!" Ngoài thành, tóc bạc Cửu Khương Hầu xa xa nhìn xem này màn, vì đó mừng rỡ, "Nguyệt Vu không hổ là ta Ngu quốc Hỗn Độn cảnh phía dưới đệ nhất trận pháp đại sư, hắn khống chế quân trận, rõ ràng so Tâm Ảnh môn bên này tinh diệu được nhiều. Cuối cùng tiến vào phủ thành chủ."

"Một khi tiến vào phủ thành chủ, liền có thể chưởng khống Hỗ Dương thành, mượn nhờ thành trì. . . Phần thắng liền lớn." Cửu Khương Hầu nghĩ đến.

. . .

Khoác lên đỏ sậm áo giáp Lưu Âm Hầu, nhíu mày nhìn trước mắt một màn này: "Trận pháp nội bộ có hơn ba ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần, càng có La Hà, Ung Hổ bực này cực cường Vĩnh Hằng Chân Thần. Lại có Nguyệt Vu thống lĩnh trận pháp, Tâm Ảnh môn cũng không cách nào ngăn cản bọn hắn."

"Lần này bọn hắn một lòng chạy đến phủ thành chủ."

"Có thể là một lòng chạy trốn nhưng không cách nào chiến thắng, cuối cùng vẫn muốn chính diện đối quyết." Lưu Âm Hầu nhìn xem, "Tâm Ảnh môn chết đi lại nhiều ta cũng không quan tâm, có thể là Cửu Khương Hầu, ngươi dưới trướng quân đội thương vong hơn phân nửa, ngươi sẽ làm thế nào?"

Viêm Phong quán chủ Đế Sở Ngộ cùng với phó quán chủ, cũng tại nhàn nhã quan chiến.

"Ngu quốc Nguyệt Vu, trận pháp tạo nghệ hoàn toàn chính xác rất cao." Đế Sở Ngộ nghiêng nhìn lấy, "Tại chúng ta Viêm Phong cổ quốc Vĩnh Hằng Chân Thần bên trong, trận pháp có mạnh như thế, cũng là hết sức hiếm thấy."

"Cho dù là rìa quốc gia, cũng sẽ ra chút có thiên phú cường giả." Phó quán chủ nói ra.

Đế Sở Ngộ lắc đầu: "Chiếc này chiến thuyền, có thể là ta Viêm Phong cổ quốc quân dụng chiến thuyền, rõ ràng trận pháp huyền diệu, uy thế cực cường. Có thể là trong tay Tâm Ảnh môn, lại như thế vụng về, sẽ chỉ đấu đá lung tung!"

"Này Tâm Ảnh môn, cũng là khống chế Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh Ma Tướng hai vị người thống lĩnh tính không sai, mặt khác đều không đáng giá nhắc tới." Phó quán chủ nói ra, "Thế nhưng Tâm Ảnh môn sau lưng là Lưu Âm Hầu, Lưu Âm Hầu tính tình ta rất rõ ràng, hắn nếu quyết định nhấc lên đại chiến. . Này một trận chiến, Cửu Khương Hầu nghĩ thắng rất khó."

Mặc dù đến từ Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, hai người bọn hắn cũng hết sức kiêng kị vị này Lưu Âm Hầu.

Lưu Âm Hầu luận cảnh giới tích lũy đều là chạm đến Thần Vương ngưỡng cửa tồn tại.

"Lưu Âm Hầu rất khó dây vào." Đế Sở Ngộ nhìn xem, "Trừ phi có tình huống đặc biệt, bằng không Cửu Khương Hầu tám chín phần mười vẫn là muốn bại."

Phó quán chủ cũng đồng ý.

Bọn hắn đi qua Khởi Nguyên đại lục nhiều cái quốc gia, kiến thức rộng rãi, xem sớm thấu hai cái Hỗn Độn châu tranh đấu bản chất, là sau lưng hai vị Hỗn Độn cảnh.

Lưu Âm Hầu, vẻn vẹn phái một nhánh thuê tới 'Tâm Ảnh môn' mà thôi, chính mình dưới trướng lực lượng cũng còn không có điều động, liền khiến Cửu Khương Hầu không tiếc đại giới thỉnh các phương cường giả tương trợ..