Chương 26: Hỗn Độn cảnh (thượng)

Chương 26: Hỗn Độn cảnh (thượng)

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ làm toàn bộ thành trì trung tâm, tựa như cỡ nhỏ thành trì. Nó chiếm diện tích cực lớn, vượt xa bất luận cái gì một tòa động phủ, giờ phút này bên trong đề phòng sâm nghiêm, tỏa ra ánh sáng lung linh rất nhiều trận pháp thủ hộ lấy phủ thành chủ.

Cho dù là Tâm Ảnh môn muốn xâm nhập phủ thành chủ, cũng phải có chút thương vong.

"Tới." Phủ thành chủ bên này, ngũ đại gia tộc thủ lĩnh, rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần, lượng lớn Hư Không Chân Thần nhóm đều xúc động ngẩng đầu nhìn, nhìn xem cuồn cuộn như nước chảy Cửu Khương Hầu quân trận tràn vào phủ thành chủ.

Phủ thành chủ đương nhiên sẽ không ngăn cản  mặc cho này tòa quân trận vào bên trong.

Này tòa quân trận Nguyệt Vu tướng quân, Ung Hổ tướng quân, rất nhiều Cơ Giới Lưu bí bảo cùng với một đám Vĩnh Hằng Chân Thần tất cả đều hiển hiện, La Phong cùng Ma La Tát cũng là trong đó một phần tử.

"La Hà Thần Quân Nguyệt tướng quân, Ung tướng quân." Hỗ Dương thành chủ chờ ngũ đại gia tộc thủ lĩnh đều cung kính nghênh đón.

"Từ giờ trở đi, toàn bộ thành chủ phủ do ta tiếp nhận." Nguyệt Vu tướng quân nói ra.

"Hầu gia sớm có phân phó, ta đến dẫn đường." Hỗ Dương thành chủ cung kính vạn phần.

"Không cần, Ung sư huynh, đi theo ta." Nguyệt Vu, Ung Hổ hai người bọn hắn trong nháy mắt hóa thành hai đạo lưu quang, tiến vào phủ thành chủ sâu trong lòng đất.

Tại tiếp thu Cửu Khương Hầu mời thời điểm, Cửu Khương Hầu cũng đã đem Hỗ Dương thành hết thảy ghi lại trận đồ toàn bộ giao cho Nguyệt Vu! Nguyệt Vu làm Ngu quốc quốc chủ thân truyền đệ tử, lại là có hi vọng Hỗn Độn cảnh tồn tại, Cửu Khương Hầu không lo lắng chút nào Nguyệt Vu sẽ ngoại truyện trận đồ.

Cho nên, Nguyệt Vu sớm nghiên cứu qua trận đồ, đối toàn bộ Hỗ Dương thành trận đồ đã ngộ ra bảy tám phần, giờ phút này một chút cảm ứng điều tra, liền đã biết nên như thế nào tiếp nhận chưởng quản.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Ông

Phủ thành chủ vùng trời, nguyên bản tỏa ra ánh sáng lung linh trận pháp, trong nháy mắt tựa như Hỗn Độn một mảnh, uy thế rõ ràng khủng bố rất nhiều.

"Ta cần quen thuộc Hỗ Dương thành nếu là Tâm Ảnh môn toàn lực đột kích, chư vị chỉ cần phòng ngự là đủ." Nguyệt Vu tướng quân truyền âm cho rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, về sau hắn lại đơn độc truyền âm cho La Phong, "La Hà huynh, hiện tại phủ thành chủ càng thêm vững chắc, dưới tình huống bình thường Tâm Ảnh môn không có khả năng công phá! Nhưng nếu là xuất hiện chút đặc thù nhân tố. . . Liền cần La Hà huynh ngăn cản."

"Hỗn Độn cảnh trở xuống, đều mơ tưởng phá vỡ phủ thành chủ." La Phong truyền âm đáp lại.

"Ha ha, tốt." Nguyệt Vu lập tức liền dốc lòng quen thuộc Hỗ Dương thành rất nhiều trận pháp, trước đó hắn hiểu rõ là trận đồ, mà bây giờ là thực tế chưởng khống! Nguyệt Vu vừa tiếp xúc với tay, liền phát hiện Hỗ Dương thành này tòa cỡ lớn thành trì, đi qua nhiều đời cải tạo, rất nhiều trận pháp chồng chất, đã sớm như một đoàn loạn ma! Cho dù là hắn, cũng phải tốn tâm tư tới quen thuộc, nên như thế nào phát huy Hỗ Dương thành oai.

Trong phủ thành chủ, một mực lo lắng chịu sợ rất nhiều người tu hành nhóm, giờ phút này đều là nhẹ nhàng thở ra.

Hô

"Thần Quân." Mặc Ngọc Hổ thấy La Phong, Ma La Tát đi tới, lúc này hành lễ, "Tạ Thần Quân xuất thủ cứu giúp."

"Mặc Ngọc gia đều tại không gian của ta bí bảo bên trong, ngươi có thể muốn gặp một lần?" La Phong hỏi.

"Cầu còn không được." Mặc Ngọc Hổ lập tức nói.

La Phong gật đầu, phất tay đem Mặc Ngọc Hổ thu hồi.

Mà nơi xa Ma Ly Phi Vân, Điêu Dung Khinh, Cao Ngô Thủy mỗi người cũng đều nhìn nơi này, Điêu Dung Khinh thấy La Phong tầm mắt quét tới, lúc này hành lễ.

La Phong khẽ gật đầu.

Chính mình cùng này Điêu Dung Khinh, cũng tính có chút duyên phận.

"Ma La Tát, ngươi hỗ trợ nhìn chằm chằm Tâm Ảnh môn. Nếu là có cái gì nguy hiểm xuất hiện, lập tức thông tri ta." La Phong tâm linh truyền âm nói, Ma La Tát dù sao cũng là Hỗn Độn Chúa Tể cấp độ, quan sát của hắn năng lực là mạnh hơn mình.

"Yên tâm đi chủ nhân." Ma La Tát lập tức đáp.

Hô

La Phong mang theo Ma La Tát, vèo đến đầu tường một chỗ, bình tĩnh quan sát lấy bên ngoài.

"Cái kia chính là La Hà Thần Quân."

"Tâm Ảnh môn mười ba trấn môn bí bảo, uy danh lan xa. Bất luận cái gì một tòa trấn môn bí bảo, tại Hỗn Độn cảnh phía dưới đều gần như vô địch. Có thể là hai tòa trấn môn bí bảo ' Tâm Ma Diên 'Hòa' Tâm Ảnh Ma Tướng 'Hợp lại, đều vẻn vẹn cùng La Hà Thần Quân tương đương."

"Đúng vậy a, nếu như không phải La Hà Thần Quân ngăn trở, Tâm Ma Diên cùng Tâm Ảnh Ma Tướng mang theo Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận giết tiến đến, để cho chúng ta đi ngăn cản? Cái kia liền tử thương thảm thiết."

Những Vĩnh Hằng Chân Thần đó nhóm đều hết sức vui mừng.

Phủ thành chủ trên đầu thành, La Phong, Ma La Tát tại cái kia ngồi, khoan thai uống rượu quan sát bên ngoài."Cái gọi là quân trận chém giết, chung quy là Khởi Nguyên đại lục bên trên pháo hôi." La Phong rất rõ ràng điểm này, hai nước chi tranh, cao tầng sẽ không dễ dàng xuống tràng, sợ lệnh chiến trường thế cục quy mô lớn thăng cấp.

"Bây giờ kiếm một trăm triệu Vũ Trụ Sa, đều gian nan như vậy."

"Mong muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, đến bước vào Hỗn Độn cảnh!" La Phong nghĩ đến.

Làm Vĩnh Hằng Chân Thần, có thể kiếm lấy một trăm triệu Vũ Trụ Sa có thể xưng kỳ tích.

Nhưng nếu là thành Hỗn Độn cảnh, thỉnh một tên Hỗn Độn cảnh tham chiến?

Một tỷ Vũ Trụ Sa đều ngại ít!

Một bên Ma La Tát hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía La Phong: "Chủ nhân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Đang suy nghĩ thời điểm nào có thể thành Hỗn Độn cảnh." La Phong nói khẽ, "Pháp tắc nhất mạch muốn thành Hỗn Độn cảnh thật không biết muốn tới khi nào."

"Từ từ tích lũy là được rồi." Ma La Tát an ủi chủ nhân.

Ma La Tát chính mình không có cảm giác được khó, vui chơi giải trí, liền tự nhiên đột phá.

La Phong mắt nhìn Ma La Tát, không để ý tới hắn.

Phủ thành chủ sâu trong lòng đất.

Nguyệt Vu đang quen thuộc Hỗ Dương thành trận pháp, Ung Hổ ở một bên hộ pháp.

"Tâm Ảnh môn thực lực rất mạnh, toà kia Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền tương đối vụng về, uy hiếp vẫn còn tốt. Có thể Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh thần tướng . . . Nếu là không có La Hà ngăn trở, này một trận chiến chúng ta không thắng được." Nguyệt Vu nói ra.

"Ừm, Tâm Nhãn trưởng lão thực lực cùng ta tiếp cận, một khi khống chế Tâm Ma Diên, ta cũng đánh không lại cái kia Tâm Ma Diên." Ung Hổ thừa nhận, "Có thể La Hà Thần Quân lại có thể lấy một địch hai."

"Ngươi cảnh giới tích lũy quá yếu." Nguyệt Vu nói ra, "Theo ta thấy, này La Hà cảnh giới phương diện tích lũy không thấp tại ta."

Ung Hổ giật mình: "Sư đệ, quốc chủ đều cho rằng ngươi nhất định sẽ thành Hỗn Độn cảnh! Chẳng lẽ này La Hà, cũng sẽ thành Hỗn Độn cảnh?"

"Ừm, cũng sẽ thành Hỗn Độn cảnh." Nguyệt Vu nói ra, "Mà lại hắn cùng ta khác biệt, hắn là Vô Hạn thần thể! Thần thể mạnh mẽ  khiến cho hắn trở thành Hỗn Độn Chúa Tể sau cấp tốc là có thể biến đến mạnh mẽ! Nếu là tu luyện tích lũy chút thời gian, liền có thể không kém cỏi tại Cửu Khương Hầu."

Vô Hạn thần thể, mặc kệ là thần lực độ tinh thuần, vẫn là khổng lồ hình thể mang tới thần lực dự trữ.

Đều khiến cho 'Vô Hạn thần thể ' Hỗn Độn cảnh, so phổ thông thần thể Hỗn Độn cảnh ưu thế lớn hơn rất nhiều.

"Ngươi muốn nắm lấy cơ hội, thừa dịp hắn còn tại Vĩnh Hằng Chân Thần lúc, nhiều cùng hắn giao hảo."

Nguyệt Vu mắt nhìn Ung Hổ.

"Sư đệ tương lai ngươi cũng là Hỗn Độn cảnh, ta đi theo sư đệ, cũng giống như nhau." Ung Hổ lấy buồn cười nói, không có cách, Ngu quốc quốc chủ địa vị quá cao, đối bọn hắn này chút Vĩnh Hằng Chân Thần các đệ tử đều không thế nào quan tâm.

Cũng là Nguyệt Vu  có thể nhường Ngu quốc quốc chủ nhìn với con mắt khác.

Nguyệt Vu cười cười, bao năm tháng qua, Ung sư huynh được xưng tụng yên trước ngựa sau, vì Nguyệt Vu làm quá nhiều chuyện. Những đồng môn khác mặc dù cũng hết sức kính trọng Nguyệt Vu, nhưng không có Ung Hổ thấp đến mức hạ eo!

Nguyệt Vu cũng hiểu rõ, Ung Hổ về việc tu hành quyết tâm, vì tài nguyên, Ung Hổ tại Ngu quốc các nơi nhận nhiệm vụ.

"Tương lai khả năng giúp đỡ sư huynh, ta sẽ giúp." Nguyệt Vu gật đầu hứa hẹn. Dĩ nhiên tiền đề, là hắn có thể đột phá Hỗn Độn cảnh.

Quốc chủ cùng với mặc khác Thần Vương, đều nói hắn Nguyệt Vu tích lũy rất thâm hậu, nhất định sẽ thành Hỗn Độn cảnh.

"Nhưng ta vẫn như cũ không có đột phá, pháp tắc nhất mạch thành Hỗn Độn cảnh, liền như thế khó?" Nguyệt Vu trong mắt cũng có được một tia nghi hoặc, lập tức đè xuống tâm tư, toàn tâm lĩnh hội này tòa Hỗ Dương thành trận pháp.

Tâm Ảnh môn bên này.

Môn chủ cùng thập bát trưởng lão tề tụ, Khâu Diệc thần lực hóa thân đồng dạng xuất hiện.

"Lúc trước mong muốn dùng phủ thành chủ làm mồi nhử, dùng cái này chặn giết trận pháp đại sư. Có thể kết quả đây? Nhường Cửu Khương Hầu quân đội tiến nhập phủ thành chủ, chúng ta căn bản là không có có thể uy hiếp được vị kia trận pháp đại sư." Có trưởng lão mở miệng.

Tâm Ảnh môn chủ tầm mắt quét qua, nói ra: "Lần này, Cửu Khương Hầu không tiếc đại giới, mời tới Ngu quốc Hỗn Độn cảnh dùng hạ đệ nhất trận pháp đại sư ' Nguyệt Vu '. Lệnh quân trận uy lực to lớn tăng lên, đồng thời quân trận ở trong còn có La Hà!"

"La Hà thực lực, so Ngu quốc bất kỳ một cái nào Vĩnh Hằng Chân Thần đều mạnh mẽ. Lấy một địch hai, đều có thể mạnh mẽ chống đỡ Tâm Ma Diên cùng Tâm Ảnh thần tướng." Tâm Ảnh môn chủ lắc đầu, "Kế hoạch chúng ta thất bại, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Ở đây đều yên lặng.

Hai tòa trấn môn bí bảo hợp lại, đều bị một cái Vĩnh Hằng Chân Thần chặn lại.

"Chư vị cũng không cần phải lo lắng, bọn hắn lần này không dám giao thủ, một lòng chỉ muốn chạy trốn tiến vào phủ thành chủ." Tâm Ảnh môn chủ nói ra, "Có thể một mực chạy trốn, bọn hắn là không có cách nào thống trị Hỗ Dương thành, thống trị toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu. Cho nên bọn hắn phải cùng chúng ta tiến hành cuối cùng quyết chiến."

"Một khi quyết chiến, chúng ta có Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền, mặc kệ là trận pháp, vẫn là Vĩnh Hằng Chân Thần tinh nhuệ trình độ, chúng ta đều là siêu việt Cửu Khương Hầu quân đội." Tâm Ảnh môn chủ nói ra.

Thập bát trưởng lão cùng Khâu Diệc cũng thừa nhận.

Dù sao cũng là Thần Vương tông phái nội tình, Vĩnh Hằng Chân Thần các đệ tử, phổ biến so Cửu Khương Hầu dưới trướng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm mạnh hơn không ít, trận pháp phối hợp, các phương diện đều chiếm ưu.

"Tâm Nhãn trưởng lão, Khâu Diệc sư đệ, một khi cuối cùng quyết chiến, hai người các ngươi một mực cuốn lấy La Hà." Tâm Ảnh môn chủ nói ra, "Chỉ cần cuốn lấy hắn! Mặt khác trong môn đệ tử, là có thể thỏa thích phát huy."

Tâm Nhãn trưởng lão cùng Khâu Diệc đều gật đầu.

"Đến lúc đó có lẽ sẽ có chút thương vong, nhưng chỉ cần cuốn lấy La Hà, Cửu Khương Hầu quân đội dưới quyền uy hiếp liền yếu nhiều. Chúng ta nhất định có thể thủ thắng." Tâm Ảnh môn chủ nói ra."Này La Hà, lúc trước hướng chúng ta đưa ra thuê giá cả hai ức Vũ Trụ Sa! Lưu Âm Hầu không có đồng ý. Ngược lại Cửu Khương Hầu đồng ý, không biết Cửu Khương Hầu bỏ ra đại giới cỡ nào."

"Sợ là ít không có bao nhiêu."

"Cửu Khương Hầu có thể thật cam lòng."

Các trưởng lão đang đàm luận.

"Không cần quản này chút, đều chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối cuối cùng quyết chiến đi." Tâm Ảnh môn chủ nói ra.

"Đúng." Tất cả trưởng lão lúc này tán đi.

Tâm Nhãn trưởng lão cùng Khâu Diệc không có đi vội vã, bọn hắn nhìn xem Tâm Ảnh môn chủ.

"Ta cẩn thận suy tư chiến đấu tình hình, luôn cảm giác La Hà ứng đối rất nhẹ nhàng, thậm chí một bên tôi tớ La Tát cũng chưa từng ra tay." Tâm Ảnh môn chủ lo lắng nói, "Hai người các ngươi nhiệm vụ rất nặng, muốn cuốn lấy La Hà cũng không dễ dàng."

Tâm Nhãn trưởng lão, Khâu Diệc đều gật đầu.

Hai người bọn hắn đều là cực kỳ kiêu ngạo, có thể trước đó giao phong, tôi tớ La Tát hoàn toàn chính xác không có ra tay.

"Nếu quả thật ngăn không được hắn, vậy cũng chớ ngăn cản." Tâm Ảnh môn chủ trong mắt có sát ý, "Hắn muốn muốn giết ta Tâm Ảnh môn đệ tử, vậy các ngươi hai liền đi tàn sát Cửu Khương Hầu dưới trướng Vĩnh Hằng Chân Thần. Lần này chiến tranh, chúng ta nhất định phải thắng!"

Được

"Chúng ta hiểu rõ." Tâm Nhãn trưởng lão cùng Khâu Diệc đều gật đầu.

Rất nhanh hai người bọn hắn cũng rời đi.

Tâm Ảnh môn chủ xa xa nhìn xem bên ngoài: "Ta Tâm Ảnh môn vận mệnh, mấu chốt là tại hai vị lão tổ trên thân! Hai vị lão tổ nếu là có đột phá, chỉ cần không sợ Cửu Nguyên đại thánh. Ta Tâm Ảnh môn liền sẽ nhanh chóng quật khởi."

"Nếu là hai vị lão tổ không đột phá, chết nhiều đi chút đệ tử, môn phái duy trì vận chuyển gánh vác còn có thể nhẹ một chút, còn có thể duy trì càng lâu." Tâm Ảnh môn chủ ba con mắt đều hết sức băng lãnh..