Chương 27: Hỗn Độn cảnh (hạ)

Chương 27: Hỗn Độn cảnh (hạ)

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Phủ thành chủ trên tường thành một tòa lầu các bên trong, La Phong tại đây tĩnh tu, Ma La Tát thì là phụ trách quan sát bên ngoài hết thảy động tĩnh. Dùng hắn Hỗn Độn cảnh thực lực, Tâm Ảnh môn có bất kỳ động tĩnh gì đều không thể gạt được hắn.

"La Hà huynh, ta bên này đã chuẩn bị đầy đủ." Một thanh âm tại La Phong bên tai vang lên.

La Phong mở mắt ra.

"Hầu gia bên kia đã đồng ý, hôm nay phát động tiến công." Nguyệt Vu tiếp tục truyền âm nói, "La Hà huynh bên này, không có vấn đề chứ?"

"Ta tùy thời có thể dùng ra tay." La Phong đáp lại.

Được

Nguyệt Vu là phi thường trọng thị La Hà Thần Quân, một phương diện hắn là cho rằng La Hà Thần Quân tương lai cũng có thể trở thành Hỗn Độn cảnh, một mặt khác là lần này chiến tranh, La Hà Thần Quân là nhất yếu tố mấu chốt.

La Phong đứng dậy, một bên Ma La Tát liền hỏi: "Muốn động thủ?"

"Dựa theo kế hoạch chúng ta tốt, ngươi tốt nhất phối hợp ta là có thể." La Phong nói ra Hỗn Độn cảnh cấp độ 'Giới Thú 'Vẫn là khiêm tốn một chút tốt.

"Yên tâm, nhất định phối hợp tốt." Ma La Tát nói ra.

La Phong tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ xem hướng ngoại giới, nguyên bản bao phủ toàn bộ Hỗn Độn giáp khu Tâm Ảnh môn đại trận đã thu lại, "Chặn giết trận pháp đại sư kế hoạch 'Thất bại sau, Tâm Ảnh môn co rút lại tổng bộ phạm vi, phòng thủ càng thêm vững chắc.

Chỉ một lát sau.

Cửu Khương Hầu đại quân liền đã hoàn toàn điều động, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn có chiến ý dâng trào, có cũng rất khẩn trương bất ổn. Chính diện chém giết sợ là sẽ phải xuất hiện không ít thương vong. Nhưng làm Cửu Khương Hầu dưới trướng, lúc này là không dung lùi lại.

"Muốn liều mạng." Cao Ngô Thủy thống lĩnh một nhánh cơ giới bí bảo, chăm chú mà đối đãi, thấy quân trận đoạn trước nhất La Hà Thần Quân, lòng tin mới nhiều thêm mấy phần.

Bỗng nhiên

"Ầm ầm ~~~ "

Toàn bộ Hỗ Dương thành phảng phất sống, một tòa tòa khủng bố trận pháp bay lên, trong lúc nhất thời trọn vẹn một trăm ba mươi chín tòa hoặc mạnh hoặc yếu trận pháp bay lên, đồng thời chúng nó có thể phối hợp lẫn nhau, tựa như toàn thể.

Trận pháp vận chuyển bạo phát xuống, bành bành bành! ! ! Tâm Ảnh môn nguyên bản bố trí ba tòa tông môn trận pháp một chút then chốt đầu mối then chốt, trực tiếp nổ tung ra.

"Không tốt."

"Trận pháp bị phá."

Thủ hộ ở một bên Tâm Ảnh môn các đệ tử kinh hô, bọn hắn cũng thấy nguyên bản bao phủ Hỗ Dương thành u ám đại trận đã tiêu tán. Thay vào đó, là một trăm ba mươi chín tòa trận pháp kết hợp với nhau.

Phân tán trong thành các nơi một chút Tâm Ảnh môn đệ tử, tại khủng bố trận pháp uy thế dưới, trực tiếp bị trói buộc đến không cách nào động đậy. Này chút Tâm Ảnh môn các đệ tử trực tiếp bị dịch chuyển tức thời trong hư không, tất cả đều na di tiến vào phủ thành chủ, giam giữ tiến vào lao ngục bên trong.

"Nguyệt Vu trận pháp tạo nghệ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Tâm Ảnh môn tổng bộ, môn chủ cùng thập bát trưởng lão, Khâu Diệc ngửa đầu nhìn xem cái kia ngũ quang thập sắc đại lượng trận pháp, cái kia trận pháp uy thế để bọn hắn đều có chút kinh hãi.

"Nghênh chiến đi!" Tâm Ảnh môn chủ ra lệnh một tiếng.

Ầm ầm ~~

Một chiếc Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền xuất hiện, tuyệt đại đa số phổ thông đệ tử giờ phút này đều ở này chiếc chiến thuyền bên trong.

Càng có hai tòa khủng bố đại trận bao phủ chiến thuyền xung quanh, Ám Ngục Thế Giới Trận, Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận lẫn nhau giao hòa, đại trận nội ẩn ước có thể thấy một tòa tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo.

"Trấn!" Không trung ở trong ngũ quang thập sắc trận pháp, uy thế khủng bố trấn áp xuống, Ám Ngục Thế Giới Trận phạm vi bao phủ lớn nhất, chủ động ngăn cản này cỗ kinh khủng áp bách.

"Hỗ Dương thành trận pháp bùng nổ sau, vậy mà như thế mạnh." Ám Ngục Thế Giới Trận một đám Vĩnh Hằng Chân Thần kiệt lực ngăn cản, đều cảm giác cố hết sức, căn bản không có cách nào phân tâm lại đi đối phó những địch nhân khác.

Cửu Khương Hầu đại quân cũng bay ra khỏi phủ thành chủ, tựa như to lớn thủy hỏa vòng xoáy. Thủy hỏa vòng xoáy mặt ngoài càng bao trùm lấy một tầng ngũ quang thập sắc lưu quang, mang theo Hỗ Dương thành uy thế đối địch.

"Mặc dù các ngươi mời tới giúp đỡ, này một trận chiến, vẫn như cũ là chúng ta Tâm Ảnh môn chiến thắng." Khổng lồ chiến thuyền trước hết nhất lao ra, va chạm hướng cái kia khổng lồ thủy hỏa vòng xoáy.

Ầm ầm ~

Tiến đụng vào thủy hỏa vòng xoáy bên trong, mới nhìn rõ quân trận tuyến đầu La Phong chủ tớ.

"Ngăn lại La Hà."

Vù! Vù!

Một đầu màu đen phi cầm, một đạo thân ảnh màu đen tốc độ cực nhanh, lao thẳng tới La Phong.

La Phong tiện tay liền vung ra tay bên trong Huyết Ảnh đao, ánh đao trong hư không lưu hạ một cầu vồng rực rỡ ánh sáng  khiến cho Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh thần tướng đều hứng chịu tới ngăn cản, hai người bọn hắn giao thủ một cái cũng cảm giác được chiêu số phương diện chênh lệch.

"Khống chế Tâm Ảnh thần tướng sau thuần túy uy năng ta không kém tại này La Hà. Có thể là luận huyền diệu trình độ, kém hắn xa." Khâu Diệc thầm nghĩ, hắn dù sao mới ngộ ra năm chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số. Mặc dù hai đánh một, La Phong ứng trả cho bọn họ hai đều tương đối buông lỏng.

Một đao ngăn cản đồng thời, Ma La Tát thì là mang theo La Phong, vèo độn hành hư không, trốn vào Ám Ngục Thế Giới Trận.

"La Hà tôi tớ, thiện độn hành."

"Tại rất nhiều trận pháp va chạm dưới, hắn vậy mà đều có thể độn hành?"

Hai phe quân đội đều rất là giật mình.

Ngay trong bọn họ một chút tinh anh  có thể tại tầm thường cỡ lớn thành trì áp chế hạ tiến hành thuấn di. Có thể giờ phút này là hai phe quân đoàn chém giết, trận pháp va chạm, không gian khuấy động vặn vẹo trình độ mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Lúc này còn có thể độn hành hư không, tại hư không phương diện tạo nghệ tuyệt đối cao đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Hắn tại hư không phương diện, ít nhất ngộ ra được mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số. Khó trách có thể trở thành La Hà Hộ Đạo giả, có hắn mang theo chạy trốn, Hỗn Độn cảnh phía dưới cho dù là cỡ lớn quân trận, đều không uy hiếp được bọn hắn chủ tớ."

Tâm Ảnh môn bên này rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần trong lòng mát lạnh.

"Hắn muốn phá hủy Ám Ngục Thế Giới Trận, ngăn lại hắn."

Ám Ngục Thế Giới Trận, phụ trách ngăn cản toàn bộ Hỗ Dương thành hơn trăm loại trận pháp áp chế, vốn là hết sức cố hết sức. Căn bản không có nhiều ít uy năng tới đối phó La Phong, đồng thời bản thân phòng hộ năng lực cũng giảm xuống rất nhiều, hoàn toàn khả năng bị La Phong chủ tớ công phá.

"Hắn tôi tớ, độn hành hư không quá nhanh, không có cách nào ngăn cản!"

"Đại Hủy Diệt Tuyệt Trận từ bỏ tiến công, cùng Ám Ngục Thế Giới Trận cùng một chỗ ứng đối La Hà."

Trong lúc nhất thời, hai tòa đại trận một bên ngăn cản Hỗ Dương thành hơn trăm nặng trận pháp, một bên áp chế La Phong, hai tòa đại trận đều không cách nào đi đối phó Cửu Khương Hầu quân trận.

Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền đấu đá lung tung, hơn trăm tòa loại cực lớn cơ giới lẫn nhau phối hợp, cùng Cửu Khương Hầu quân trận chém giết.

Huyết sắc hỏa diễm ngưng tụ thân ảnh, ở ngoài thành xa xa quan chiến.

"Thật sự là phế vật, bị Nguyệt Vu, La Hà liền kềm chế hai tòa trọng yếu nhất đại trận." Lưu Âm Hầu lắc đầu, mất đi hai tòa loại cực lớn trận pháp, Tâm Ảnh môn thực lực liền thiếu đi hơn phân nửa.

Nguyệt Vu thống lĩnh quân trận, tựa như toàn thể.

Mà chiến thuyền, Tâm Ma Diên Tâm Ảnh thần tướng, hơn trăm tòa loại cực lớn cơ giới bí bảo nhìn như lợi hại, lại là một đoàn vụn cát. Sẽ bị Nguyệt Vu thống lĩnh quân trận từng cái đánh tan.

"Ngạn nhi, ra tay đi." Lưu Âm Hầu xa xa ra lệnh.

"Đúng, phụ thân."

Tại Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền nội bộ, có rất nhiều phổ thông đệ tử, trong đó cũng có Lưu Âm Hầu sai phái tới một vị hắc giáp tướng quân, cũng là phụ trách giám sát.

"Tâm Ảnh môn chủ, phụng Hầu gia chi mệnh, chúng ta giúp ngươi phá trận." Hắc giáp tướng quân nói xong, xung quanh liền trống rỗng xuất hiện một nhánh quân đoàn! Quân đoàn người cầm đầu, là một tên thanh niên áo bào đỏ ngàu.

"Ngạn công tử?" Tâm Ảnh môn chủ thấy thế lập tức mừng rỡ.

Tại Lưu Âm Hầu dưới trướng như thế lâu, hắn dĩ nhiên biết Lưu Âm Hầu dưới trướng thực lực mạnh nhất chính là vị này "Lưu Âm Ngạn 'Công tử. Lưu Âm Hầu bồi dưỡng con cái là phi thường tàn khốc, cũng cam lòng đầu tư tài nguyên.

Lưu Âm Ngạn, chính là Lưu Âm Hầu ưu tú nhất hài tử! Đồng thời Lưu Âm Hầu còn không tiếc đại giới, đem Lưu Âm Ngạn đưa đến một vị cổ lão Thần Vương "Tuyết Giới Thủy Tổ 'Môn hạ, thành Tuyết Giới Thủy Tổ thân truyền đệ tử.

"Ta tới giúp ngươi phá hủy Cửu Khương Hầu quân đoàn." Lưu Âm Ngạn nói câu, liền trong nháy mắt thống lĩnh toàn bộ thân vệ quân đoàn, khống chế một tòa trắng noãn như tuyết hình người cơ giới bí bảo.

Vù

Này tòa loại cực lớn tuyết trắng hình người bí bảo, tự nhiên có vô tận mỹ cảm, có thể khi nó ra chiến thuyền xuất hiện tại trong hư không lúc, Cửu Khương Hầu quân đoàn bên này lại là kinh hãi.

"Đây là. . . Tuyết Giới Thủy Tổ dưới trướng cơ giới bí bảo · Tuyết Giới sứ giả '?" Tọa trấn quân trận Nguyệt Vu thấy thế chính là kinh hãi.

Theo lý thuyết, Tâm Ảnh môn "Tâm Ma Diên" "Tâm Ảnh thần tướng "Cũng là Thần Vương chuyên môn luyện chế, thích hợp chính mình đệ tử mạnh mẽ bí bảo. Luận tinh diệu trình độ, cùng Tuyết Giới Thủy Tổ dưới trướng Tuyết Giới sứ giả không kém bao nhiêu.

Có thể là, Tâm Ảnh môn lão tổ đã sớm chết. Cho nên đều là miễn cưỡng gom góp một chút đệ tử, có thể khu động Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh thần tướng cũng đã rất giỏi.

Mà Tuyết Giới Thủy Tổ, lại là Khởi Nguyên đại lục bên trên uy danh lan xa cổ lão tồn tại, muốn bái nhập hắn môn hạ vô số kể.

Có tư cách khống chế 'Tuyết Giới sứ giả ' đều là đi qua sàng chọn, mặc kệ là người thống lĩnh, vẫn là ba mươi sáu vị phụ trợ Vĩnh Hằng Chân Thần, 49,000 Hư Không Chân Thần, đều là đi qua tuyển bạt. Cuối cùng có thể rất hoàn mỹ phát huy Tuyết Giới sứ giả uy lực.

"Rào..." Tuyết Giới sứ giả phát huy uy lực, so Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh thần tướng cộng lại còn phải mạnh hơn chút.

Nơi hắn đi qua, lập tức có một tòa máy riêng giới bí bảo sụp đổ, cơ giới bí bảo bên trong phụ trách khống chế Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần, đám Chân Thần bọn họ tất cả đều chết đi, một tên cũng không để lại.

"La Hà huynh, ngươi tranh thủ thời gian tới ngăn lại này Tuyết Giới sứ giả!" Nguyệt Vu biết không ổn, hắn bằng vào trận pháp uy thế có thể cùng Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh thần tướng dây dưa, nhưng vô pháp chặn đường này Tuyết Giới sứ giả.

Vù

Có Ma La Tát mang theo độn hành, La Phong cùng Ma La Tát cơ hồ một cái nháy mắt, liền độn hành đến Tuyết Giới sứ giả ở gần.

"Giao cho ta."

La Phong cũng nhìn trước mắt Tuyết Giới sứ giả, Tuyết Giới sứ giả toàn thân làn da trắng ngần, rất là mỹ lệ, cùng Giới Thú chân thực bộ dáng có bảy phần tương tự.

"Hắn cùng ta chân chính bộ dáng, có chút tương tự a." Ma La Tát tâm linh truyền âm, "Thế nhưng bản chất không giống nhau, ta bản chất là Hủy Diệt Đại Đạo. Này Tuyết Giới sứ giả bản chất là Sinh Mệnh Đại Đạo."

"La Hà?" Tuyết Giới sứ giả nhìn về phía La Phong, đôi mắt lại hiện ra kim quang, vô cùng băng lãnh.

"Đúng, nó bản chất là Sinh Mệnh Đại Đạo." La Phong quan sát lấy Tuyết Giới sứ giả.

Tuyết Giới Thủy Tổ, liền là một vị đi đến Sinh Mệnh Đại Đạo cổ lão Thần Vương! Có thể luận sát lục, Tuyết Giới Thủy Tổ là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt đủ để xếp tại mười vị trí đầu khủng bố Lão Ma, tàn sát sinh linh khó mà tính toán.

Ông

Tuyết Giới sứ giả mặt ngoài dâng lên trắng noãn hào quang, tự nhiên chống cự trận pháp uy thế, nó đang ngó chừng La Phong.

Theo Lưu Âm Ngạn, có thể cuốn lấy La Phong, Tuyết Giới sứ giả tác dụng liền đạt đến.

"Sinh Mệnh Đại Đạo, lại như thế tàn sát. . ." La Phong nhìn xem Tuyết Giới sứ giả sáng bóng mang.

La Phong tại Sinh Mệnh Đại Đạo, Hủy Diệt Đại Đạo phương diện đều có cực sâu tích lũy, giờ phút này một tòa ẩn chứa Sinh Mệnh Đại Đạo ảo diệu loại cực lớn cơ giới bí bảo, La Phong vẻn vẹn nhìn xem mặt ngoài bí văn lưu chuyển, liền có điều xúc động.

Này một tia xúc động, liền phảng phất trong bóng tối một điểm hào quang  khiến cho La Phong từ xa xưa tới nay rất nhiều cảm ngộ cấp tốc chỉnh hợp.

La Phong bỗng nhiên trừng mắt nhìn.

"Cái này là Hỗn Độn pháp tắc?" Khốn hoặc La Phong quá lâu, có thể làm tích lũy đầy đủ thâm hậu, một điểm cơ duyên xúc động, liền trực tiếp đột phá tầng kia bình cảnh, hết thảy rộng mở trong sáng.

La Phong lòng tràn đầy vui sướng cẩn thận cảm thụ được cái kia lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc.

"La Hà, ngươi đang nhìn cái gì? Còn chưa động thủ?" Tuyết Giới sứ giả sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh La Hà Thần Quân chẳng qua là nhìn hắn chằm chằm, cũng không ra tay..