Chương 28: Hỗn Độn diễn biến

Chương 28: Hỗn Độn diễn biến

La Phong nhìn trước mắt này một tôn Tuyết Giới sứ giả, lòng tràn đầy đều là vui sướng.

"Này Tuyết Giới sứ giả, không hổ là uy danh lan xa Tuyết Giới nhất mạch cơ giới bí bảo, ghê gớm." La Phong tán dương. Mặc dù đối với 'Tuyết Giới Thủy Tổ 'Vị này cổ lão Thần Vương rất là không thích, nhưng nhất định phải thừa nhận, Tuyết Giới Thủy Tổ tại sinh mệnh một đạo phương diện tạo nghệ cực sâu.

Dựa theo sư phụ Tọa Sơn Khách ghi chép, Tuyết Giới Thủy Tổ luận thực lực, cùng sư phụ Tọa Sơn Khách hẳn là không kém bao nhiêu. Nhưng bởi vì tu luyện là Sinh Mệnh Đại Đạo, tại bảo mệnh năng lực phương diện mạnh hơn nhiều lắm.

Vô tận tuế nguyệt, cổ lão Thần Vương cũng ngã xuống không ít. Có thể Tuyết Giới Thủy Tổ tội nghiệt thao thiên, đại địch cũng không ít, lại có thể tiêu dao sống cho tới bây giờ, liền có thể thấy được chút ít.

"Khác biệt Bản Nguyên Đại Đạo, có khác biệt am hiểu, Sinh Mệnh Đại Đạo, đích thật là mạng sống năng lực mạnh nhất." La Phong thấy tận mắt hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, hiểu rõ con đường này chỗ cường đại.

Mặc dù ngộ ra một cái chi nhánh, đều có thể tung hoành Khởi Nguyên đại lục.

"Không động thủ, ngược lại tán dương, ngươi là sợ rồi?" Thống lĩnh Tuyết Giới sứ giả "Lưu Âm Ngạn 'Không có kiên nhẫn chờ đợi, "Ta ngược lại muốn xem xem, cao cấp nhất Vĩnh Hằng Chân Thần rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Hưu

Tuyết Giới sứ giả trong nháy mắt nhào ra, một tia sáng lóe lên liền bao phủ hướng La Phong.

Dưới tình huống bình thường, như thế bổ nhào về phía trước liền đủ để ăn mòn đi một vị Vĩnh Hằng Chân Thần thân thể, đoạn tuyệt thứ nhất cắt sinh cơ. Có thể La Phong vẻn vẹn tiện tay từng đao ánh sáng như nước, hoàn mỹ ngăn trở Tuyết Giới sứ giả này bổ nhào về phía trước, đồng thời đem hắn bổ đến từ nay về sau bay ngược ra.

"Ừm?" Tuyết Giới sứ giả thuận thế bay ngược đồng thời, lại đột nhiên chuyển hướng, đồng thời tốc độ tăng nhiều.

Hưu hưu hưu! ! ! Hóa thành mơ hồ tàn ảnh, liên tục đánh giết.

La Phong tại tại chỗ, thủ đến giọt nước không lọt.

"Toàn bộ rút lui, hồi trở lại phủ thành chủ." Bỗng nhiên một đạo mệnh lệnh tại La Phong bên tai vang lên.

Chỉ thấy toàn bộ quân trận triệt để hóa thành một đoàn biến ảo khó lường dòng nước, lưu động thẳng đến phủ thành chủ.

Tại toàn bộ Hỗ Dương thành hơn trăm trọng đại trận tương trợ phía dưới, lại có La Phong ngăn lại Tuyết Giới sứ giả, vẻn vẹn mấy tức thời gian, toàn bộ quân trận liền triệt để lui về phủ thành chủ.

"La Hà huynh, là Hầu gia hạ lệnh nhường thu binh." Nguyệt Vu truyền âm cáo tri.

La Phong hiểu rõ.

Hắn bây giờ vừa mới lĩnh ngộ Hỗn Độn pháp tắc, chính là một cái Hỗn Độn cảnh nhất lúc nhỏ yếu!

Giờ phút này, hắn cỡ nhỏ vũ trụ vừa mới bắt đầu khuếch trương, hắn Chân Thần Chi Tâm còn không có thuế biến, thần thể thần lực cũng còn không có thuế biến, càng thêm không có sung túc thời gian trưởng thành! Từng môn Hỗn Độn cảnh truyền thừa đều không có nghiên cứu học tập.

Lúc này bại lộ chính mình nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, là nhất hành vi ngu xuẩn.

Lưu Âm Hầu, tuyệt đối sẽ không để ý ra tay bóp chết La Phong.

Tựa như lúc trước Huyết Vân, thời khắc sinh tử huyết mạch thuế biến, nắm trong tay Hỗn Độn pháp tắc! Có thể ngoại trừ chiêu số phương diện huyền diệu chút, phương diện khác cũng không có cái gì tăng lên, bị La Phong trực tiếp chém giết.

"Chờ ta Hỗn Độn cảnh cấp độ Hoàn Mỹ thần thể, trưởng thành đến cực hạn, mới có thể tại Hỗn Độn cảnh làm ở trong có chỗ đứng đi." La Phong nghĩ đến.

Dựa theo hắn hiểu rõ.

Vô Hạn thần thể Hỗn Độn cảnh, đột phá sau, cũng cần tu luyện bí pháp nhất đoạn khá dài tuế nguyệt, các phương diện tăng lên không có nhược điểm sau, mới có thể đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm cấp độ, cùng Cửu Khương Hầu tương đương!

Chính mình là Hoàn Mỹ thần thể, trưởng thành đến cực hạn độ cao, hẳn là có thể tiếp cận Cửu Khương Hầu, vẫn như trước không kịp Lưu Âm Hầu.

Đến nỗi hiện tại?

Dám đi cùng Lưu Âm Hầu giao thủ, cái kia là muốn chết.

Trong phủ thành chủ.

Cửu Khương Hầu thần lực hóa thân xuất hiện, thiết yến mở tiệc chiêu đãi quân đội dưới quyền hạch tâm nhóm, hơn trăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần tề tụ bên trong đại điện  dựa theo thứ tự ngồi xuống.

La Phong, Nguyệt Vu, phân biệt tại Cửu Khương Hầu tọa hạ hai bên trái phải vị thứ nhất.

"Lần này giao phong, chư vị đều khổ cực." Cửu Khương Hầu nói ra, "Nhưng này Tuyết Giới sứ giả xuất hiện, này một trận chiến mặc dù có thể miễn cưỡng chiến thắng, sợ là sống sót Vĩnh Hằng Chân Thần cũng chỉ có hai phần mười ba."

Ở đây Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều đồng ý.

Kỳ thật vừa rồi tình thế bọn hắn đều thấy rõ ràng, Tuyết Giới sứ giả cuốn lấy La Phong sau, Cửu Khương Hầu quân đội bên này chém giết tiếp, là có khả năng lạc bại.

Mặc dù thắng, cũng chỉ là thắng thảm!

"Miễn cưỡng thắng thảm, Lưu Âm Hầu sẽ còn lần nữa điều động quân đội tới." Cửu Khương Hầu nhìn xem dưới trướng, "Mà các ngươi lại là ta chỉ có quân đội, không cần thiết cùng bọn hắn tiêu hao."

La Phong đồng ý Lưu Âm Hầu không đau lòng Tâm Ảnh môn tử thương, có thể Cửu Khương Hầu đau lòng quân đội dưới quyền!

Hơn ba ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần, là Cửu Khương Hầu gần như hết thảy binh lực.

Tiêu hao chiến?

Hắn khẳng định không nguyện ý!

"Muốn thắng, liền phải là đại thắng." Cửu Khương Hầu nhìn xem bọn hắn, "Thương vong vô số thắng lợi, ta không cần."

"Tạ Hầu gia."

Không ít Vĩnh Hằng Chân Thần vô cùng kích động.

La Phong, Nguyệt Vu chờ số rất ít, có nắm bắt tại quân trận chém giết ở trong mạng sống. Có thể là mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm là lúc nào cũng có thể tử vong, tại Tuyết Giới sứ giả trước mặt, bọn hắn vừa đối mặt liền phải chết. Cửu Khương Hầu để ý tính mạng của bọn hắn, không muốn bọn hắn tiêu hao, tự nhiên khiến cái này Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cảm động.

Dạng này Hỗn Độn Chúa Tể, mới càng giá trị đến bọn hắn tùy tùng!

"Lần này ngưng chiến, sẽ ngừng tương đối lâu." Cửu Khương Hầu nói ra, "Ta sẽ nghĩ biện pháp lại mời đến giúp tay."

Nhìn xem dưới trướng đám này thủ hạ, bao quát mời tới La Hà chủ tớ, Nguyệt Vu, Ung Hổ mỗi người, Cửu Khương Hầu cũng rất đau đầu: "Ta đã mời lợi hại như thế Vĩnh Hằng Chân Thần, lại mời, lại có thể thỉnh mấy cái?"

"Mà lại Lưu Âm Hầu vậy mà có thể mời đến một tôn Tuyết Giới sứ giả, đại biểu 'Tuyết Giới Thủy Tổ 'Nguyện ý giúp hắn." Cửu Khương Hầu rất rõ ràng Tuyết Giới sứ giả xuất hiện ý nghĩa.

Tuyết Giới sứ giả, tên liền nghe được, trình độ nhất định đại biểu Tuyết Giới Thủy Tổ.

Không có Tuyết Giới Thủy Tổ cho phép, này một tôn Tuyết Giới sứ giả không có khả năng tham chiến!

"Có một tôn Tuyết Giới sứ giả, Lưu Âm Hầu nếu như trả giá một chút, liền có thể mời ra hai tôn, ba tôn thậm chí càng nhiều Tuyết Giới sứ giả." Cửu Khương Hầu biết điểm này.

Tuyết Giới sứ giả, hết thảy ba mươi sáu tôn.

Là Tuyết Giới Thủy Tổ thống lĩnh dưới trướng cương vực, điều động tương đối chiến lực mạnh mẽ! Đến nỗi dưới trướng hắn hơn mười vị Hỗn Độn Chúa Tể, là coi trọng Tuyết Giới Thủy Tổ có thể đề cao thật lớn bọn hắn bảo mệnh năng lực mới nguyện ý gia nhập, không có đầy đủ lý do, là không điều động được này chút Hỗn Độn cảnh.

"Sớm nghe nói, Lưu Âm Hầu cùng Tuyết Giới Thủy Tổ quan hệ cực tốt, thậm chí nhường con cái bái sư Tuyết Giới Thủy Tổ." Cửu Khương Hầu lắc đầu, "Thế nhưng không nghĩ tới, Tuyết Giới Thủy Tổ vậy mà như thế giúp hắn."

Rất nhiều cổ lão tồn tại, là sẽ không dễ dàng nhúng tay mặt khác quốc gia chiến tranh.

Nhưng Tuyết Giới Thủy Tổ hung lệ tùy ý, tội nghiệt thao thiên, hắn có thể làm ra loại chuyện này cũng không kỳ quái.

"Vĩnh hằng cấp độ giao phong, ta sợ là không thắng được." Cửu Khương Hầu thầm nghĩ, "Đến tự mình xuống tràng!"

Hỗn Độn cảnh cấp độ tranh đấu! Vậy liền thảm liệt nhiều!

"Bằng vào ta một cái không đủ, ta phải thỉnh giúp đỡ." Cửu Khương Hầu trong lòng lập kế hoạch, thỉnh Hỗn Độn cảnh hỗ trợ đại giới rất lớn, nhưng giờ phút này hắn cũng bất chấp.

Chiến tranh xung đột không muốn tuỳ tiện thăng cấp liền là như thế.

Một khi thăng cấp, yếu thế một phương sẽ thỉnh giúp đỡ, dễ dàng xuất hiện nhiều cái Hỗn Độn cảnh đại chiến!

. . .

Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ.

"Ầm ầm ~

Trăm tỷ năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ trong vũ trụ, có một chỗ đặc thù bản nguyên vũ trụ không gian, giờ phút này một chỗ bản nguyên vũ trụ không gian đang ở đổ sụp, nội bộ xuất hiện Hỗn Độn Chi Lực, càng có Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa hiển hiện.

Nơi này, liền phảng phất Hỗn Độn tầng không gian.

"Ta lúc đầu dùng 'Nhất Nguyên Chi Thủy 'Cơ cấu, xây dựng cỡ nhỏ vũ trụ. Về sau liền là tự nhiên diễn biến." La Phong thần lực hóa thân đứng tại vùng vũ trụ này bản nguyên không gian, nhìn xem chung quanh Hỗn Độn Chi Lực hạo đãng, "Ta cơ cấu vẫn tương đối hoàn thiện, cuối cùng tự nhiên diễn biến thành Hỗn Độn bản nguyên không gian."

Cỡ nhỏ vũ trụ diễn biến, vừa hình thành lúc, định ra cơ cấu. Về sau liền là tự nhiên trưởng thành.

Nếu là vừa mới bắt đầu cơ cấu hơi kém, sẽ để cho cỡ nhỏ vũ trụ hình thể tương đối nhỏ.

Nếu là cơ cấu thiếu hụt nghiêm trọng, thậm chí khả năng diễn biến đến một cái nào đó tầng cấp, liền không cách nào lại diễn biến. Loại tình huống này, tương đối hiếm thấy. Có thể cách đi thì nhất mạch thành Chân Thần, rất ít đến một bước này.

Đến nỗi huyết mạch con đường, bọn hắn cỡ nhỏ vũ trụ là huyết mạch quyết định, mặc dù hạn mức cao nhất không kịp pháp tắc nhất mạch, có thể cũng sẽ không có trí mạng thiếu hụt.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đây là. . ."

La Phong cỡ nhỏ trong vũ trụ, sinh sống vô số nhân loại, trong đó một chút Vũ Trụ Chi Chủ, Chân Thần đều phát giác được cỡ nhỏ vũ trụ biến hóa.

"Ừm?" Hoành Hành Ma Thần đi vào nguyên bản cỡ nhỏ vũ trụ cương vực rìa, thấy rìa bên ngoài, có vô tận Hỗn Độn tại khuếch trương hình thành.

"Bên ngoài xuất hiện Hỗn Độn khí lưu, cùng Vũ Trụ hải Hỗn Độn khí lưu giống như đúc." Hoành Hành Ma Thần kinh ngạc tán thán, "Ngân Hà Lãnh Chúa cỡ nhỏ vũ trụ, lại bắt đầu khuếch trương?"

Giờ phút này, cũng có rất nhiều đám Chân Thần bọn họ chạy tới Ngân Hà vũ trụ bên ngoài.

"Ngân Hà Thuỷ Tổ cỡ nhỏ vũ trụ, đang đang khuếch đại."

"Trăm tỷ năm ánh sáng đường kính, bây giờ lại biến lớn?"

"Ngân Hà Lãnh Chúa càng ngày càng đáng sợ."

Nhân loại tộc quần cường giả còn có Vũ Trụ hải những cường giả khác, đều kinh ngạc tán thán nhìn xem.

Nhân loại tộc quần Ngân Hà Thuỷ Tổ · La Phong ' tại toàn bộ Nguyên Thủy vũ trụ khu vực đã sớm vô địch, đối mặt vị này vô địch tồn tại lại một lần nữa tăng lên, các tộc các cường giả đều một cách tự nhiên tiếp nhận.

"La Phong, ngươi lần này cỡ nhỏ vũ trụ lại biến thành bao lớn?"

Giờ phút này, La Phong người một nhà ngồi tàu thuyền đi tới cỡ nhỏ vũ trụ bên ngoài, xem xét tỉ mỉ toàn bộ cỡ nhỏ vũ trụ biến hóa. Từ Hân, La Bình, La Hải, đệ đệ La Hoa, phụ thân La Hồng Quốc, mẫu thân Cung Tâm Lan bọn hắn đều đang quan sát.

"Đoán chừng lại là vạn ức năm ánh sáng." La Phong nói ra.

"Lần trước đi đến trăm tỷ năm ánh sáng, về sau ngươi liền đi xông luân hồi." Từ Hân hỏi, "Lần này đột phá, đối ngươi ảnh hưởng lớn sao?"

"Rất lớn."

La Phong mỉm cười gật đầu.

Thành Hỗn Độn cảnh, mới tính bước vào Khởi Nguyên đại lục cao tầng hàng ngũ. Dù sao cổ lão Thần Vương số lượng quá ít, một vị Thần Vương đều có thể thành lập một phương quốc độ, cho nên Khởi Nguyên đại lục rất nhiều then chốt sự vụ đều là Hỗn Độn cảnh nhóm tới xử lý.

Mặc dù tại hai Đại Cổ quốc, Hỗn Độn cảnh cũng có phần làm trọng yếu! Giống Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Đế Sở nhất mạch, Hỗn Độn cảnh cũng có thể miễn cưỡng thành khách khanh.

Dùng hoàng tộc kiêu ngạo, nguyện ý xưng một tiếng khách khanh, rõ ràng Hỗn Độn cảnh địa vị.

"Ít nhất không phải pháo hôi." La Phong thầm nghĩ, Vĩnh Hằng Chân Thần tại cao tầng trong mắt, thật sự là pháo hôi.

Tại Vũ Trụ hải các phương các cường giả, bao quát lão sư Hỗn Độn thành chủ, Chân Diễn bọn hắn, bao quát Hồng, Lôi Thần bọn hắn từng cái quan sát, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ dùng tốc độ kinh khủng tại khuếch trương.

Đợi đến năm năm qua sau cỡ nhỏ vũ trụ khuếch trương mới hoàn toàn dừng lại, giờ phút này, đã là trọn vẹn vạn ức năm ánh sáng đường kính.

Khổng lồ như thế cỡ nhỏ vũ trụ, mặc dù cùng Nguyên Thủy vũ trụ so sánh, chênh lệch cũng không phải quá xa..