Chương 29: Bí pháp tu hành

Chương 29: Bí pháp tu hành

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ phân ra một chỗ bên trên vạn cây số biệt viện, nhường La Phong ở lại.

Tu hành mật thất, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong ngồi xếp bằng, toàn thân tâm cảm ứng đến chính mình "Chân Thần Chi Tâm" .

Nương theo lấy cỡ nhỏ vũ trụ khuếch trương đến vạn ức năm ánh sáng đường kính, cùng cỡ nhỏ vũ trụ tương liên Chân Thần Chi Tâm, cũng biến thành càng thêm cường đại cứng cỏi, liên tục không ngừng Hỗn Độn thần lực đang tràn vào Chân Thần Chi Tâm.

"Chân Thần Chi Tâm, Hỗn Độn diễn biến." La Phong nhất niệm lên, Chân Thần Chi Tâm bên trong liền Hỗn Độn thần lực mãnh liệt, dần dần có một vùng không gian dần dần mở rộng hình thành, cuối cùng này phương không gian hỗn độn triệt để định hình.

Làm pháp tắc nhất mạch Hỗn Độn cảnh, diễn biến không gian hỗn độn là phi thường dễ dàng.

La Phong một phương này không gian hỗn độn so cùng cấp độ Hỗn Độn cảnh càng rộng lớn hơn, cũng càng thêm vững chắc.

"Ầm ầm" đại lượng Hỗn Độn thần lực tràn vào thần thể  khiến cho La Phong thần thể bắt đầu thuế biến.

"Thần thể của ta muốn trưởng thành đến cực hạn, đoán chừng cũng muốn thật lâu." La Phong cảm giác được thần thể phảng phất sa mạc khô khốc, mặc kệ nhiều ít Hỗn Độn thần lực vọt tới đều là trong nháy mắt hấp thu.

"May mắn ta cỡ nhỏ vũ trụ hút vào năng lượng, chuyển hóa Hỗn Độn thần lực hiệu suất cực cao." La Phong âm thầm cảm khái.

Hắn cỡ nhỏ vũ trụ, là cùng cấp độ cỡ nhỏ vũ trụ vũ trụ "Hoàn mỹ hình dáng ' hút vào chuyển hóa hiệu suất vốn là cực cao.

Tăng thêm xa xôi quê quán tốc độ thời gian trôi qua là Khởi Nguyên đại lục 10081 lần, mỗi thời mỗi khắc chuyển hóa thần lực, tự nhiên vô cùng khinh khủng.

Nếu là bình thường Hỗn Độn cảnh hấp thu những thần lực này, Khởi Nguyên đại lục không đến một ngày thời gian, liền có thể thần thể trưởng thành đến cực hạn.

Nhưng La Phong Hỗn Độn cảnh Hoàn Mỹ thần thể, điểm này thần lực tràn vào, đều sẽ không khiến cho mảy may gợn sóng, vô thanh vô tức liền bị hấp thu.

"Thần lực tinh thuần gấp trăm lần." La Phong có thể cảm giác tự thân biến hóa.

Thần lực tinh thuần gấp trăm lần, hình thể lại khổng lồ rất nhiều, lại thêm cảnh giới tăng lên trên mọi phương diện. Hoàn toàn chính xác so Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn chính mình mạnh hơn nhiều lắm.

"Không biết, ta thần thể đạt đến cực hạn sau, cùng cái kia Lưu Âm Hầu có bao nhiêu chênh lệch." La Phong nghĩ đến.

Hỗn Độn cảnh Hoàn Mỹ thần thể, Khởi Nguyên đại lục cũng không bất kỳ ghi lại nào, trưởng thành đến cực hạn thực lực, La Phong cũng chỉ có thể tạm thời dựa vào đoán.

Theo mặt ngoài đến xem, Thực quốc một đám Hỗn Độn cảnh bên trong, ủng có Vô Hạn thần thể cũng có gần mười vị, Lưu Âm Hầu không phải Vô Hạn thần thể, có thể thực lực lại có thể xếp hạng năm vị trí đầu.

"Trước chuyên tâm tu luyện bí pháp." La Phong cảm thụ được thần thể thong thả trưởng thành, lập tức ném đi tạp niệm, bắt đầu nghiên cứu Hỗn Độn cảnh cấp độ có khả năng tu luyện bí pháp.

Bình thường Hỗn Độn cảnh, trước hết nhất nghiên cứu bí pháp, đều là bảo mệnh bí pháp.

Thần Vương cao cao tại thượng, vì sao còn muốn cho Hỗn Độn cảnh mặt mũi?

Cũng là bởi vì. Thần Vương, cũng không có nắm bắt triệt để giết chết một cái Hỗn Độn cảnh.

"Hỗn Độn cảnh, đệ nhất bảo mệnh bí pháp... Chuyển thế bí pháp." La Phong cẩn thận nghiên cứu.

Chuyển thế bí pháp, dùng bí pháp bảo hộ một luồng Chân Linh, tiến hành chuyển thế.

Bỏ mình về sau.

Một luồng Chân Linh, sẽ tuân theo Chí Cao Quy Tắc dưới vận chuyển, tự nhiên tiến hành đầu thai chuyển thế. Bằng chuyển thế bí pháp, là có hi vọng tại chuyển thế thời điểm, bảo trì lại trí nhớ.

Dựa theo các triều đại cường giả chuyển thế ghi chép.

Chuyển thế, có thể hay không bảo trì trí nhớ, có thể hay không bảo trì tỉnh táo, quyết định bởi tại tâm linh ý chí.

Thần Vương cấp ý chí  có thể một mực bảo trì tỉnh táo! Tại thai nhi thời kì liền là tỉnh táo, có được hoàn chỉnh trí nhớ. Cho nên xuất sinh sau  có thể cấp tốc tu luyện khôi phục lại vốn có thực lực.

Hỗn Độn đỉnh phong ý chí  bình thường có khả năng bảo trì một luồng Chân Linh ở trong hoàn chỉnh trí nhớ, có thể thời điểm nào tỉnh táo liền không nhất định, khả năng thời kỳ thiếu niên thức tỉnh, khả năng thành Hư Không Chân Thần thậm chí Vĩnh Hằng Chân Thần mới thức tỉnh, mới nắm giữ hết thảy trí nhớ.

Đến nỗi yếu hơn tâm linh ý chí? Liền trí nhớ đều sẽ tàn khuyết, thức tỉnh khả năng thấp đến có khả năng xem nhẹ, cả đời cũng sẽ không thức tỉnh trí nhớ kiếp trước. Cái này cũng đại biểu kiếp trước triệt để tiêu vong.

"Hỗn Độn cảnh chỉ cần có một tia ý thức lưu lại, đều có thể tiến hành chuyển thế. Mà đủ loại bảo mệnh bí pháp cũng rất nhiều Thần Vương cũng không thể cam đoan, rất sạch sẽ diệt sát một vị Hỗn Độn cảnh." La Phong rất rõ ràng điểm này tại Khởi Nguyên đại lục cũng không tính quá cường đại lưu phái 'Đoạn Đông Hà nhất mạch 'Đều có Bất Tử Hà bí pháp.

Một chút lợi hại hơn to lớn hơn truyền thừa, đủ loại bảo mệnh bí pháp sẽ chỉ càng nhiều.

Chỉ cần không có trong nháy mắt chết sạch sẽ, lập tức chuyển thế, chuyển thế sau, nhân quả đoạn tuyệt, trở thành mới sinh linh.

Theo bề ngoài căn bản nhìn không ra kiếp trước thân phận.

Thần Vương, cũng sẽ thành lập quốc gia, cũng sẽ có đại lượng lo lắng, sẽ không dễ dàng chế tạo kinh khủng như vậy đại địch. Đây cũng là Thần Vương nhóm cho Hỗn Độn cảnh một điểm kính ý nguyên nhân.

"Khởi Nguyên đại lục, tình cờ có quật khởi thiên tài, thậm chí có một ít tân tấn Thần Vương." La Phong nghĩ đến, "Nhưng trên thực tế, này chút quật khởi tồn tại, nói không chừng liền là một cái nào đó chuyển thế lão gia hoả."

Tỉ như sư phụ Tọa Sơn Khách, liền đã chuyển thế.

Giống thành lập Tâm Ảnh môn Thần Vương lão tổ, hay hoặc là Đoạn Đông Hà nhất mạch tam đại tổ sư, công khai tin tức đều là đã ngã xuống! Nhưng nếu là không chết sạch sẽ, lưu lại một luồng lực lượng lặng lẽ chuyển thế, thân phận giữ kín không nói ra, ai nào biết đâu?

Chọc khủng bố đại địch, cùng đường mạt lộ, chuyển thế đổi lại thân phận, liền có thể triệt để cùng quá khứ cắt chém.

"Bởi vì có chuyển thế bí pháp, cho nên cổ lão Thần Vương nhóm cơ hồ đều là Vô Hạn thần thể." La Phong nghĩ đến.

Bằng vào chuyển thế, là có thể đền bù thần thể tiếc nuối.

Đương nhiên chuyển thế cũng có một chút thiếu hụt, tỉ như chuyển thế thân phận không thể khống, thai nhi thời kì quá yếu ớt. . . Một tên thai nhi, linh hồn vô cùng nhỏ yếu, mặc dù hiểu được Hỗn Độn pháp tắc, phát huy ra thực lực đều kém xa Hỗn Độn cảnh một luồng thần lực hóa thân, lúc này rất dễ dàng bỏ mình.

Cho nên dám chủ động chuyển thế, cảnh giới bên trên bình thường đều là đi đến Thần Vương cấp độ.

Thần Vương, ít nhất nắm giữ Bản Nguyên Đại Đạo một cái chi nhánh! Nhất niệm có thể hình thành 'Hoàn chỉnh vũ trụ quy tắc vận chuyển ' có thể tự mình mở ra một phương vũ trụ.

Vẻn vẹn bằng vào hoàn chỉnh vũ trụ vận chuyển pháp tắc, liền có thể lệnh Chí Cao Quy Tắc tránh lui. Sinh tồn năng lực, thực lực đều là xa xa vượt qua "Chuyển thế Hỗn Độn cảnh ' bọn hắn chuyển thế nguy hiểm cũng cực thấp.

"Hi vọng ta vĩnh viễn, dùng không xong môn này chuyển thế bí pháp." La Phong nghiên cứu, hắn khẳng định không muốn chuyển thế, một khi chuyển thế, hắn cỡ nhỏ vũ trụ phá diệt, cỡ nhỏ vũ trụ bên trong vô số nhân loại, ngoại trừ số rất ít có thể được bảo hộ lấy mang đến Nguyên Tổ cỡ nhỏ vũ trụ, chín mươi chín phần trăm trở lên đều sẽ yên diệt.

Mà lại thần lực của mình hóa thân cũng sẽ yên diệt, vô pháp cùng mọi người trong nhà liên hệ. Cũng không cách nào quan sát Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo. Đối Ma La Tát linh hồn nô dịch cũng sẽ tiêu tán, Ma La Tát sẽ trở thành vì một cái tự do Giới Thú.

Chỉ có đến tuyệt cảnh, mới chọn chuyển thế đi.

"Chuyển thế bí pháp, cũng không khó." La Phong hao tốn ba ngày thời gian, học xong môn bí pháp này.

Môn bí pháp này, cũng không biết là ai sáng tạo, tu luyện độ khó rất thấp, cơ hồ mỗi cái Hỗn Độn cảnh đều có thể học được. Hơi có chút nội tình thế lực, đều là có môn bí pháp này ghi lại.

"《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 《 Phá Giới Cửu Đao 》 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hà 》 《 Liệt Nguyên thuật 》. . . Từng cái tới lĩnh hội đi." La Phong tĩnh hạ tâm, bắt đầu nghiên cứu những bí pháp này.

Ngu quốc nam phương biên cảnh có một mảnh rộng lớn hồ nước, hồ nước trung ương có một tòa đảo, trên đảo có một tòa thành trì, quy mô so Hỗ Dương thành đều còn muốn lớn hơn một chút.

Hô

Cửu Khương Hầu thần lực hóa thân xuất hiện ở trên không, quan sát này tòa xưa cũ thành trì.

Tòa thành trì này, xưa cũ nguy nga, là na di đại lượng hình ngọn núi thành thành trì, trong thành trì con dân vô số, náo nhiệt mà phồn hoa.

Cửu Khương Hầu bay vào trong thành, bình thường bọn thủ vệ căn bản nhìn không thấy hắn, hắn lặng yên đi vào nội thành một tòa động phủ.

"Yến Ngư huynh." Cửu Khương Hầu hơi hơi hành lễ.

Động phủ cửa mở, một lão bộc nói ra: "Cửu Khương Hầu, thỉnh."

Cửu Khương Hầu lúc này vào bên trong, tại động phủ một tòa lầu các bên trong, một vị bốn tay nam tử ngồi ở kia đang đang điêu khắc lấy, hắn tại chuyên chú điêu khắc một tòa thành trì mô hình, dao điêu khắc tại thành trì bên trên lưu lại từng đạo bí văn.

Hắn điêu khắc này mô hình đồng thời, cái hồ này hòn đảo cỡ lớn thành trì, trên tường thành cũng tại trống rỗng xuất hiện giống nhau như đúc bí văn.

Cửu Khương Hầu ở bên cạnh mỉm cười nhìn xem.

Rất lâu, bốn tay nam tử mới dừng lại dao điêu khắc, nhìn về phía Cửu Khương Hầu: "Có việc?"

"Yến Ngư huynh trận pháp kỹ nghệ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, phóng nhãn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Hỗn Độn cảnh ở trong có thể cùng Yến Ngư huynh sánh ngang, sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay." Cửu Khương Hầu thổi phồng.

"Không đáng giá nhắc tới." Bốn tay nam tử nói ra, chẳng qua là hai đầu lông mày nhiều mỉm cười, "Ngươi tới cần làm chuyện gì, nói thẳng."

"Yến Ngư huynh cũng biết ta cái kia đất phong cùng Lưu Âm Hầu đất phong liền nhau." Cửu Khương Hầu lắc đầu, "Lưu Âm Hầu quá mức bá đạo, bây giờ đã phái quân đội muốn cưỡng chiếm ta toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu. Ta khó mà địch nổi, cho nên chỉ có thể ra tới cầu viện."

"Là thật đáng thương." Bốn tay nam tử gật đầu.

"Yến Ngư huynh, ngươi nếu là giúp ta, chỉ cần ra mặt nói vài lời, cái kia Lưu Âm Hầu tất nhiên ngoan ngoãn thối lui." Cửu Khương Hầu nói ra, "Hắn mặc dù hung lệ bá đạo, có thể cũng không dám đắc tội ngươi."

Bốn tay nam tử lắc đầu: "Ta nếu là ra mặt, Lưu Âm Hầu lại không nể mặt ta, cái kia chẳng phải khó xử rồi?"

"Hắn không có lá gan kia!" Cửu Khương Hầu nói ra, "Yến Ngư huynh, ngươi là cao quý Đế Quân thân truyền đệ tử, hắn nào dám không nể mặt ngươi."

Đế Quân là một cái đặc thù xưng hô, chỉ có Viêm Phong cổ quốc các đời người thống trị cao nhất, mới có tư cách xưng một tiếng Đế Quân. Mỗi một vị Đế Quân thực lực đều thâm bất khả trắc, Viêm Phong cổ quốc uy danh. . . Chính là các triều đại Đế Quân nhóm tự mình đánh ra tới.

Ngoại trừ Lôi Đình cổ quốc, không có bất kỳ thế lực nào dám khiêu khích Đế Quân! Cho dù là Thiên Mộc quốc đầu kia đỉnh phong Giới Thú, nếu là khiêu khích Đế Quân, cũng sẽ bị diệt sát.

"Đế Quân thân truyền đệ tử?" Bốn tay nam tử có chút hồi ức.

Tại Viêm Phong cổ quốc, bị Đế Quân thu làm đệ tử thân truyền, là hắn chói mắt nhất thời điểm, khi đó hắn hăng hái, thậm chí nghĩ đến tương lai có thể thành Thần Vương.

Có thể là vô tận năm tháng trôi qua, hắn càng ngày càng không đáng chú ý.

Cuối cùng hắn chọn rời đi Viêm Phong cổ quốc, tại đây vắng vẻ hồ nước thành lập một thành, một mình ở lại.

"Ta là thân truyền đệ tử ở trong yếu nhất một cái, mới Hỗn Độn cảnh đỉnh phong." Bốn tay nam tử tự giễu nói, "Chính diện giao thủ, ta đều không nắm bắt hạ gục Lưu Âm Hầu, Cửu Khương, ta không giúp được ngươi."

Cửu Khương Hầu vội vàng nói: "Yến Ngư huynh, liền một cái Lưu Âm Hầu ngươi cũng như thế để ý? Không giao thủ, làm thế nào biết hạ gục không được hắn? Không giao thủ, như thế nào ma luyện biến đến mạnh mẽ?"

Bốn tay nam tử sầm mặt lại: "Ta nhường ngươi đi!"

Cửu Khương Hầu cảm giác chung quanh thiên địa nhất biến, đợi đến thấy rõ chung quanh, đã đến Cửu Khương Hỗn Độn Châu.

"Trận pháp cảnh giới như thế cao, ta cũng không tin Lưu Âm Hầu đấu qua được ngươi. Đáng tiếc, ngươi quá sợ! Người nào tới mời ngươi, ngươi cũng không ra khỏi thành." Cửu Khương Hầu rất là bất đắc dĩ.

Bốn tay nam tử nhìn xem trước mặt thành trì mô hình, cầm lấy dao điêu khắc, lại tiếp tục bắt đầu điêu khắc.

"Thành Thần Vương thời điểm, mới là ta lúc trở lại." Yến Ngư trong mắt, tòa thành trì này là hắn nhất dụng tâm tác phẩm. Này tòa cỡ lớn thành trì điêu khắc hoàn mỹ thời điểm, chính là hắn thành tựu Thần Vương thời điểm..