Chương 30: Ma La Tát luyện thể pháp

Chương 30: Ma La Tát luyện thể pháp

Trở thành Hỗn Độn cảnh sau, La Phong chẳng qua là lưu lại một thần lực hóa thân tại bên ngoài, chân thân tại Tinh Thần tháp bên trong dốc lòng tu luyện.

"Đạt cho tới bây giờ cảnh giới, liền phát hiện ta lưỡng mạch truyền thừa thiếu hụt." La Phong nhẹ giọng thở dài.

Sư phụ Tọa Sơn Khách nhất mạch cũng không cho mình Thần Vương cấp truyền thừa!

Sư phụ rõ ràng cảm giác mình không thích hợp đi luyện khí nhất mạch.

Đoạn Đông Hà nhất mạch, tam đại tổ sư cũng là lưu lại 《 Đoạn Diệt 》 《 Đông Hoa 》 《 Bất Tử Hà 》 trọn vẹn tam môn Thần Vương cấp truyền thừa, có thể đây đều là tam đại tổ sư chính mình đi con đường.

Chính mình cần, là sinh mệnh, hủy diệt con đường Thần Vương cấp truyền thừa.

"Đối với Vĩnh Hằng Chân Thần mà nói, theo đuổi đều là nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc." La Phong nghĩ đến, "Cho nên tùy tiện tuyển mấy môn truyền thừa đều vô cùng thích hợp bản thân. Có thể đối Hỗn Độn cảnh mà nói, bọn hắn đã nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc, tiếp xuống liền cần lĩnh hội Bản Nguyên Đại Đạo."

La Phong cảm giác thiên địa.

Liền có thể nhìn trộm đến giấu ở Hỗn Độn phía sau, cái kia loáng thoáng rất nhiều Bản Nguyên Đại Đạo!

Này chút Bản Nguyên Đại Đạo kết hợp với nhau, chính là Chí Cao Quy Tắc!

Chí Cao Quy Tắc quyết định toàn bộ thế giới hết thảy vận chuyển.

"Thích hợp Thần Vương cấp truyền thừa, ta là một cái đều không có." La Phong cũng không có cách nào.

Nếu như là mặt khác đỉnh tiêm Vĩnh Hằng Chân Thần, đối mặt Ngu quốc quốc chủ mời chào, chỉ sợ sớm đã bái sư!

Dùng Ngu quốc quốc chủ thân phận, là có thể ban cho đệ tử thích hợp Thần Vương cấp truyền thừa.

"Ta Thần Vương cấp truyền thừa, tạm thời chỉ có thể dựa vào Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch." La Phong nghĩ đến, "Ta thành Hỗn Độn cảnh, không biết Đế Sở Ngộ có đột phá hay không. Hắn đến đột phá về sau, mới có thể mời chào ta làm khách khanh."

La Phong bình tĩnh lại, không nghĩ nhiều nữa.

Chính mình không có thích hợp Thần Vương cấp truyền thừa, chỉ có thể trước dùng chút thích hợp Hỗn Độn cảnh truyền thừa tu luyện."《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 càng đi sau, đối kỹ thuật luyện khí yêu cầu càng cao, ta Hoàn Mỹ thần thể lần thứ tư luyện thể, cần thiết tài nguyên cũng sẽ vô cùng to lớn. Quá nghèo, căn bản tu luyện không nổi!" La Phong đã nửa từ bỏ môn này pháp môn.

Một phương diện, môn này truyền thừa hạn mức cao nhất không cao!

Dù sao chẳng qua là Hỗn Độn cảnh cấp độ pháp môn.

Một phương diện khác, đối kỹ thuật luyện khí yêu cầu quá cao, tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn, bằng thiên phú của mình, lại có Thương Thiên Viêm chỉ bảo nghi hoặc, đảo cũng có thể luyện thành ba lần luyện thể. Nhưng đến Hỗn Độn cảnh giai đoạn, kỹ thuật luyện khí sinh ra chất biến, La Phong cũng không có ý định tốn hao quá nhiều tinh lực.

Còn có then chốt một điểm, đối tài nguyên yêu cầu đều quá cao. Chính mình vất vả kiếm chút tài nguyên, vẫn là dùng tại Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch truyền thừa lên đi, thép tốt cũng phải dùng tại trên lưỡi đao. 《 Phá Giới Cửu Đao 》 cũng là có thể nhiều tu hành một quãng thời gian, môn này đao pháp cũng là Hủy Diệt Đại Đạo hướng đi. Chỉ tiếc, cũng chỉ là Hỗn Độn cảnh cấp độ đao pháp." La Phong hao tốn chút tâm tư nghiên cứu. 《 Phá Giới Cửu Đao 》 tại Hỗn Độn cảnh chỉ có ba đao.

Phân biệt là 'Hỗn Độn đao "Thiên Địa đao "Phá Giới đao' .

Cuối cùng nhất một thức 'Phá Giới đao ' theo đuổi là phá vỡ chỗ có không gian tầng, triệt để phá vỡ toàn bộ thế giới, tại lồng chim bên trên bổ ra một cái khe. Đáng tiếc 'Phá Giới đao' chỉ có thể phá vỡ hơn phân nửa tầng không gian, vẫn như cũ bổ không ra lồng chim. Toàn bộ đao pháp, gọi 《 Phá Giới Cửu Đao 》 cũng chỉ có thể đại biểu Sáng Tạo giả truy cầu đi.

"Cho dù là Thần Vương, muốn phá vỡ lồng chim đều không phải là chuyện dễ dàng." La Phong cẩn thận nghiên cứu lấy.

Thành Hỗn Độn cảnh, cho dù là Đoạn Đông Hà nhất mạch không gian truyền thừa, trợ giúp cũng rất nhỏ.

Này không gian truyền thừa, chủ yếu là đem đệ tử bồi dưỡng thành Vĩnh Hằng Chân Thần. Có thể nuôi dưỡng được một vị Hỗn Độn cảnh. . . Cũng đã là kỳ tích. Đến nỗi lại hướng lên? Không gian truyền thừa chỉ có một ít tình báo chỉ dẫn.

Trong phủ thành chủ, La Phong ở lại biệt viện.

Ma La Tát ăn thịt nướng, nhìn cách đó không xa Mặc Ngọc Thanh Nham, nhịn không được mắng: "Ngươi nói ngươi thế nào liền như thế đần? Vẻn vẹn cơ sở pháp tắc, ngươi đến bây giờ còn ngộ không ra? Cùng ngươi chủ nhân so, thiên phú của ngươi kém không biết gấp bao nhiêu lần."

"Ta không dám cùng chủ nhân so." Mặc Ngọc Thanh Nham nhịn không được nói, "Kỳ thật ta hiện tại cũng chỉ còn lại có Thời Gian pháp tắc cuối cùng nhất một bước, hơn ba mươi thế kỷ ở giữa, nhanh ngộ ra thập đại cơ sở pháp tắc, ta cảm thấy còn không sai?"

"Ngươi im miệng."

Ma La Tát giận dữ mắng mỏ, "Cũng không nghĩ một chút ta bỏ ra nhiều ít tâm tư, vẻn vẹn Thời Gian pháp tắc, ta kể cho ngươi bao nhiêu lần? Hơn vạn lần đều có đi? Ngươi đúng là ngu xuẩn."

Mặc Ngọc Thanh Nham thấp ngoan ngoãn nghe. Nội tâm của hắn là hết sức cảm kích La Tát Thần Quân, dù sao hơn ba mươi thế kỷ ở giữa, chủ nhân là không có chỉ bảo hắn.

Có thể là La Tát Thần Quân lại là lần lượt chỉ bảo hắn, một đoạn thời gian trước hắn mới biết được La Tát Thần Quân vậy mà cũng là một vị siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần, so Ma Ly Kiêu thống soái, Huyết Vân bọn hắn đều mạnh hơn, là chính mình chủ nhân Hộ Đạo giả.

Như thế một vị cường giả thời gian dài cẩn thận chỉ điểm mình, Mặc Ngọc Thanh Nham là hết sức cảm động . Bình thường làm sư phụ, đều sẽ không như thế dụng tâm.

Mặc Ngọc Thanh Nham nội tâm đã đem Ma La Tát làm Thành sư phụ.

"Lộng xoạt lộng xoạt." Thở gấp Ma La Tát, mấy ngụm liền đem thịt nướng ăn đến sạch sành sanh.

"Ma La Tát, tiến đến." La Phong tâm linh truyền âm, lập tức đem Ma La Tát na di tiến vào Tinh Thần tháp bên trong, Ma La Tát tự nhiên cũng không phản kháng.

Tinh Thần tháp bên trong.

"Chủ nhân, ngươi tìm ta?" Ma La Tát cười hắc hắc, tại Mặc Ngọc Thanh Nham cái kia muốn đánh thì đánh muốn chửi thì chửi, tại chủ nhân cái này phải cẩn thận nhỏ bé điểm.

"Ta muốn nhìn một chút, ta một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, cùng như ngươi loại này tích lũy rất sâu Hỗn Độn cảnh, có bao nhiêu chênh lệch." La Phong nói ra.

"So với ta thử? "Ma La Tát nhịn không được nói, "Chủ nhân, ngươi mới đột phá không bao lâu, thần thể khoảng cách cực hạn còn kém rất nhiều."

Như thế lớn chênh lệch, như thế so?

"Ta biết không thắng được, liền là cảm thụ hạ chênh lệch." La Phong nói ra.

"Ừm." Ma La Tát suy nghĩ một chút, "Ta không bùng cháy thần lực, cũng không thi triển bất luận cái gì Hỗn Độn cảnh chiêu số, thuần túy dựa vào thân thể cùng chủ nhân so một lần đi, như vậy đại khái có thể phát huy một thành thực lực." Nếu là bùng cháy thần lực, thực lực liền có thể tăng vọt gấp bội. Nếu là lại thi triển bí pháp, tự nhiên càng có tăng lên.

"Được." La Phong không lưu tình một chút nào, khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện Huyết Ảnh đao.

Oanh

La Phong thi triển 《 Đoạn Diệt 》 cực hạn bùng cháy thần lực, 《 Đoạn Diệt 》 vận dụng Hỗn Độn pháp tắc kỹ xảo, La Phong vẫn có thể học. Chẳng qua là càng lên cao càng là vô pháp học.

"Tới tới tới, cứ tới." Ma La Tát hết sức tự tin.

La Phong trong nháy mắt vung ra một đạo Hỗn Độn đao ánh sáng, ánh đao thậm chí chặt đứt Hỗn Độn pháp tắc vận chuyển, ít nhất tại đao pháp phạm vi bao phủ bên trong, Hỗn Độn pháp tắc đã bị đánh mở, bổ ra thật sâu màu đen khe rãnh, đã bổ ra nhiều tầng không gian tầng.

Này một đao cũng là 《 Phá Giới Cửu Đao 》 ở trong Hỗn Độn cảnh ba đao đao thứ nhất —— Hỗn Độn đao.

Này một đao, dùng Hỗn Độn pháp tắc vì cơ, ẩn chứa một chút Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu, nhưng vẫn còn tương đối dễ hiểu, dùng La Phong tại Hủy Diệt bản nguyên phương diện tích lũy đều là thoáng hoa tốn thời gian liền đã luyện thành.

Chẳng qua là tiếp tục đao thứ hai, đao thứ ba, Hủy Diệt bản nguyên phương diện tích lũy liền vượt xa bây giờ La Phong, tu luyện độ khó cũng cao hơn rất nhiều.

"Phốc!" Ma La Tát duỗi ra thịt đô đô bàn tay to, ngạnh kháng La Phong này một đao.

Bàn tay hắn làn da hơi lõm xuống, liền tự nhiên tan mất một đao này uy thế.

"Chủ nhân, uy lực rất mạnh a mạnh hơn gấp đôi hẳn là có thể làm tổn thương ta." Ma La Tát hô.

"Không nên a." La Phong nghi hoặc thu đao.

"Chủ nhân thế nào ngừng?" Ma La Tát nghi hoặc hỏi.

La Phong lắc đầu: "Ta đột phá không bao lâu, này một đao đã là ta thực lực mạnh nhất."

Ma La Tát nháy hạ mắt. Nói sớm không cần thiết luận bàn, chủ nhân cần phải luận bàn! Hiện tại chủ nhân có chút mất mặt, có thể hay không khi dễ hắn?

"Không nên a." La Phong nhịn không được nói, "Ta mặc dù thần thể xa không trưởng thành đến cực hạn, có thể thần lực lại rất tinh khiết, là vượt qua bình thường Hỗn Độn cảnh. Cực hạn bùng cháy dưới này một đao. . Thế nào sẽ liền da đều không phá?"

Ma La Tát nếu là thi triển hộ thể bí pháp, hay hoặc là bùng cháy thần lực, La Phong đều cảm thấy không phá nổi làn da rất bình thường. Có thể vẻn vẹn một thành thực lực, chính mình cũng không phá nổi? Cái kia mặc dù chính mình trưởng thành đến cực hạn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm bị thương Ma La Tát?

"Cái này, cái này. ." Ma La Tát giải thích nói, "Ta lại không bình thường người tu hành, ta là Giới Thú a. Thân thể của ta một cách tự nhiên sẽ tu luyện được vô cùng cứng cỏi, so chủ nhân những cái kia luyện thể pháp mạnh hơn nhiều. Cho nên chủ nhân mới không phá nổi da."

Ma La Tát, một mực không quá coi trọng chủ nhân những cái kia luyện thể pháp.

"So với ta luyện thể pháp mạnh hơn nhiều? "La Phong cũng là có thể hiểu được dù sao cũng là thiên sinh có được hoàn chỉnh Hủy Diệt bản nguyên tồn tại, thân thể phương pháp tu luyện, siêu việt 《 Hỗn Độn Đại Lực Đồ 》 là chuyện đương nhiên.

"Ngươi lại không tiêu hao cái gì tài liệu quý hiếm, thế nào luyện thể?" La Phong hỏi.

"Chủ nhân, như thế nào luyện thể?" Ma La Tát nhìn xem La Phong "Tỉ như các ngươi người tu hành, thân thể cơ sở nhất tạo thành đơn vị là thần lực. Mà Giới Thú cơ sở nhất tạo thành đơn vị là Giới Thú lực lượng. Như thế nào nhường thần lực càng hiệu suất cao hơn kết hợp? Lệnh trình độ phòng ngự tăng lên rất nhiều  khiến cho lực lượng tăng lên rất nhiều  khiến cho tốc độ tăng lên rất nhiều. . . Cái này kêu là luyện thể."

"Đến nỗi nhường thần lực càng hiệu suất cao hơn kết hợp phương pháp, lại không chỉ một loại. Cái gọi là đem thần thể xem như binh khí bí bảo một dạng luyện, vẻn vẹn trong đó một con đường." Ma La Tát nhìn xem La Phong, "Mà ta không cần bất luận cái gì tài nguyên, chỉ cần kết hợp Hủy Diệt bản nguyên cảm ngộ, cải biến 'Giới Thú lực lượng' tạo thành kết cấu, một cách tự nhiên liền có thể lệnh toàn bộ thân thể biến đến mạnh mẽ."

"Bất quá phương pháp của ta, không thích hợp chủ nhân ngươi. Ta là Giới Thú, trong cơ thể ẩn chứa một giới. Đây là thai nghén 'Giới ` luyện thể chi pháp." Ma La Tát nói rõ lí do.

La Phong hiểu rõ.

Cũng đúng. Tu luyện thân thể bản chất, liền là thần lực càng hiệu suất cao hơn kết hợp.

Đến nỗi làm binh khí bí bảo tới luyện, chẳng qua là trong đó một con đường.

"Phương pháp của ngươi, để cho ta xem." La Phong nói ra.

"Đi." Ma La Tát khẽ vươn tay, từng sợi Giới Thú lực lượng bay ra, bắt đầu tổ hợp, "Chẳng qua là nhìn, chủ nhân ngươi cũng không cách nào luyện. Này luyện thể chi pháp, nhất định phải là dùng giới làm hạch tâm." Nhìn như bình thường Giới Thú lực lượng, lại vô cùng tinh diệu kết hợp, loại kết cấu này, xinh đẹp nhường La Phong kinh ngạc tán thán. Tựa như vô số đất cát tổ hợp, cuối cùng hình thành một tòa tòa có thể xé rách tinh không vũ khí.

Cơ bản nhất kết cấu cải biến. . Cuối cùng dẫn đến toàn bộ thân thể biến đến rất mạnh mẽ. Quá trình này, không cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, vẻn vẹn Giới Thú lực lượng một loại kết hợp.

Này so luyện thể vì bí bảo, cao minh nhiều lắm.

"Diệu." La Phong kinh ngạc tán thán, "Đã sớm nghe kể một ít cổ lão Thần Vương, thần thể huyền diệu vô cùng, đoán chừng cũng là như thế."

Ma La Tát như thế tinh diệu luyện thể, La Phong trước đó vẻn vẹn nghe nói! Sư phụ Tọa Sơn Khách cùng Đoạn Đông Hà nhất mạch cũng vẻn vẹn có chút tình báo ghi chép, cái này truyền thừa tại Thần Vương cấp trong truyền thừa đều là hết sức trân quý.

"Con đường này, ta có khả năng thử một chút." La Phong bản năng cảm thấy, Ma La Tát này Giới Thú lực lượng kết cấu, mình có thể bắt chước cái bảy tám phần.

Chủ yếu là chính mình thiếu khuyết 'Giới ' hủy diệt phương diện cảnh giới cũng không bằng Ma La Tát.

Nhưng làm hoàn mỹ sinh mệnh, vô hình vô tương năng lực  khiến cho mình có thể thiên biến vạn hóa, thần lực đều có thể biến hóa thành Giới Thú lực lượng. Chính mình hoàn toàn có khả năng bắt chước học tập, theo bên trong hấp thu kinh nghiệm..