Chương 31: Sinh mệnh linh tính con đường

Chương 31: Sinh mệnh linh tính con đường

La Phong khẽ vươn tay, từng sợi Giới Thú lực lượng xuất hiện, cấp tốc kết hợp, rất nhanh cũng cấu thành nhìn như hoàn mỹ kết cấu.

"Ừm?" Ma La Tát kinh ngạc nhìn xem.

Chủ nhân thần lực cũng có thể biến thành Giới Thú lực lượng, Ma La Tát đã sớm biết. Có thể thân thể này tu luyện, là hắn thành Hỗn Độn cảnh rất lâu sau mới có đột phá.

"Nhìn từ bề ngoài tương tự, bên trong còn có chút khác nhau." Ma La Tát quan sát tỉ mỉ sau nói ra.

"Sai một ly đi nghìn dặm." La Phong gật đầu, "Ta tại Hủy Diệt bản nguyên phương diện cảnh giới không bằng ngươi, không có cách nào hoàn mỹ bắt chước."

Nhất định phải triệt để hiểu rõ một cái vật chất cấu thành, mới có thể hoàn mỹ biến hóa, bằng không nhiều nhất ngụy trang cái mặt ngoài.

Tỉ như tận mắt qua một vị Thần Vương, có thể mặt ngoài ngụy trang rất giống, có thể bên trong chênh lệch vạn dặm.

"Hơn nữa còn thiếu khuyết 'Giới 'Trong cơ thể ngươi 'Giới 'Là luyện thể pháp hạch tâm, là thân thể cường đại như vậy then chốt." La Phong lắc đầu, chính mình lại thế nào biến, cũng thay đổi không ra ngoài tới.

La Phong nhìn thấy bàn tay phía trên lơ lửng Giới Thú lực lượng kết cấu: "Nhìn như hoàn mỹ, kì thực đều không ổn định, tùy thời muốn vỡ vụn."

Ma La Tát ở một bên nhìn xem.

Hắn không giúp được chủ nhân, hắn trưởng thành là vui chơi giải trí tự nhiên trưởng thành. Này loại nghiên cứu bí pháp sự tình, hắn ngẫm lại cũng nhức đầu.

"Ngươi bận ngươi cứ đi đi." La Phong vung tay lên, đem Ma La Tát đưa ra ngoài.

La Phong một thân một mình, yên lặng nhìn trước mắt lơ lửng Giới Thú lực lượng kết cấu.

Quá đẹp!

Ma La Tát này loại Hủy Diệt bản nguyên con cưng, nắm giữ luyện thể pháp. . . Sợ là tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, đều được cho là cùng cấp độ cao cấp nhất hàng ngũ.

Ông

La Phong khẽ vươn tay tán đi này Giới Thú lực lượng kết cấu, bắt đầu dùng thần lực đi cấu thành.

Thần lực hình thành giống nhau như đúc kết cấu, lại có vẻ như vậy quái dị.

"Không đúng, hoàn toàn không đúng." La Phong lắc đầu.

La Phong một mình tại Tinh Thần tháp bên trong, nếm thử sửa đổi, đơn giản hoá, dung nhập ý nghĩ của mình, dùng lấy hết tất cả biện pháp cũng không có lục lọi ra một cái ổn định thần lực kết cấu.

"Cảnh giới không đủ, chỉ dựa vào lấy bắt chước, mong muốn nghiên cứu ra một bộ luyện thể pháp, đích thật là vọng tưởng." La Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, tán đi trên không hơn mười cái thần lực kết cấu.

"Vẫn là đến cảnh giới phương diện có đầy đủ tích lũy, sẽ chậm rãi tìm tòi."

La Phong nhìn về phía nơi xa.

Tầng này không gian nơi hẻo lánh, bị phong cấm một mảnh tiểu không gian, có mười lăm cái Hỗn Độn tầng sinh vật tại vui sướng bay lượn, chúng nó chỉ cần có nhất định lượng Hỗn Độn tinh cho ăn, liền vô ưu vô lự sinh hoạt.

Trước đó La Phong còn thường xuyên quan sát Hỗn Độn tầng sinh vật, có thể đột phá đến Hỗn Độn cảnh sau này, Hỗn Độn tầng sinh vật đối giá trị của hắn liền hạ thấp.

"Ừm?" La Phong trong lòng hơi động.

"Hỗn Độn tầng sinh vật, kết cấu vô cùng đơn giản, ta cũng nghiên cứu qua nhiều lần." La Phong suy tư, "Có khả năng nếm thử biến hóa."

Hoàn mỹ sinh mạng thể "Vô hình vô tướng" năng lực, tại Ma La Tát luyện thể pháp bên trên thất bại, La Phong giờ phút này lại để mắt tới Hỗn Độn tầng sinh vật.

Biến

La Phong ngón tay một chỉ.

Lập tức có một giọt màu bạc giọt nước hình thành, một giọt này màu bạc giọt nước vô cùng ổn định.

"Ta hiểu rõ Hỗn Độn pháp tắc, này màu bạc giọt nước sinh vật là ta nghiên cứu nhiều nhất, nó vốn là giọt giọt màu bạc giọt nước cấu thành." La Phong lộ ra nụ cười, Hỗn Độn thần lực phun trào, liên tục giọt giọt màu bạc giọt nước hình thành.

Trọn vẹn một trăm hai mươi giọt màu bạc giọt nước trôi nổi.

La Phong mỉm cười nhìn xem, có thể dần dần mày nhăn lại.

"Không đúng."

"Chúng nó, chúng nó không có cách nào dung hợp?" La Phong nếm thử đem màu bạc giọt nước đụng chạm tại cùng một chỗ, vẫn như cũ vô pháp dung hợp, "Chân chính ánh bạc giọt nước sinh vật, sẽ chủ động dung hợp lại cùng nhau, uy lực cũng sẽ chất biến. Có thể là ta biến hóa ra màu bạc giọt nước, lại không thể dung hợp?"

"Tại sao không có cách nào dung hợp?" La Phong suy tư, "Chẳng lẽ nói ta không có nghiên cứu triệt để nó bản chất?"

Nghiên cứu triệt để, là có thể trăm phần trăm hoàn mỹ biến hóa.

Tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì, mình đã xác định vô hình vô tướng năng lực.

"Ánh bạc này giọt nước, kết cấu đối lập đơn giản, còn có cái gì ta không nhìn thấu?"

La Phong vẫy tay một cái, lập tức đem trong đó dài nhất một vệt ánh sáng bạc sinh vật cho vồ tới, đó là trọn vẹn 1091 giọt màu bạc giọt nước hình thành ánh bạc sinh vật, tại bây giờ Hỗn Độn cảnh La Phong trước mặt, ánh bạc này sinh vật không có năng lực phản kháng chút nào.

Cấp tốc liền bị chia ra một giọt màu bạc giọt nước.

Rào

La Phong ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, màu bạc giọt nước liền bị cắt chém tán loạn ra, tán loạn thành màu bạc sương mù cùng Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa hiển hiện.

"Này màu bạc sương mù, chẳng qua là Hỗn Độn Chi Lực một loại ngưng tụ hình dáng. Này Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa. . . . . Hả?" La Phong biến sắc hắn lập tức đã nhận ra vấn đề.

Trước đó chính mình vẫn là Vĩnh Hằng Chân Thần, liếc mắt nhận định, đây là Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa.

Có thể hiện tại đã ngộ ra được Hỗn Độn pháp tắc, trở thành Hỗn Độn cảnh! Lại đến xem, liền đã nhận ra vấn đề.

"Cái này đích xác là Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa hiển hiện, ẩn chứa Hỗn Độn Chi Kim, Hỗn Độn Chi Thủy đặc thù. Nhưng nó, lại có một loại linh tính ý vị." La Phong đã nhận ra.

Hắn vẻn vẹn đem hiểu rõ Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa, trực tiếp phục chế.

Có thể trong hiện thực, màu bạc giọt nước bên trong Hỗn Độn pháp tắc thực chất hóa, lại phảng phất "Sống".

"Phảng phất sống?"

"Có được linh tính Hỗn Độn pháp tắc?"

La Phong sắc mặt biến hóa.

Nguyên Thủy vũ trụ quê quán khu vực, La Phong một luồng thần lực hóa thân, thẳng đến Nguyên Thủy vũ trụ.

Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên, cái kia một chỗ hạch tâm chỗ.

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo."

La Phong lại lại tới đây, ngước nhìn nguy nga Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo.

Nó có khác biệt "Tướng ' từ khác nhau góc độ quan sát chính là khác biệt bộ dáng, La Phong tại nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc sau, liền cảm giác Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo lý giải, tựa hồ không phải như vậy khó khăn.

"Ta trước đó cảnh giới quá yếu, vậy mà cho rằng, màu bạc giọt nước sinh vật, vẻn vẹn ẩn chứa hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc. Sai, sai." La Phong trực diện mênh mông Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, liền biết mình sai.

Trước mắt này vô tận uốn lượn Cự Long  có thể từ khác nhau góc độ quan sát, cũng có thể thấy một đầu uốn lượn long cốt kết nối toàn thân.

Đầu này uốn lượn long cốt ẩn chứa tin tức, nhường La Phong trong thoáng chốc thấy.

Đóa hoa đang toả ra.

Lông xù sinh vật phá xác mà ra.

Một gốc sinh tồn không biết bao nhiêu năm cổ thụ, một ngày nào đó bỗng nhiên dựng dục ra linh tính, nó, sống, thành thực vật sinh mệnh.

"Sinh Mệnh Chi Linh, là sinh mệnh điểm xuất phát."

"Một điểm Sinh Mệnh Chi Linh ban cho, cho dù là ngoan thạch, cũng có thể sống tới. Trở thành nham thạch loại sinh vật."

"Màu bạc giọt nước sinh vật, không có một cái nào rõ ràng ý thức, không có cách nào suy nghĩ, không có cách nào trao đổi. Thế nhưng tính mạng của bọn hắn bản chất lại vô cùng cao." La Phong nghĩ đến, "Bọn hắn liền cơ bản nhất sinh mệnh cấu thành... ... ... Giọt màu bạc giọt nước, đều ẩn chứa sinh mệnh linh tính."

Giống nhân loại, giống rất nhiều động vật.

Tại huyết dịch, xương cốt, cơ bắp các loại, đều là không có có sinh linh linh tính. Chỉ có linh hồn hòa tan vào thân thể, mới coi là sinh mệnh.

Không có linh hồn, cái kia chính là đi thi đi thịt.

Cho dù là Chân Thần, Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần. . . Từng cái đều là như thế, linh hồn là căn bản!

"Một chút thực vật sinh mệnh, là toàn bộ thực vật thai nghén ra một điểm linh tính."

"Mà màu bạc giọt nước sinh vật, chúng nó lại là mỗi một giọt màu bạc giọt nước, đều ẩn chứa sinh mệnh linh tính . Khiến cho đến cuối cùng dung hợp hình thành sinh mệnh, biến đến phá lệ mạnh mẽ."

"Ta vốn cho rằng, nó hạch tâm chẳng qua là hoàn chỉnh Hỗn Độn pháp tắc."

"Bây giờ mới biết, nó hạch tâm, là Hỗn Độn pháp tắc đồng thời dung nhập Sinh Mệnh Chi Linh, chẳng qua là linh tính cũng không tính cao." La Phong nhìn trước mắt đầu này vô tận uốn lượn Cự Long long cốt.

Trực diện Sinh Mệnh bản nguyên, La Phong hiểu rõ, sinh mệnh linh tính nếu như đủ mạnh, lại là nhiều sao đáng sợ.

Một điểm linh tính  có thể nhường ngoan thạch sống được vật.

Nếu là mỗi một giọt thần lực đều ẩn chứa linh tính, được nhiều đáng sợ?

"Nếu là chất chứa mạnh mẽ linh tính, mỗi một phần thần lực đều phảng phất sống, bản chất thuế biến. Thần thể lực lượng, tốc độ, trình độ bền bỉ đều có thể cấp tốc tăng vọt. Tự thân thần thể trở nên vô cùng mạnh mẽ, khó mà rung chuyển." La Phong nghĩ đến, "Thậm chí chỉ cần nguyện ý một phần của mình thần lực đều có thể sinh ra độc lập ý thức  có thể thai nghén ra một cái mới sinh mệnh."

Chính mình một giọt máu, chính mình cố ý dẫn đạo dưới, liền có thể hình thành một cái khác mạnh mẽ sinh động sinh mệnh.

Này chút sinh động sinh mệnh, nhận hạn chế tại chính mình ban cho lực lượng nhiều ít! Chính mình ban cho thần lực càng nhiều, này một độc lập sinh mệnh lại càng lớn.

"Nếu như là Thần Vương, phân hoá chính mình máu thịt, có lẽ có khả năng phân hoá ra trên ngàn cái Hỗn Độn cảnh hóa thân." La Phong nghĩ đến, "Có thể phân hoá máu thịt, là chính mình thần thể một bộ phận."

"Phân hoá ra ngoài, chính mình cũng sẽ trở nên suy yếu."

Sinh linh linh tính con đường.

Cái gọi là "Điểm hóa sinh mệnh" phân ra mạnh mẽ hóa thân 'Đều là chút phụ trợ công dụng. Đối với dọc theo con đường này, trở thành Thần Vương tồn tại mà nói. Bọn hắn thần thể mới là đáng sợ nhất.

Bọn hắn thần thể, là "Ánh bạc giọt nước sinh vật ' thăng cấp bản!

Bọn hắn một chút máu thịt có thể ngưng tụ hóa thành binh khí! Phá hủy bọn hắn, liền như phá hủy Thần Vương cấp bí bảo binh khí gian nan!

"Ta cảnh giới thấp, đối với sinh mạng linh tính con đường, chỉ có thể nhìn ra bộ phận." La Phong nhìn trước mắt vô tận uốn lượn Cự Long, "Có lẽ còn có mặt khác địa phương đáng sợ."

Vị kia Tuyết Giới Thủy Tổ, liền nắm giữ Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo bên trong một cái chi nhánh. Bảo mệnh năng lực đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, tội nghiệt thao thiên, nhưng như cũ sống đến hiện nay.

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo có nhiều cái chi nhánh. Nắm giữ chi nhánh càng nhiều, lại càng tăng đáng sợ. Nếu là có thể dung hợp rất nhiều chi nhánh làm một thể. . . Nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo." La Phong ngưỡng vọng trước mắt vô tận uốn lượn Cự Long.

Nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tồn tại, liền phảng phất này vô tận uốn lượn Cự Long.

Như thế tồn tại, liền là sinh mệnh này mội khái niệm hóa thân.

"Sinh mệnh linh tính." La Phong ngồi xếp bằng, xem xét tỉ mỉ này cuồn cuộn Bản Nguyên Đại Đạo, nghiên cứu vô tận uốn lượn Cự Long cái kia một đầu long cốt.

La Phong biết mình cảnh giới nông cạn, hắn vẻn vẹn nhằm vào 'Ánh bạc giọt nước sinh vật ' linh tính tương tự một chút tin tức tiến hành nghiên cứu. Thời điểm nào, có thể đem ánh bạc giọt nước sinh vật cho hoàn mỹ biến hóa ra tới. Liền đại biểu mình tại 'Sinh mệnh linh tính 'Con đường này có một điểm tiểu thành liền.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tại La Phong trong mắt, chỉ có cái kia một đầu ẩn chứa vô tận linh tính tin tức long cốt, La Phong không ngừng hấp thu tin tức.

Hiểu rõ càng nhiều, đối ánh bạc giọt nước sinh vật linh tính lý giải cũng càng sâu.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

"Ta hẳn là có thể biến ra." La Phong đối với sinh mạng linh tính lý giải, tích lũy tới trình độ nhất định sau, một cách tự nhiên có lòng tin..