Chương 32: Thực lực thuế biến

Chương 32: Thực lực thuế biến

Tinh Thần tháp bên trong một tầng không gian.

La Phong ngồi xếp bằng, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, có một luồng thần lực biến hóa, một giọt màu bạc giọt nước xuất hiện.

Một giọt này màu bạc giọt nước, là tuyệt đối viên cầu hình, mặt ngoài có Hỗn Độn pháp tắc dấu vết, dấu vết này mang theo sinh mệnh ý vị. Liền phảng phất Địa Cầu thần thoại chuyện xưa ở trong vẽ rồng điểm mắt, nên có 'Sinh mệnh linh tính ' một giọt này màu bạc giọt nước bản chất đã thuế biến.

"Thật thần kỳ." La Phong nhìn xem, này màu bạc giọt nước tại lòng bàn tay của hắn lưu động.

Triệt để minh ngộ 'Màu bạc giọt nước 'Bản chất sau, dùng Hoàn Mỹ thần thể vô hình vô tướng năng lực biến ảo mà thành, La Phong phát hiện, ý thức của mình một cách tự nhiên liền dung nhập này màu bạc giọt nước ở trong.

Này màu bạc giọt nước, liền phảng phất thân thể của mình một bộ phận.

"Cũng đúng, ánh bạc sinh vật mặc dù trí tuệ cực thấp, nhưng cũng hiểu được ưa thích, phẫn nộ, tiến công các loại. Này màu bạc giọt nước bản thân là có khả năng gánh chịu ý thức, mặc dù gánh chịu lượng vô cùng mỏng manh." La Phong vung tay lên.

Một mảnh hỗn độn thần lực bay ra, biến hóa ra trên ngàn giọt màu bạc giọt nước.

Mỗi một giọt màu bạc giọt nước đều có linh tính, vừa hiển hiện sau, liền bản năng mong muốn hội tụ. Liền giống nhân loại năm ngón tay là tự nhiên phối hợp, này chút màu bạc giọt nước tự nhiên muốn dung hợp!

"Đây mới là biến hóa thành công màu bạc giọt nước." La Phong lộ ra nụ cười.

Có thể gánh chịu ý thức, tự nhiên có thể dung hợp, cái này là màu bạc giọt nước năng lực.

Ông

Trên ngàn giọt màu bạc giọt nước dung hợp lại cùng nhau, tựa như rất nhiều linh bộ kiện cấu thành một cái hoàn chỉnh máy móc, uy lực lập tức chất biến! Tuỳ tiện biến thành khác biệt binh khí, ánh đao màu bạc, ánh kiếm màu bạc, màu bạc trường côn, tấm võng lớn màu bạc. . .

"Chỉ nói tới sức mạnh tốc độ, đã so sánh Vô Hạn thần thể Ung Hổ. Chẳng qua là chiêu số vụng về chút." La Phong tiếp tục từng mảnh từng mảnh thần lực rơi ra, biến hóa ra đại lượng màu bạc giọt nước.

Màu bạc giọt nước không ngừng hội tụ ba ngàn giọt, năm ngàn tích. . . Uy lực nhưng không có cái gì biến hóa, làm thêm vào đến một vạn giọt lúc, lại là tạo thành một đạo màu bạc nước chảy.

Đạo này màu bạc nước chảy, uy thế lại tăng lên nữa.

"Ánh bạc này sinh vật, hoàn toàn chính xác hết sức kỳ lạ  có thể không ngừng thêm vào chất biến?" La Phong tò mò, hắn lại tiếp lấy biến hóa ra đại lượng màu bạc giọt nước.

Mười vạn giọt, trăm vạn giọt . . . Uy lực cũng không rõ ràng biến hóa.

La Phong nhọc nhằn khổ sở biến hóa màu bạc giọt nước, dù sao mỗi một giọt đều ẩn chứa sinh mệnh linh tính, mặc dù linh tính rất yếu, đối La Phong vẫn như cũ là cần muốn hao tốn sức lực một việc, hắn từ vừa mới bắt đầu có thể duy nhất một lần trên ngàn giọt màu bạc giọt nước, từ từ quen tay hay việc, phất tay chính là trăm vạn giọt màu bạc giọt nước buông xuống.

Cuối cùng...

Đi đến một trăm triệu giọt lúc, lại lần nữa chất biến!

"Ầm ầm ~~~ "

Một đạo dòng sông màu bạc trôi nổi giữa trời.

"Một trăm triệu giọt hoàn mỹ dung hợp, hình thành toàn thể. Cho dù là ta muốn phá hủy nó, đều phải tốn phí chút khí lực." La Phong một tay vạch một cái bổ vào cái kia dòng sông màu bạc bên trên, dòng sông màu bạc cứng cỏi vô cùng, hơi hơi rung động tán loạn, "Nó đủ để so sánh tân tấn Hỗn Độn cảnh."

Đương nhiên, chẳng qua là so sánh như thường chiêu số thực lực, tân tấn Hỗn Độn cảnh một khi cực hạn bùng cháy thần lực liều mạng, tăng vọt mấy lần, vẫn như cũ là có thể áp chế này dòng sông màu bạc.

"Còn có thể tiếp tục dung hợp sao?"

La Phong thử nghiệm.

Hai ức giọt, ba trăm triệu giọt, một tỷ tích. . .

La Phong cũng có kiên nhẫn, bởi vì lần trước chất biến là theo vạn giọt đến một trăm triệu giọt, trọn vẹn là vạn lần!

Theo lần lượt biến hóa, La Phong đối màu bạc giọt nước lý giải càng ngày càng thấu triệt, biến hóa số lượng càng ngày càng nhiều, trong huy sái trên ngàn vạn giọt, mấy ngàn vạn giọt thậm chí hơn trăm triệu tích. Thế nhưng này dòng sông màu bạc vẫn không có chất biến.

Một ngàn tỷ giọt ! 2000 tỉ giọt !

Làm một cái tu luyện vô tận tuế nguyệt người tu hành, La Phong không vội chút nào, mặc dù vì càng sâu đối "Sinh mệnh linh tính ' lý giải, hắn cũng lần lượt biến hóa ra lượng lớn giọt nước.

Cuối cùng...

Thêm vào đến "Mười vạn tám ngàn ức giọt 'Cấp bậc này lúc, nguyên bản tán loạn trùng trùng điệp điệp dòng sông màu bạc, một cách tự nhiên kết hợp, hình thành một cái hoàn mỹ toàn thể.

"Ào ào ào ~~ "

Một đạo rộng lớn dòng sông màu bạc, có tới trên trăm cây số dài, tại Tinh Thần tháp bên trong trùng trùng điệp điệp lưu động.

Uy thế mạnh, nhường La Phong kinh hãi.

Đi

Này hạo đãng dòng sông màu bạc, đột nhiên biến mỏng, biến thành bên trên vạn cây số lớn lên một đạo ánh đao màu bạc! Đây cũng là nó như thường hình dáng.

"Nó giờ phút này, có thể lớn có thể nhỏ." La Phong trong cõi u minh có thể cảm giác được, nó vô cùng "Viên mãn '. Nhỏ, nhưng tại trong lòng bàn tay. Lớn, có thể hoành tại trong thiên địa.

"Nó cũng xa xa vượt qua trước đó uy thế." La Phong cảm giác được nó cứng cỏi, lực lượng, tốc độ các phương diện lại lần nữa chất biến sau, mặc dù bằng vào vụng về chiêu số, cũng đủ để so sánh bình thường Hỗn Độn cảnh tiện tay chiêu số.

Bình thường Hỗn Độn cảnh, đại biểu chính là Hỗn Độn cảnh tầng dưới chót nhất thực lực.

Những cái kia tân tấn đột phá? Bình thường đều sẽ giống thời khắc này La Phong một dạng ẩn núp dâng lên, tu luyện chiến đấu bí pháp, bảo mệnh bí pháp, luyện thể bí pháp các loại, bắt đầu toàn phương vị củng cố thực lực.

Như thường tại bên ngoài hành tẩu, bình thường Hỗn Độn cảnh chính là yếu nhất. Này loại hết sức hiếm thấy, khả năng mười cái Hỗn Độn cảnh mới có một cái này loại chỗ tại tầng dưới chót nhất.

Bởi vì Hỗn Độn cảnh tuổi thọ vô tận, cho dù là huyết mạch tu hành hệ thống, tích lũy đầy đủ thâm hậu  bình thường đều có thể đi đến 'Hỗn Độn cảnh trung tầng 'Trình độ.

Giống Vô Hạn thần thể Hỗn Độn cảnh, thần thể trưởng thành đến cực hạn, liền là Hỗn Độn cảnh trung tầng trình độ. Nếu là lại tu luyện một chút mạnh mẽ bí pháp, cảnh giới tích lũy, các phương diện toàn diện tăng lên sau, phương mới tính được là bên trên Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm.

Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, đã rất đáng gờm! Cửu Khương Hầu chính là trong đó tồn tại.

Tiến thêm một bước! Đã đụng chạm đến Thần Vương rìa! Bản Nguyên Đại Đạo chi nhánh nắm giữ chín mươi chín phần trăm trở lên, chỉ còn lại có cuối cùng nhất đột phá bình cảnh. Thực lực như thế, mới coi là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Lưu Âm Hầu, chính là này cấp độ.

Dưới tình huống bình thường, Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, liền là rất nhiều Nhị lưu Tam lưu quốc gia Hỗn Độn cảnh tối cường cấp độ.

Chỉ có một ít tình huống đặc biệt, tỉ như hai Đại Cổ quốc Hỗn Độn cảnh, tu luyện siêu việt 'Thần Vương bí pháp" một chút đặc thù bí pháp, giống La Phong 《 Liệt Nguyên thuật 》 cũng xem như siêu việt Thần Vương bí pháp truyền thừa. Hai Đại Cổ quốc Hỗn Độn cảnh tinh anh, tự nhiên có số rất ít có thể siêu việt "Hỗn Độn cảnh đỉnh phong '.

"Mười vạn tám ngàn ức giọt dòng sông màu bạc, cuối cùng có bình thường Hỗn Độn cảnh tiện tay một chiêu thực lực."

"Bình thường Hỗn Độn tầng sinh vật, chiêu số hoàn toàn chính xác vụng về, trí tuệ thấp. Có thể là. . . Đây là ta biến ra, chưởng khống nó là ý thức của ta, ta cảnh giới cũng không tính thấp." La Phong lộ ra nụ cười.

Chém

Nhất niệm lên.

Chỉ thấy giữa không trung trùng trùng điệp điệp ánh đao màu bạc, mang theo kinh khủng cực tốc, trong nháy mắt chặt đứt Hỗn Độn pháp tắc vận chuyển, xé rách không gian mấy cái phương diện, đánh ra một đạo màu đen không gian khe rãnh.

"Bình thường Hỗn Độn cảnh, mặc dù cực hạn bùng cháy thần lực một kích toàn lực, cũng chính là như thế đi." La Phong thầm nghĩ, "Cũng có ta trước đó toàn lực ứng phó hai ba thành uy lực."

"Nó còn có thể tiếp tục thêm vào sao?"

Mặc dù cảm giác được viên mãn, La Phong còn tiếp tục nếm thử.

Bây giờ hắn một lần huy sái thần lực, chính là mấy trăm triệu màu bạc giọt nước hình thành.

Số lượng không ngừng thêm vào. . .

La Phong liền xem như là một loại tu luyện! Mặc dù hiện tại Hoàn Mỹ thần thể xa xa không trưởng thành đến cực hạn, vẫn như trước xem như hết sức khổng lồ. La Phong tự nhiên có thể biến hóa ra đại lượng màu bạc giọt nước.

Mỗi "Mười vạn tám ngàn ức giọt" ánh đao màu bạc, xem như một đơn vị.

La Phong đem hiện nay thần thể một nửa, đều chuyển hóa làm màu bạc giọt nước! Trọn vẹn biến hóa ra "Một tỷ hai đơn vị" ánh đao màu bạc, có thể này chút màu bạc giọt nước cũng không còn cách nào dung hợp chất biến.

"Hẳn là không có cách nào lại chất biến." La Phong hiểu rõ.

Giờ phút này một tòa vô cùng mênh mông hải dương màu bạc xuất hiện tại Tinh Thần tháp tầng này trong không gian, La Phong khoanh chân ngồi ở bên cạnh rộng lớn hải dương màu bạc lên.

Đây cũng là một tỷ hai đơn vị ánh đao màu bạc, hội tụ hải dương màu bạc.

"Này màu bạc giọt nước có mấy cái thiếu hụt, một là rất dễ dàng liền đói khát! Đồng thời không có cách nào hấp thu giữa thiên địa lực lượng, nhất định phải là Hỗn Độn Chi Lực, Hỗn Độn tinh hoặc là càng thêm tinh thuần Hỗn Độn thần lực." La Phong nghĩ đến, "May mắn ta cỡ nhỏ vũ trụ, thời thời khắc khắc có vô tận Hỗn Độn thần lực cung ứng. Duy trì này chút dòng sông màu bạc vẫn tương đối nhẹ nhõm."

"Đệ nhị thiếu hụt, nó không phải thần lực, không có cách nào khu động binh khí bí bảo."

Nếu như nói đồng dạng luyện thể pháp, vẻn vẹn thần lực càng hiệu suất cao hơn phát huy uy năng, có thể trên bản chất vẫn như cũ là thần lực.

Như vậy La Phong đem thần lực biến thành 'Màu bạc giọt nước ' là liền cơ bản nhất đơn vị, đều hoàn toàn thay đổi! Do thần lực, biến thành màu bạc giọt nước hình dáng.

Màu bạc giọt nước, vô pháp tự chủ hấp thu Thiên Địa Chi Lực, vô pháp khu động binh khí bí bảo, thậm chí. . . Vô pháp giống thần lực một dạng bùng cháy.

"Thứ ba thiếu hụt, không có cách nào thần lực bùng cháy. Nó như thường hình dáng uy lực, cũng đã là cực hạn của nó uy lực." La Phong thầm nói.

Hỗn Độn tầng sinh vật, vẫn là có không ít nhược điểm.

"Có thể là nó hết thảy nhược điểm, đều che giấu không được ưu thế của nó." La Phong hết sức hưng phấn, "Một đơn vị ánh bạc sinh vật thi triển 'Hỗn Độn đao ' liền so sánh bình thường Hỗn Độn cảnh cực hạn bùng cháy thần lực nhất kích."

"Như vậy, mười đơn vị đâu?"

La Phong nhất niệm lên.

Trùng trùng điệp điệp hải dương màu bạc, liền bay ra trọn vẹn mười đạo ánh đao.

Mười đạo ánh đao, đánh ra đồng dạng "Hỗn Độn đao ' uy thế khủng bố, liền phảng phất mười tên bình thường Hỗn Độn cảnh cực hạn bùng cháy thần lực đang liều mạng.

"Đối ta mà nói, ta cần phân tâm dùng nhiều. Ta bây giờ tâm linh ý chí đủ mạnh, linh hồn cũng đủ mạnh. . ."Hỗn Độn đao 'Cũng tính rất đơn giản chiêu số." La Phong thử nghiệm.

Chỉ thấy giữa không trung, từng đạo ánh đao bay lên, không ngừng diễn luyện "Hỗn Độn đao '.

Tinh Thần tháp vô cùng ổn định, La Phong mới có thể thỏa thích diễn luyện chiêu số.

Cuối cùng dâng lên trọn vẹn ba trăm đạo ánh đao!

Ba trăm đạo ánh đao màu bạc, mỗi một đạo đều to lớn vô cùng, từng cái thi triển Hỗn Độn đao. Làm ba trăm tên bình thường Hỗn Độn cảnh cực hạn bùng cháy thần lực một kích toàn lực lúc. . . Uy thế này đã nhường La Phong đều kinh hãi.

"Ầm ầm ~~~~ "

Mặc dù chiêu số cảnh giới khá thấp, có thể ba trăm đạo ánh đao màu bạc uy năng chồng chất phía dưới, mạnh mẽ xé rách lít nha lít nhít đại lượng tầng không gian!

"Ta phát hiện mới luyện thể con đường... Biến hóa pháp. Thiên biến vạn hóa, dùng có được đặc thù sinh vật đặc thù." La Phong hết sức hưng phấn, dĩ nhiên đây là độc thuộc về biến hóa của hắn pháp.

Vô hình vô tướng năng lực, mới khiến cho La Phong thần lực dễ dàng như vậy biến hóa.

"Biến hóa chi pháp, cũng không phải là Đại Đạo." La Phong trực diện qua Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, rất rõ ràng điểm này, "Chân chính thân thể chung cực, hẳn là minh ngộ thần thể mạnh mẽ bản chất quy tắc, tự thân tựa như toàn bộ Đại Đạo hội tụ."

"Ta bây giờ mới chỉ là Hỗn Độn cảnh, liền Đại Đạo chi nhánh đều không có nắm giữ. Truy cứu chung cực, còn kém rất xa."

La Phong có tự mình hiểu lấy.

Tại nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo tiền kỳ, thiên biến vạn hóa là cỗ có rất nhiều ưu thế, cũng có vụ lợi chính mình lĩnh hội Đại Đạo.

"Hô." La Phong tâm ý khẽ động, lại đem Ma La Tát na di đến Tinh Thần tháp bên trong.

"Chủ nhân." Ma La Tát nhiệt tình nhìn xem chủ nhân.

"Ma La Tát, chúng ta lại đến luận bàn một chút." La Phong nhìn xem Ma La Tát, mỉm cười nói.

Ma La Tát ngây ngẩn cả người.

Lại luận bàn?

Chi chủ nhân trước toàn lực một đao, đều không phá nổi bàn tay của mình làn da. Đó còn là chính mình hoàn toàn thu lại thực lực kết quả.

"Chủ nhân  chờ ngươi thần thể trưởng thành đến cực hạn lại so đi." Ma La Tát nhịn không được nói, chênh lệch quá lớn, luận bàn có ý gì? Đứng tại cái kia nhường chủ nhân đánh, đều không phá được da..