Chương 33: Nhất lực hàng thập hội

Chương 33: Nhất lực hàng thập hội

"Liền hiện tại." La Phong nói ra.

"Chủ nhân yêu cầu, vậy liền so đi." Ma La Tát không có cách, ai bảo chủ nhân là chủ nhân đâu?

"Chủ nhân, ta sẽ không bùng cháy thần lực, sẽ không thi triển bất luận cái gì Hỗn Độn cảnh chiêu số, thuần túy dùng thân thể cùng chủ nhân giao thủ." Ma La Tát nói ra, dạng này cũng là đại khái phát huy một thành thực lực.

La Phong mỉm cười gật đầu: "Được."

Nói xong La Phong vung tay lên.

Ào ào ào! ! !

U ám Tinh Thần tháp tầng này trong không gian, ba trăm đạo ánh đao màu bạc trôi nổi giữa trời, mỗi một đạo ánh đao cũng là dài hơn một trượng.

"Ma La Tát, ngươi cần phải chuẩn bị xong." La Phong mỉm cười nói.

"Tới đi." Ma La Tát mở miệng nói ra, nhìn xem phổ phổ thông thông ba trăm đạo ánh đao, không khỏi âm thầm nói thầm, "Loè loẹt chiêu số thần thể yếu, cảnh giới cũng yếu, căn bản không có uy hiếp."

"Ta thi triển đao pháp, là 《 Phá Giới Cửu Đao 》 Hỗn Độn cảnh ba đao ở trong đao thứ nhất 'Hỗn Độn đao ' ẩn chứa Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo một chút ý cảnh." La Phong cười tủm tỉm nói ra.

Ma La Tát vẫn như cũ lơ đễnh, Hủy Diệt bản nguyên? Chủ nhân Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu đều là học chính mình!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ba trăm đạo ánh đao, mỗi một đạo ánh đao đều là 'Một tỷ tám ngàn vạn giọt màu bạc giọt nước' hội tụ, mặc dù như thường hình dáng đều là bên trên vạn cây số lớn lên ánh đao. Có thể giờ phút này thu nhỏ đến dài hơn một trượng, uy thế tất cả đều ngưng tụ tại hơn một trượng, càng thêm sắc bén.

《 Phá Giới Cửu Đao 》 Hỗn Độn cảnh ba đao, theo đuổi là bổ ra lồng chim!

La Phong từng quan sát Ma La Tát biểu hiện ra Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu, cũng mơ hồ tìm hiểu tới ẩn giấu tại trong thiên địa Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo một chút ảo diệu.

Biết Hủy Diệt Đại Đạo ẩn chứa nhiều cái chi nhánh.

《 Phá Giới Cửu Đao 》 truy tìm chính là Hủy Diệt bản nguyên bên trong một cái chi nhánh 'Trảm bổ' chi nhánh. Chi nhánh này tên, La Phong cũng không hiểu biết, này là chính hắn đặt tên.

Hắn lĩnh hội lúc, tự nhiên hiểu rõ chi nhánh này rất nhiều đặc thù, chi nhánh này, theo đuổi là đem vạn sự vạn vật 'Một phân thành hai' !

Nó ẩn chứa vô tận phong mang, muốn bổ ra hết thảy trở ngại.

La Phong dù sao cũng là dùng đao, chi nhánh này cũng hết sức phù hợp hắn tính nết, tự nhiên hao tốn sức lực nhiều nhất.

Giờ phút này, ba trăm ánh đao sắc bén vô cùng, ánh đao tụ hợp hạ như đao sông cuồn cuộn, ẩn chứa ba trăm tên bình thường Hỗn Độn cảnh bùng cháy thần lực liều mạng nhất kích uy thế.

"Ầm ầm ~~ "

Bẻ gãy nghiền nát!

Lít nha lít nhít đại lượng tầng không gian, trong nháy mắt bị phá hủy, luận uy thế đều không kém tại 《 Phá Giới Cửu Đao 》 cuối cùng nhất một đao 'Phá Giới đao' .

Khoảng cách gần dưới, Ma La Tát dọa đến vừa trừng mắt, hắn thần lực trong cơ thể đột nhiên bùng cháy, mãnh liệt dữ dằn, thần thể uy thế phóng đại, về sau hắn liền bị này ánh đao màu bạc dòng sông bao phủ lại.

Ma La Tát bị oanh kích đến tựa như một đạo lưu quang, "Bành" một tiếng, hung hăng đụng vào Tinh Thần tháp trên nội bích, da của hắn mặt ngoài đều xuất hiện rất nhiều vết thương, xương cốt đứt gãy nhiều chỗ, toàn thân rách tung toé, khuôn mặt đều rách rưới.

Nguyên bản thật thà khuôn mặt, đều biến đến xấu xí rất nhiều, hắn theo Tinh Thần tháp trên nội bích bay rơi xuống, thương thế cấp tốc tan biến, hai con mắt cũng khôi phục như thường, khó có thể tin hô: "Chủ nhân, vừa mới qua đi bao lâu? Đều có thể so sánh ta bùng cháy thần lực một kích toàn lực rồi?"

"Thế nào khả năng, ta thành Hỗn Độn cảnh vượt qua năm thế kỷ ở giữa. Thân thể ta đã trưởng thành đến cực hạn ta còn nắm giữ đủ loại bí pháp! Chủ nhân mới đột phá bao lâu, liền có thể bắt kịp ta rồi?" Ma La Tát không thể tin được, cũng không thể nào tiếp thu được.

Hắn nhưng là thiên sinh có được Hủy Diệt bản nguyên tồn tại, tu hành phương diện lại bị đuổi kịp?

La Phong cười nhìn lấy hắn, ba trăm ánh đao trôi nổi ở chung quanh.

"Ta nói sớm, phải hiểu được lĩnh hội, học được nghiên cứu." La Phong trêu ghẹo nói.

"Lĩnh hội nghiên cứu? Ta là học không được." Ma La Tát nhịn không được nói, "Chủ nhân, hiện tại ta cần phải toàn lực ứng phó."

Chỉ thấy đứng tại cái kia Ma La Tát, trong nháy mắt chung quanh hư không vặn vẹo, tự thân phảng phất hóa thành Hắc Ám thâm uyên  khiến cho bốn phương tám hướng bắt đầu vặn vẹo đập tan, hư không đập tan không ngừng lan tràn ra, cũng lan tràn hướng La Phong."Chủ nhân, chiêu số uy lực mạnh không có nghĩa là liền nhất định mạnh, cảnh giới cũng rất trọng yếu."

Ma La Tát nói ra.

Ồ

La Phong nhìn xem thời khắc này Ma La Tát.

Ma La Tát tự thân liền phảng phất Hắc Ám thâm uyên, thân ảnh đều biến đến mơ hồ.

Chém

La Phong lại là không chút do dự, ba trăm ánh đao mang theo đem hết thảy bổ ra uy thế, cùng nhau bổ hướng về phía trước hắc ám vặn vẹo Vô Tận Thâm Uyên! Này Vô Tận Thâm Uyên đập tan vặn vẹo chung quanh hết thảy, La Phong ánh đao uy thế cũng tại bị đập tan, vặn vẹo, thôn phệ.

Hơn phân nửa uy lực đều bị đập tan cắn giết, chỉ còn lại có một số nhỏ cũng bị Ma La Tát nuốt, Ma La Tát lần này không hư hao chút nào.

"Chủ nhân, đao pháp của ngươi, nếu như chẳng qua là uy lực mạnh. Cái kia nhược điểm cũng quá rõ ràng." Hóa thân Hắc Ám thâm uyên Ma La Tát thanh âm truyền đến, "Theo cảnh giới tăng lên, một chút mạnh mẽ Hỗn Độn cảnh chiêu số là phi thường huyền diệu, uy lực của ngươi, sợ là tám chín phần mười đều sẽ bị dời đi chuyển di đi."

"Ta làm Giới Thú, phương pháp bảo vệ tính mạng có chút am hiểu. Nhưng luận cảnh giới, ta xa xa không tới Thần Vương cánh cửa. Sợ là cùng tích lũy thâm hậu Cửu Khương Hầu so sánh, cảnh giới phương diện đều kém một đoạn." Ma La Tát nói ra.

Hắn tự hỏi mạnh hơn Cửu Khương Hầu chút, là bởi vì hoàn mỹ sinh mạng thể nội tình.

Đơn thuần cảnh giới, hắn dù sao thành Hỗn Độn cảnh mới năm kỷ nhiều một chút, lại không có nuốt ăn quá lợi hại bảo vật, thần thể, một cách tự nhiên nắm giữ Hủy Diệt bản nguyên cảm ngộ cũng không tính nhiều.

"Ta biết."

La Phong gật đầu, "Tình báo ghi chép, Cửu Khương Hầu có thể ẩn giấu tại hư không, thân thể tồn tại tại chân thực hư ảo ở giữa. Ta ba trăm ánh đao, hoàn toàn chính xác rất khó triệt để rơi ở trên người hắn. Lưu Âm Hầu còn muốn càng hơn một bậc, ta bây giờ chiêu số uy lực có thể tiếp cận hắn, có thể đoán chừng đều không đụng tới hắn."

"Ta tự hỏi, đều không nắm bắt địch qua Lưu Âm Hầu." Ma La Tát khôi phục như thường bộ dáng, "Hắn dù sao cũng là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, tục truyền có thể hóa thành thế giới tai hoạ! Ở trước mặt hắn, ta chỉ dám nói có bảo mệnh nắm bắt."

La Phong mỉm cười nói: "Ma La Tát, ngươi đừng quên, ta thành Hỗn Độn cảnh có thể không bao lâu."

Ma La Tát sững sờ, nhịn không được nói: "Đúng a, chủ nhân, ngươi vừa thành Hỗn Độn cảnh không bao lâu, thế nào liền như thế mạnh?"

"Đây là ta lợi dụng vô hình vô tướng năng lực, tự sáng tạo một bộ biến hóa bí pháp." La Phong nói ra.

"Tự sáng tạo?" Ma La Tát giật mình hắn giờ khắc này mùi vị có chút phức tạp. Đây là Giới Thú cùng người tu hành khác biệt, Giới Thú một cách tự nhiên hấp thu Hủy Diệt bản nguyên rất nhiều cảm ngộ, đủ loại bí pháp tự nhiên lĩnh hội, không cần lĩnh hội, càng sẽ không tự sáng tạo.

La Phong gật đầu nói: "Ta tự sáng tạo bộ này biến hóa bí pháp, tại thần thể phương diện trợ giúp cực lớn. Sơ bộ nhập môn, chính là bây giờ thực lực."

"Ba trăm ánh đao, bọn hắn có thể tránh né, chuyển di, dời đi. Cái kia một ngàn ánh đao ba ngàn ánh đao đâu?"

La Phong nói ra, "Nhất lực hàng thập hội! Mặc dù mỗi một đạo ánh đao không tính mạnh, có thể lượng biến dẫn tới chất biến, một khi uy năng chồng chất đến đầy đủ khủng bố mức độ, thậm chí có thể bổ ra lồng chim! Bọn hắn người nào có thể né tránh được?"

Lồng chim đều phá vỡ! Hết thảy ngăn cản đều phải yên diệt!

"Ba ngàn ánh đao? Chủ nhân, ngươi uy lực còn có thể tăng gấp mười lần?" Ma La Tát nhịn không được nói.

Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo. .

Vốn là tuyệt đối uy năng, triệt để phá hủy hết thảy!

Làm Hủy Diệt bản nguyên con cưng, Ma La Tát rất rõ ràng, đã tuyệt đối uy năng lớn tới trình độ nhất định, lại là hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Quét ngang hết thảy! Phá hủy hết thảy!

Thời không, thế giới, nhân quả các loại hết thảy đều phải đập tan. Tại tuyệt đối hủy diệt trước mặt. . Căn bản không cần để ý tới bất luận cái gì nhân quả dây dưa, không cần để ý bất luận cái gì tính toán, thậm chí có khả năng san bằng toàn bộ thế giới.

"Đầu kia đỉnh phong Giới Thú, liền là nắm giữ hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo. Có thể nó lại chẳng qua là nhất lưu quốc gia Thiên Mộc quốc Giới Thú. Thậm chí đều không dám nhấc lên hạo kiếp. Xem ra, hai Đại Cổ quốc nội tình, không phải hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo có thể so sánh." Ma La Tát hiểu rõ Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo lợi hại, càng thêm rõ ràng hai Đại Cổ quốc khủng bố.

Chủ nhân nguyện ý làm Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch khách khanh, Ma La Tát cũng là nguyện ý.

Chủ nhân càng mạnh, hắn càng an toàn.

"Ta dùng Sinh Mệnh bản nguyên nhất mạch, hoàn thiện biến hóa chi pháp." La Phong gật đầu, "Lại dùng Hủy Diệt bản nguyên nhất mạch thi triển đao pháp."

"Ba trăm ánh đao, chẳng qua là bắt đầu."

La Phong tại Ma La Tát trước mặt cũng không che giấu.

Hắn bây giờ cảnh giới khá thấp, Hỗn Độn đao là đao pháp mạnh nhất của hắn, thi triển đều cần tốn hao không ít tâm tư lực.

Giờ phút này có thể khống chế ba trăm đao. . Thuần túy là Hoàn Mỹ thần thể linh hồn đủ mạnh, tâm linh ý chí càng là Thần Vương cấp, mới có thể cưỡng ép khống chế nhiều như vậy ánh đao. Nương theo lấy thần thể tiếp tục trưởng thành, dựng dục linh hồn tiếp tục mạnh lên, khống chế ánh đao số lượng sẽ càng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, nương theo lấy cảnh giới tăng lên, La Phong thi triển đao pháp sẽ càng ngày càng nhẹ nhàng, tiêu hao tâm lực càng ngày càng ít. Tự nhiên có khả năng thi triển càng nhiều đao pháp.

"Chủ nhân biến hóa của ngươi chi pháp, mới nhập môn liền như thế lợi hại. Như tiếp tục trưởng thành, hoàn toàn chính xác tiềm lực cực lớn." Ma La Tát kinh ngạc tán thán.

"Này một pháp môn, mới chỉ là hình thức ban đầu." La Phong cũng biết điểm này.

Vẻn vẹn chính mình sưu tập Hỗn Độn tầng sinh vật liền có sáu cái chủng loại, chính mình mới vẻn vẹn nghiên cứu một loại.

Biến hóa chi pháp, tự nhiên đến nghiên cứu nhiều loại biến hóa! Hấp thu ưu điểm.

Hơn nữa còn có chút ít trời sinh liền là 'Hỗn Độn cảnh thực lực' Hỗn Độn tầng sinh vật, có thể so sánh ánh bạc sinh vật phải cường đại hơn nhiều, sớm bị một chút thế lực lớn cho bắt sống đi! Tin tưởng Viêm Phong cổ quốc cũng bắt sống một chút, đến lúc đó nghĩ biện pháp nghiên cứu một ít.

Biến hóa chi pháp sáng tạo hoàn thiện, linh hồn cùng tâm linh ý chí mạnh mẽ, cảnh giới tăng lên.

Những phương diện này tiến bộ, đều sẽ lệnh thực lực mình tăng lên!

La Phong mơ hồ thấy. . .

Biến hóa chi pháp con đường này, là dùng lực phá pháp một con đường!

Bằng tuyệt đối uy năng, phá hủy hết thảy!

Có lẽ mình tại Hỗn Độn cảnh giai đoạn, liền có hi vọng làm đến 'Bổ ra lồng chim '.

Đương nhiên La Phong cũng không dám hy vọng xa vời quá nhiều, dù sao một chút cổ lão Thần Vương đều không thể làm đến điểm này.

"Ngươi tiếp tục làm việc đi thôi." La Phong phất tay, đem Ma La Tát na di ra ngoài, chính hắn lại bắt đầu dốc lòng tiến hành tu hành.

Thành Hỗn Độn cảnh sơ kỳ, chính là thực lực cao tốc tăng lên kỳ, La Phong chỉ muốn một lòng bế quan.

Ma La Tát bị na di ra tới, lại có chút trong lòng cảm giác khó chịu.

"Trước đó, chủ nhân dựa vào ý chí bí thuật mới có thể đánh bại ta. Có thể bây giờ nhìn lại. . . Như thường giao thủ cũng có thể đánh bại ta." Ma La Tát nghĩ đến, "Ta cũng phải nghĩ biện pháp tăng tốc trưởng thành."

"Nhưng ta không hiểu được nghiên cứu lĩnh hội, ta cần nuốt ăn một chút mạnh mẽ thần thể, mạnh mẽ bảo vật mới có thể càng nhanh tăng lên. Có thể này chút thần thể bảo vật, cũng phải dựa vào chủ nhân hỗ trợ."

Ma La Tát tốt đau đầu.

Làm Giới Thú, nó tại giai đoạn trưởng thành nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.

Cái này Khởi Nguyên đại lục, đối với hắn cái này Giới Thú quá không hữu hảo!

Ma La Tát khó chịu phía dưới, chuẩn bị đi tìm tìm chút ăn uống.

"La Tát Thần Quân, La Tát Thần Quân." Mặc Ngọc Thanh Nham chạy tới.

"Có việc?" Ma La Tát liếc mắt Mặc Ngọc Thanh Nham, đối với cái này hơn ba mươi thế kỷ ở giữa cẩn thận dạy bảo tiểu tử, Ma La Tát thấy hắn liền có chút nổi nóng!

Thật sự là vụng về a, cùng chủ nhân so ra kém rất rất nhiều.

Chủ nhân tốc độ phát triển, nhường chính mình cái này thiên sinh có được Hủy Diệt bản nguyên đều có chút hốt hoảng.

"La Tát Thần Quân, ta đột phá, ta đột phá." Mặc Ngọc Thanh Nham xúc động vạn phần, "Thập đại cơ sở pháp tắc, ta cuối cùng toàn bộ nắm giữ."

Ma La Tát nghe xong, liếc mắt Mặc Ngọc Thanh Nham: "Không phải liền là nắm giữ thập đại cơ sở pháp tắc sao? Như thế chút ít sự tình, có cần phải xúc động?"

Mặc Ngọc Thanh Nham khẽ giật mình, lập tức ngoan ngoãn gật đầu.

Cùng chủ nhân, La Tát Thần Quân hai vị này siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần so, thật sự là hắn quá yếu ớt.

"Nhanh đi cho ta làm ăn chút gì." Ma La Tát nói ra, "Chủ nhân tại bế quan, không dung quấy rầy! Chờ chủ nhân xuất quan, lại nói cho hắn biết ngươi đột phá sự tình."

"Ta cái này đi kiếm một ít thức ăn." Mặc Ngọc Thanh Nham hầu hạ như thế lâu, đã sớm biết Ma La Tát thích gì, lúc này cấp tốc đi chuẩn bị.

Ma La Tát nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham chạy rời đi, này mới lộ ra nụ cười, vô cùng vui vẻ: "Cái này vụng về tiểu tử, cuối cùng đột phá! Chính ta tu hành đều không như thế mệt mỏi qua!".