Chương 34: La Phong thu đồ đệ

Chương 34: La Phong thu đồ đệ

Tinh Thần tháp bên trong, La Phong ngồi xếp bằng, một luồng Hỗn Độn thần lực trong nháy mắt biến hóa, biến thành một khỏa vô cùng nhỏ bé màu đen mười bát diện thể, này màu đen mười bát diện thể mặt ngoài cũng có Hỗn Độn pháp tắc hoa văn.

La Phong cảm giác được này một khỏa màu đen mười bát diện thể tựa như tay chân của mình kéo dài, ý thức có thể thẩm thấu trong đó, không khỏi lộ ra nét mừng: "Ta cất giữ sáu cái chủng loại Hỗn Độn tầng sinh vật, cuối cùng luyện thành loại thứ hai."

Rào

La Phong tiện tay vung lên đại lượng thần lực rơi ra, biến hóa ra từng khỏa màu đen mười bát diện thể, mười khỏa, một trăm khỏa, ngàn khỏa, vạn viên, một trăm triệu viên, mười vạn tám ngàn ức viên. Dung hợp thuế biến số lượng cùng trước đó màu bạc giọt nước sinh vật giống như đúc.

Làm mười vạn tám ngàn ức viên màu đen mười bát diện thể hoàn toàn kết hợp sau, La Phong cũng sinh ra "Viên mãn 'Cảm giác.

"Này chút Hỗn Độn tầng sinh vật, đều hết sức tương tự." La Phong nghĩ đến "Khả năng những cái kia trời sinh liền có được Hỗn Độn cảnh thực lực Hỗn Độn tầng sinh vật, sẽ cùng chúng nó có bản chất khác biệt đi."

Đáng tiếc những cái kia cường đại nhất Hỗn Độn tầng sinh vật, sớm đã bị bắt hết.

Rào

Này mười vạn tám ngàn ức viên màu đen mười bát diện thể dung hợp sau, tựa như một tòa u màu đen của bóng đêm Đại Sơn, ổn định mà không có thể rung chuyển.

"Lên." La Phong nhất niệm lên, chính là mười đạo ánh đao màu bạc hiển hiện, mười đạo ánh đao màu bạc ầm ầm bổ vào toà kia Hắc Sắc đại sơn bên trên, Hắc Sắc đại sơn tựa như bên trong tàng Vô Tận Thâm Uyên, tự nhiên là hấp thu vô tận lực trùng kích, tự thân đều không di chuyển một chút.

Mười đạo ánh đao màu bạc đều rung chuyển không được nó.

"Như ta dự liệu một dạng, phòng ngự rất mạnh." La Phong tiến hành lần lượt khảo thí.

Rất lâu về sau, La Phong có chút hài lòng.

"Trước đó màu bạc giọt nước biến hóa pháp, làm làm cơ sở cọc tiêu."

"Này màu đen mười bát diện thể biến hóa pháp, dùng tới thi triển đao pháp hết sức không thích hợp, uy lực chỉ có màu bạc giọt nước biến hóa pháp ba thành, tốc độ di chuyển càng là chỉ có hai thành. Nhưng phòng ngự tính lại đi đến chín lần, càng thêm có hấp thu địch quân uy có thể tiến hành bắn ngược hiệu quả!"

Phòng ngự, cùng với hấp thu phản kích.

"Ta lĩnh hội loại thứ nhất biến hóa pháp, màu bạc giọt nước biến hóa pháp, liền gọi là "Ngân Hà 'Biến hóa pháp." La Phong nghĩ đến, dù sao mười vạn tám ngàn ức giọt màu bạc giọt nước kết hợp, đích thật là một đầu dòng sông màu bạc.

"Loại thứ hai biến hóa pháp, liền gọi là 'Hắc Uyên" biến hóa pháp." La Phong nghĩ đến.

Này màu đen mười bát diện thể, mỗi một cái đều ở trong chứa không gian, có thể hấp thu uy có thể tiến hành phản kích. Cũng là như thế cấu tạo  khiến cho nó vô cùng cứng cỏi.

Màu bạc giọt nước sinh vật vốn là vô cùng cứng cỏi, màu đen mười bát diện thể cứng cỏi phương diện lại là thứ chín lần.

"Chúng nó đều là có thể lớn có thể nhỏ, Hắc Uyên hình dáng, có thể hình thành hộ thể áo bào." La Phong nghĩ đến, giữa không trung Hắc Sắc đại sơn cấp tốc bao trùm La Phong bên ngoài thân, hình thành một bộ áo bào màu đen, "Ta có thể dùng Hoàn Mỹ thần thể một thành thần lực, tất cả đều biến thành Hắc Uyên hình dáng. Đến lúc đó ai có thể làm tổn thương ta?"

Bên ngoài thân có Hắc Uyên áo bào, trong cơ thể có Tinh Thần tháp bảo vệ không gian hỗn độn.

Chung quanh có vô tận Ngân Hà hạo đãng!

"Trước nghiên cứu này sáu loại biến hóa pháp, về sau có thể đi Hỗn Độn tầng, nhiều hơn sưu tập mặt khác Hỗn Độn tầng sinh vật." La Phong đối với mấy cái này Hỗn Độn tầng sinh vật hết sức có hứng thú, dù sao cũng là trời sinh mỗi một cái cơ sở lực lượng đơn vị đều ẩn chứa "Sinh mệnh linh tính" sinh vật.

Muốn bằng không chính mình sáng tạo, là phi thường khó khăn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn biến hóa, La Phong vẫn có thể làm được.

Tin tưởng theo chính mình nghiên cứu Hỗn Độn tầng sinh vật càng nhiều, biến hóa pháp khẳng định càng thêm hoàn thiện. Chờ có mấy chục loại thậm chí mấy trăm loại biến hóa pháp sau, kinh nghiệm tích lũy, có lẽ liền có thể lăng không sáng tạo thích hợp nhất chính mình thần thể.

Trong phủ thành chủ, La Phong biệt viện.

"Chủ nhân, ngươi xuất quan?" Ma La Tát tâm linh cảm ứng, trước tiên phát hiện La Phong xuất quan.

"Dù sao cũng phải nghỉ ngơi một chút." La Phong cười nói, hoàn thành một loại biến hóa pháp cũng thật không dể dàng, dù sao mỗi một loại biến hóa "Hỗn Độn tầng sinh vật 'Bên trong kết cấu đều có khác nhau, sinh mệnh linh tính đều có chút bất đồng.

"Đi an bài cho ta một ít thức ăn." La Phong phân phó nói, theo sau chính mình cầm lấy một bầu rượu, rượu hắn tùy thân mang theo, có thể là mỹ thực liền cần hiện làm.

"Ta cái này an bài."

Ma La Tát ngoài miệng ứng với, nhịn không được nói, "Chủ nhân, có một việc ta phải trước nói cho ngươi."

"Nói." La Phong thoải mái uống rượu, hoàn thành một loại biến hóa pháp, là phi thường có cảm giác thành công, tâm tình tự nhiên cực tốt.

"Mặc Ngọc Thanh Nham tiểu tử kia đã nắm giữ thập đại cơ sở pháp tắc, dùng pháp tắc nhất mạch thành Hư Không Chân Thần." Ma La Tát nói ra.

"Cuối cùng ngộ ra tới?" La Phong cười, "Có ngươi vị này đại cao thủ tự mình chỉ bảo, như thế lâu mới đột phá. Xem ra Mặc Ngọc Thanh Nham ngộ tính cũng không tính quá cao."

Ma La Tát lắc đầu: "Ở đâu là không quá cao, ngộ tính của hắn liền là kém. Cùng chủ nhân so ra... Kém rất rất nhiều." Ma La Tát dù sao cũng là thời gian dài cùng với La Phong, thường thấy La Phong tốc độ phát triển.

La Phong trưởng thành, khiến cho hắn cái này Giới Thú đều cảm giác được áp lực.

Tới so sánh, Mặc Ngọc Thanh Nham tự nhiên là lộ ra đến vô cùng bình thường.

"Hắn đã rất tốt." La Phong cười nói.

"Chủ nhân, ngươi dự định thu hắn làm đồ sao?" Ma La Tát hỏi, "Dựa theo lúc trước lời giải thích, thập đại cơ sở pháp tắc vẻn vẹn chẳng qua là hạng thứ nhất khảo nghiệm."

La Phong nhiều hứng thú nhìn xem Ma La Tát: "Đừng che giấu, ta biết, ngươi là muốn giúp Mặc Ngọc Thanh Nham."

Ma La Tát cười hắc hắc.

"Kỳ thật hắn thời gian dài truy theo chúng ta, cùng chúng ta sớm chiều ở chung, liền là một cái khác khảo nghiệm. Đối với hắn bản tính khảo nghiệm." La Phong nói ra, "Hơn ba mươi thế kỷ ở giữa sớm chiều ở chung, đủ để nhìn thấu bản tính của hắn. Này Mặc Ngọc Thanh Nham biết đúng mực, làm sự tình cẩn thận tỉ mỉ, đồng thời cũng không có cầm tên tuổi của ta tại bên ngoài tùy ý vơ vét chỗ tốt."

Dùng La Phong tại Hỗ Dương thành uy danh, làm hắn chỉ có hai lớn tôi tớ một trong Mặc Ngọc Thanh Nham, nếu quả như thật tham lam  có thể vơ vét quá nhiều chỗ tốt.

"Lúc trước bọn hắn ba huynh đệ ở trước mặt ta, ta liền nhìn ra tiểu tử này xem như tương đối chân thật một cái." La Phong nghĩ đến, lúc trước có thể là nói, hắn sẽ không cho bất luận cái gì chỉ bảo, tại không có cái gì chỉ bảo phía dưới. . . .

Khởi Nguyên đại lục rất nhiều Chân Thần cả một đời đều ngộ không ra thập đại cơ sở pháp tắc!

Dưới loại tình huống này, Mặc Ngọc Thanh Nham vẫn như cũ nguyện ý tùy tùng.

Mặc dù biết nguy cơ trùng trùng, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng không dao động.

Đại ca của hắn, tam đệ đều từ bỏ.

Lúc đó La Phong liền cảm thấy, Mặc Ngọc Thanh Nham tâm tính không sai, là nhất cứng như bàn thạch một cái.

"Chủ nhân kia ngươi ý tứ?" Ma La Tát hỏi.

"Hơn ba mươi kỷ thời gian ở chung, hắn cũng tính là thông qua khảo nghiệm." La Phong nhìn xem Ma La Tát, "Bất quá ta cảm giác được, hắn hẳn là nội tâm cùng ngươi càng thêm thân cận. Có muốn không, khiến cho hắn bái ngươi làm thầy?"

"Bái ta làm thầy?" Ma La Tát khẽ giật mình.

"Ngươi bây giờ thân phận, liền là một cái siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần. Đến tương lai ta đủ mạnh sau, ngươi cũng có thể một cách tự nhiên công khai đột phá đến Hỗn Độn cảnh." La Phong nói ra, "Làm sư phụ của hắn, đó là đầy đủ."

Ma La Tát thật có chút tâm động, dù sao ở chung như thế lâu, hơn ba mươi kỷ năm tháng dài đằng đẵng cẩn thận dạy bảo, tự nhiên cũng có tình cảm.

"Được rồi." Ma La Tát lắc đầu, tâm linh truyền âm cho La Phong, "Tại giai đoạn trước ta cần phải cẩn thận, không thể triển lộ bất luận cái gì phong mang. Cho dù là tương lai trưởng thành đến đỉnh phong, Giới Thú đồ đệ này một thân phận... Cũng không phải cái gì tốt thân phận. Chủ nhân ngươi lại khác biệt, ngươi lại là Viêm Phong cổ quốc khách khanh, tương lai địa vị sẽ càng cao quý hơn, thực lực càng cường đại. Mà lại chủ nhân thân phận của ngươi là có thể làm lộ ra, làm đồ đệ của ngươi, đối tốt với hắn chỗ liền nhiều nhiều."

La Phong như thường người tu hành, mặc dù Viêm Phong cổ quốc một chút đỉnh tiêm truyền thừa cánh cửa rất cao, sẽ có một ít kiểm tra sàng chọn, đều không cái gì thật lo lắng cho.

Có thể Ma La Tát khác biệt.

Một chút cẩn thận vào vòng kiểm tra sàng chọn, thậm chí là sâu vào trong cơ thể, Ma La Tát trong cơ thể là ẩn chứa một "Giới".

Cho nên đã chú định, hắn nhất định phải điệu thấp.

"Ngươi thật đúng là một lòng vì hắn cân nhắc." La Phong nhìn xem Ma La Tát.

"Ngại dạy đồ đệ phiền toái! Dạy hắn hơn ba mươi kỷ, đã sớm mang đủ." Ma La Tát nhịn không được nói.

La Phong nhìn xem, trong lòng có chút cảm khái.

Đại biểu "Hạo kiếp" Giới Thú Ma La Tát, tại bị linh hồn nô dịch, triệt để áp chế thô bạo sau. Ma La Tát cùng những sinh linh khác tiếp xúc, đồng dạng sẽ sinh ra tình cảm, một dạng có ân oán gút mắc.

"Hết thảy sinh linh, đều có một chút hi vọng sống. Giới Thú cái này thiên sinh nắm giữ Hủy Diệt bản nguyên tồn tại, cũng đồng dạng bị Hủy Diệt bản nguyên nắm trong tay, chỉ biết tàn sát hủy diệt, cuối cùng tự chịu diệt vong." La Phong nghĩ đến, "Ngược lại là bị linh hồn nô dịch, nhìn như mất đi tự do, trên thực tế thô bạo cũng bị áp chế, bọn hắn cũng có này một chút hi vọng sống."

Giới Thú loại sinh vật này, sinh ra, vận mệnh tựa hồ liền đã bị định ra.

Ngược lại bị nô dịch, lại có khả năng thoát khỏi vận mệnh.

"Được a, ngươi nếu không thu, ta đây liền thu hắn làm đồ." La Phong nói ra.

"Tạ chủ nhân." Ma La Tát mừng rỡ.

Rất nhanh, La Phong liền công khai thu đồ đệ, đây cũng là hắn tại Khởi Nguyên đại lục thu thứ nhất đồ đệ.

Mặc Ngọc Hổ một nhà, Nguyệt Vu tướng quân, Ung Hổ tướng quân, còn có Cửu Khương Hỗn Độn Châu rất nhiều địa vị khá cao Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, đều tới xem lễ. Cao Ngô Thủy, Ma Ly Phi Vân, Điêu Dung Khinh cũng đứng tại nơi hẻo lánh xem lễ.

"La Hà Thần Quân, lại thật thu Thanh Nham làm đồ đệ." Mặc Ngọc Hổ hết sức xúc động, lúc trước hắn dùng tự thân có được nhất bảo vật quý giá cùng với cùng La Phong một phần giao tình, đổi lấy nhi tử bái sư cơ hội.

Người nào nghĩ hơn ba mươi kỷ thời gian khảo nghiệm, La Hà Thần Quân liền thu đồ đệ.

La Hà Thần Quân có hi vọng Hỗn Độn cảnh, con trai mình Thanh Nham, thật sự là một bước lên trời.

"Vậy mà như thế nhanh liền bái sư." Mặc Ngọc gia Lão Đại Mặc Ngọc Liệt Phong lại vì huynh đệ vui vẻ, lại tâm tình phức tạp. Dù sao dạng này một phần đại cơ duyên đã từng cũng thả ở trước mặt hắn, hắn lựa chọn từ bỏ. Hiện tại huynh đệ thành công bái sư.

"Một cái tiểu gia khỏa, lại có thể may mắn bái La Hà Thần Quân vi sư." Mộng Hoa lâu chủ ở một bên nhìn xem cũng hết sức hâm mộ.

La Hà Thần Quân là sẽ không dễ dàng thu thủ hạ, đến nay cũng là một bộc 'La Tát Thần Quân ' cùng với vừa thu duy nhất đệ tử · Mặc Ngọc Thanh Nham '.

"Đệ tử Mặc Ngọc Thanh Nham, bái kiến sư phụ."

Mặc Ngọc Thanh Nham vô cùng chính thức, vô cùng cung kính quỳ lạy.

Này màn tình cảnh ở đây từng cái chứng kiến.

Tại Khởi Nguyên đại lục, bái sư là phi thường trịnh trọng sự tình.

Quan hệ thầy trò, thậm chí siêu việt chí thân quan hệ.

Một khi bái sư, cả đời vi sư! Nếu là phản bội sư phụ, cũng sẽ lệnh các phương chỗ khinh thường. Dù sao truyền đạo chi ân, dạy bảo chi ân, còn có đại lượng tài nguyên vun trồng, binh khí bí bảo ban cho, tu hành lộ dẫn đạo... Sư phụ đối đồ đệ ân tình quá lớn, như thế ân tình lớn đều phản bội, như vậy dạng này người tu hành ai dám tín nhiệm? Ai dám dùng hắn?

"Đứng lên đi." La Phong mỉm cười nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham.

Mặc Ngọc Thanh Nham đứng dậy, hắn giờ phút này cũng cảm thấy vô cùng kích động, tựa như nằm mơ.

"Chúc mừng La Hà huynh." Một bên Nguyệt Vu tướng quân, Ung Hổ tướng quân đều chúc mừng.

"Tiểu tử này còn hết sức non nớt, vẫn phải thật tốt tu luyện." La Phong cười nói.

Mặc Ngọc Thanh Nham đứng ở một bên, nhịn không được liếc mắt bên cạnh Ma La Tát.

Ở trong lòng, Mặc Ngọc Thanh Nham thậm chí có bái sư 'Ma La Tát" ý nghĩ, dù sao năm tháng dài đằng đẵng vô số kể số lần cẩn thận dạy bảo, Mặc Ngọc Thanh Nham cũng hết sức cảm ân. Bất quá này nhất niệm đầu, hắn cũng chỉ là dằn xuống đáy lòng.

La Hà Thần Quân thu đồ đệ, vẻn vẹn hai đại hỗn độn châu chiến tranh một điểm khúc nhạc dạo ngắn.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, một thế kỷ ở giữa đã qua. Cửu Khương Hầu cũng đang nghĩ biện pháp đi bái phỏng từng vị cường đại tồn tại, đều là chút không sợ "Lưu Âm Hầu" tồn tại!

Có thể là, hắn một mực không thể mời đến mạnh mẽ viện trợ..