Chương 35: Đồ ăn

Chương 35: Đồ ăn

Khởi Nguyên đại lục có một mảnh phi thường bao la cực hàn Băng Nguyên, được xưng là 'Thiên Cực Băng Nguyên '. Nó cương vực rộng, thậm chí có thể cùng Viêm Phong cổ quốc cương vực chỗ so sánh. Thế nhưng này cực hàn Băng Nguyên hoàn cảnh ác liệt, người tu hành số lượng đều không kịp Viêm Phong cổ quốc phần trăm

Thiên Cực Băng Nguyên, nơi này không có bất kỳ cái gì quốc gia, chỉ có phân tán thế lực khắp nơi.

"Hô." Cửu Khương Hầu hóa thân nhìn trước mắt này tòa hàn băng đại thành "Giác Phong thành '.

Giác Phong thành cũng là một tòa cỡ lớn thành trì, toàn thân hàn băng kiến tạo, nội thành sinh hoạt con dân so Hỗ Dương thành còn nhiều hơn trên gấp bội.

Tại Thiên Cực Băng Nguyên chỉ có thành nội tu hành người mới đủ nhiều, ngoài thành. . . Cơ hồ không nhìn thấy bộ lạc, ác liệt hoàn cảnh  khiến cho bộ lạc khó mà sinh tồn.

"Này Giác Phong đại thánh cuối cùng xuất quan." Cửu Khương Hầu cũng là đạt được đưa tin lần nữa tới bái phỏng Giác Phong đại thánh.

Nguy nga bên trong tòa thành lớn, nội thành trung ương có một tòa khổng lồ động phủ, chính là thành trì chi chủ "Giác Phong đại thánh ' động phủ.

"Cửu Khương Hầu, thỉnh." Động phủ cửa chính có Vĩnh Hằng Chân Thần người hầu tự mình dẫn dắt.

Rất nhanh, đi vào một ngôi đại điện.

"Tới tới tới, Cửu Khương lão đệ, ngồi." Một tòa toàn thân thanh da đen khôi ngô thân ảnh ngồi ở kia, nhếch miệng cười nói, "Trước đó một mực tại bế quan tu hành, nhường Cửu Khương lão đệ đợi lâu."

"Giác Phong huynh tu hành mới là khẩn yếu nhất việc lớn." Cửu Khương Hầu cười thổi phồng nói.

Hắn bái phỏng cầu viện, đều là không kém tại Lưu Âm Hầu tồn tại!

Vị này Giác Phong đại thánh, tiêu dao tự tại, cũng không muốn gia nhập bất luận cái gì quốc gia. Chính mình chiếm lĩnh một phương đại thành, thống lĩnh ngàn tỉ người tu hành, thoải mái tu hành, nhưng cũng là ai cũng không dám tới trêu chọc.

Luận thực lực, Giác Phong đại thánh, không kém tại Lưu Âm Hầu, cũng là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại.

Luận bối cảnh, Giác Phong đại thánh đã từng tại Viêm Phong cổ quốc một vị Đế Quân môn hạ làm qua ký danh đệ tử, chẳng qua là Viêm Phong cổ quốc hội tụ quá nhiều tinh anh, cạnh tranh kịch liệt, Giác Phong đại thánh cuối cùng chọn rời đi Viêm Phong cổ quốc, tới Thiên Cực Băng Nguyên làm một tiêu dao Hỗn Độn Đại Thánh.

"Ha ha, Cửu Khương nói chuyện liền là êm tai." Giác Phong đại thánh nhếch miệng cười, "Nói đi, tới tìm ta có chuyện gì?"

Cửu Khương Hầu đặt chén rượu xuống, này mới nói: "Giác Phong huynh, ta hàng xóm kia Lưu Âm Hầu, bây giờ đang mưu tính ta đất phong."

"Chuyện của ngươi, ta nghe nói." Giác Phong đại thánh gật đầu, "Lưu Âm Hầu hung lệ bá đạo, không khi dễ ngươi mới là quái sự."

Cửu Khương Hầu sắc mặt cứng đờ, gật đầu: "Ta đích xác không có nắm bắt ngăn cản hắn, cho nên mới đi cầu viện binh! Nếu là Giác Phong huynh đồng ý giúp đỡ, có cái gì cần cứ mở miệng."

Giác Phong đại thánh nắm lấy to lớn thanh chén rượu màu vàng, trước uống rượu xong, mới nói nói: "Các ngươi Ngu quốc cảnh nội, cũng không có Hỗn Độn cảnh nguyện ý giúp ngươi đi."

Cửu Khương Hầu gật đầu: "Đúng, chúng ta Ngu quốc cảnh nội có thể địch nổi Lưu Âm Hầu có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính là quốc chủ đều rất khó điều động đến bọn hắn, ta đi cầu, lại chỗ nào cầu được động?"

"Ngươi đương nhiên cầu bất động!"

Giác Phong đại thánh đặt chén rượu xuống, "Trải qua vô số gian khổ mới thành Hỗn Độn cảnh, ai nguyện ý cho ngươi đi liều mạng? Ngươi nếu là xuất ra 'Thần Vương binh khí 'Cái này bảo vật tới mời, có lẽ còn có thể mời đến cường viện. Có thể ngươi có bảo vật như vậy sao?"

"Không có." Cửu Khương Hầu nói ra.

"Ngoài miệng nói cứ mở miệng. Trên thực tế chân chính bảo vật lại không bỏ ra nổi, ai nguyện ý vì ngươi cùng Lưu Âm Hầu liều mạng?" Giác Phong đại thánh lắc đầu, "Lưu Âm Hầu đó là ai? Vốn là hung lệ bá đạo, có thù tất báo! Lại là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, nói không chừng khi nào liền đột phá, bước vào đến Thần Vương cấp."

"Cùng loại tồn tại này liều mạng? Ngươi ăn không răng trắng đi thỉnh?" Giác Phong đại thánh cười nhạo, "Cửu Khương, ngươi việc này hoàn toàn chính xác làm kém."

"Giác Phong huynh, ta biết ta có thể xuất ra bảo vật quá ít." Cửu Khương Hầu bất đắc dĩ nói, "Nhưng liên lụy đến ta đất phong, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

"Ngươi đất phong có ba tòa cỡ lớn thành trì, một trăm tám mươi chín tòa bình thường thành trì." Giác Phong đại thánh giễu giễu nói, "Ta nếu là giúp ngươi bảo vệ đất phong, sau này, hai tòa cỡ lớn thành trì, một trăm tòa bình thường thành trì 'Người tu hành ở lại phí 'Vĩnh viễn về ta. Ngươi khả năng tiếp nhận?"

Cửu Khương Hầu có chút khó xử.

Chính mình cũng chỉ còn lại có Cửu Khương thành cùng chút ít bình thường thành trì?

Một cái đỉnh tiêm cấp độ Hỗn Độn cảnh, mặc dù không có dã tâm, cũng có thể dễ dàng chiếm cứ một tòa cỡ lớn thành trì.

Chính mình cùng Lưu Âm Hầu không tiếc đại giới liều? Cuối cùng nhất liền thừa như vậy điểm? Lại có gì liều tất yếu?

"Ngươi xem, ngươi lại không nỡ bỏ."

Giác Phong đại thánh lắc đầu, "Tranh đoạt đất phong sự tình, không phải nhất thời chi tranh, mà là lâu dài chi tranh. Là đem Lưu Âm Hầu triệt để làm mất lòng! Ngươi không có đủ chỗ tốt, không có ai nguyện ý giúp cho ngươi. Tới tới tới, chúng ta không nói chuyện, uống rượu."

Cửu Khương Hầu chỉ có thể buồn khổ uống rượu.

Một kỷ thời gian.

Hắn ban đầu nghĩ đến, bằng hữu của mình rất nhiều, có lẽ liền có thể mời đến một vị lợi hại viện trợ.

Có thể liên lụy đến cùng Lưu Âm Hầu liều mạng, lại là một cái cũng không mời được!

Hỗ Dương thành bên ngoài.

Rào

Huyết sắc hỏa diễm ngưng tụ, hiện ra Lưu Âm Hầu một tôn hóa thân.

"Lần trước Hỗ Dương thành cuộc chiến, này Cửu Khương Hầu hẳn là liền ý thức được, vĩnh hằng cấp độ quân đội giao phong hắn không thắng được." Lưu Âm Hầu xa xa nhìn xem Hỗ Dương thành, "Cho nên hắn một mực đi tới các nơi mời bằng hữu tương trợ."

Lưu Âm Hầu, cũng nghe nói Cửu Khương Hầu đi vài chỗ thỉnh cường giả.

"Một thế kỷ ở giữa, này Cửu Khương Hầu hẳn là nhận rõ hiện thực. Ta đoán, hắn một cái cũng không mời được." Lưu Âm Hầu hết sức tự tin, đây là năm tháng dài đằng đẵng đúc thành tự tin.

Hắn làm việc một mực hung lệ bá đạo, mặc dù cùng cấp độ tồn tại muốn nhúng tay, đều phải cân nhắc một chút nhúng tay đại giới.

"Mặc dù thỉnh tới người giúp đỡ, cũng muốn điểm cái thắng bại." Lưu Âm Hầu nghĩ đến.

Hắn sở dĩ kiên nhẫn chờ đợi, là bởi vì mặc dù vĩnh hằng cấp độ quân đoàn chiến thắng, tạm thời chiếm lĩnh ba tòa cỡ lớn thành trì. Chỉ khi nào Lưu Âm Hầu mời đến cường viện, đến lúc đó hắn vẫn là đến xuống tràng chém giết.

Còn không bằng kiên nhẫn chờ đợi  chờ tình thế sáng tỏ.

Nói không chừng Cửu Khương Hầu tự biết thực lực không đủ, triệt để sợ, đều không dám xuống tràng, trực tiếp nhường ra đất phong.

"Ngạn nhi." Lưu Âm Hầu truyền âm hạ lệnh.

"Phụ thân." Tại Hỗ Dương thành bên trong, Tâm Ảnh môn trụ sở Lưu Âm Ngạn nghe được phụ thân truyền âm.

"Có khả năng liên hệ sư huynh của ngươi sư tỷ, nhường cái kia hai tôn Tuyết Giới sứ giả cũng đến đây đi." Lưu Âm Hầu truyền âm, "Ngươi sư huynh sư tỷ đến sau, chuẩn bị đầy đủ, liền có thể khai chiến. Ta đoán. . . Lần này, Cửu Khương Hầu đoán chừng sẽ chủ động nhượng bộ."

"Đúng, phụ thân." Lưu Âm Ngạn mừng rỡ.

Hỗ Dương thành bên trong.

Thanh niên áo bào đỏ ngàu 'Lưu Âm Ngạn 'Đạt được phụ thân truyền lệnh sau, không khỏi mừng rỡ, lúc này liên hệ sư huynh của mình sư tỷ.

"Ta Lưu Âm Hỗn Độn Châu cùng Cửu Khương Hỗn Độn Châu cuộc chiến, đã đến cuối cùng nhất thời khắc. Phụ thân ta suy đoán, cái kia Cửu Khương Hầu tự biết không địch lại, sợ rằng sẽ chủ động nhượng bộ." Lưu Âm Ngạn đưa tin, "Còn mời sư huynh sư tỷ tương trợ, cùng nhau tiến đánh Cửu Khương Hầu quân trận."

"Sư phụ đã phân phó, chúng ta tự nhiên tương trợ."

"Sư đệ yên tâm, chúng ta sẽ tốc độ nhanh nhất chạy đến."

Đạt được Tuyết Giới Thủy Tổ gật đầu, mặt khác hai tôn Tuyết Giới sứ giả sớm liền chuẩn bị tốt, một khi Lưu Âm Hầu triệu hoán, tự nhiên tốc độ nhanh nhất chạy tới tương trợ.

Đưa tin đoạn tuyệt sau.

Lưu Âm Ngạn có chút hưng phấn.

"Ngạn công tử, Hầu gia nếu nói Cửu Khương Hầu sẽ chủ động nhượng bộ, xem ra này một trận chiến, sẽ rất thuận lợi." Một bên hắc giáp tướng quân cũng hưng phấn chờ mong.

"Cái kia Cửu Khương Hầu cầm cái gì cùng phụ thân ta đấu?" Lưu Âm Ngạn cười nói, "Ta sư huynh sư tỷ sắp đến ta phải chuẩn bị cho bọn họ chút thức ăn."

"Chuẩn bị thức ăn?" Hắc giáp tướng quân nhãn tình sáng lên.

Hắn tùy tùng công tử tại Tuyết Giới tu hành, rất rõ ràng cái gọi là thức ăn là cái gì.

"Yên tâm, cũng sẽ phân ngươi một điểm." Lưu Âm Ngạn liếc mắt thủ hạ.

"Tạ ơn Ngạn công tử." Hắc giáp tướng quân mừng rỡ.

Lưu Âm Ngạn tiện tay vạch một cái, trước mặt hiện ra Hỗ Dương thành thành trì mô hình, hắn nhìn một chút, chỉ hướng bên trong một cái khu vực: "Hỗ Dương thành người tu hành vô số, đây là Hỗ Dương thành Phong Dịch khu, chỉnh cái khu vực có đại khái chục tỷ người tu hành ở lại. Đưa cho ta sư huynh sư tỷ làm thức ăn, vẫn tính đem ra được."

"Chúng ta đi."

Lưu Âm Ngạn suất lĩnh dưới trướng, cùng nhau khống chế Tuyết Giới sứ giả lặng yên rời đi tâm giới trụ sở.

Đơn độc một tôn Tuyết Giới sứ giả, vô pháp đánh tan Cửu Khương Hầu quân trận. Có thể là vẻn vẹn bảo vệ tự thân, vẫn là nhẹ nhàng.

Cho dù là La Phong mặt ngoài hiện ra thực lực, cũng không làm gì được "Tuyết Giới sứ giả '.

Hô

Này một tôn Tuyết Giới sứ giả ra tâm giới chỗ, thẳng đến Hỗ Dương thành Phong Dịch khu.

"Vị kia Ngạn công tử ra trụ sở?" Tâm Ảnh môn bên này, Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão đều cấp tốc nhận được tin tức.

"Chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm phủ thành chủ là được, Tuyết Giới sứ giả tới lui tự nhiên, ai cũng uy hiếp không được hắn." Tâm Ảnh môn chủ phân phó câu, các trưởng lão khác nhóm cũng đều rõ ràng, bọn hắn cũng không có tư cách đi quản cái kia một tôn Tuyết Giới sứ giả.

Hô

Tuyết Giới sứ giả vẻn vẹn mấy bước, liền xuyên toa hư không đi vào Phong Dịch khu phía trên.

Giờ phút này Phong Dịch khu người tu hành nhóm, cơ hồ đều trốn ở chỗ ở, cũng không dám ra ngoài đi xông loạn.

Bây giờ Hỗ Dương thành một mảnh thần hồn nát thần tính, phủ thành chủ trận pháp bao phủ toàn thành Tâm Ảnh môn bên này cũng là có trận pháp gợn sóng tựa như sóng gợn lần lượt lan tràn ra. Cái này khiến bình thường người tu hành kinh hồn táng đảm.

"Cũng không biết muốn đấu đến thời điểm nào."

"Mặc kệ người nào thống lĩnh Hỗ Dương thành, đều là muốn chúng ta ngoan ngoãn giao nạp ở lại phí, chúng ta trước tránh thoát một trận này."

Toàn bộ Phong Dịch khu, hoàn toàn chính xác ước chừng chục tỷ người tu hành, bọn hắn đều nhẫn nại lấy.

Giờ phút này muốn ra thành, hai phe thế lực lớn trận pháp va chạm, nói không chừng một điểm dư ba liền mất mạng! Mà khu cư trú còn có trận pháp bao phủ bảo hộ, vẫn có thể ngăn cản một chút dư ba.

"Chục tỷ đồ ăn." Tuyết Giới sứ giả toàn thân trắng noãn như tuyết, thánh khiết vô cùng, nó nhìn xuống phía dưới, cánh tay duỗi ra, tay cầm càng là cấp tốc biến đến to lớn vô cùng.

Tuyết trắng tay cầm, che đậy toàn bộ Phong Dịch khu vùng trời, liền như thế hướng Phong Dịch khu bắt tới.

Ừm

Này màn động tĩnh lớn, tự nhiên dẫn tới các phương chú ý.

Mặc kệ là chưởng khống đại trận Nguyệt Vu tướng quân, vẫn có thể quan sát toàn thành Viêm Phong hội quán Đế Sở Ngộ, hay là Hỗn Độn Chúa Tể cấp độ La Phong cùng Ma La Tát. Bọn hắn liếc mắt liền thấy được một màn này.

"Hắn đây là làm cái gì?" Ma La Tát kinh ngạc.

"Tuyết Giới sứ giả?" La Phong nhìn xem này màn.

Tuyết Giới Thủy Tổ, ban đầu là dùng Sinh Mệnh Đại Đạo ở trong 'Huyết chi nhất mạch 'Thành tựu Thần Vương.

Máu, là phi thường thần kỳ.

Bản thân nó liền ẩn chứa vô tận tin tức, có được cường đại huyết mạch, trên tu hành có khả năng tăng nhanh như gió! Ma La Tát hấp thu một chút cường đại huyết mạch tin tức, đều có thể xúc tiến tự thân tiến hóa.

Mà Tuyết Giới Thủy Tổ đã sớm triệt để nắm giữ 'Huyết chi nhất mạch 'Con đường này, thậm chí bắt đầu tu hành Sinh Mệnh Đại Đạo mặt khác chi nhánh.

Vì tu luyện huyết chi nhất mạch bí pháp, Tuyết Giới người tu hành nhóm thích nhất bắt 'Đồ ăn ' đây là bọn hắn tu hành trọng yếu tài nguyên.

"Muốn bắt toàn bộ Phong Dịch khu toàn bộ sinh linh? Lại là bắt đồ ăn?" La Phong đồng dạng lĩnh hội Sinh Mệnh Đại Đạo, hắn biết rõ, kỳ thật thu thập chút huyết dịch một dạng có khả năng tu luyện 'Huyết chi nhất mạch '.

Trực tiếp bắt lấy, thời gian dài nuôi nhốt lấy máu, thuần túy là vì thuận tiện.

Những cái kia bị thời gian dài nuôi nhốt lấy máu đồ ăn vô cùng thê thảm, so với chính mình tử vong còn khốc liệt hơn được nhiều.

"Chạy đến trước mặt ta bắt đồ ăn?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, đã hư không tiêu thất không thấy  khiến cho một bên Ma La Tát khẽ giật mình, lập tức lòng ngứa ngáy khó nhịn: "Chủ nhân muốn ra tay liền ra tay, ta thời điểm nào mới có thể như thế tùy ý thoải mái?"

"Ầm ầm ~~ "

Tuyết Giới sứ giả, tuyết trắng tay cầm che đậy Phong Dịch khu bầu trời, nhường Phong Dịch khu chục tỷ sinh linh vạn phần hoảng sợ, Phong Dịch khu nơi ở trận pháp tại cái này tuyết trắng tay cầm trước mặt tuỳ tiện bị xé nứt.

Không

Xong

"Tại sao đối phó chúng ta?"

"Chúng ta chỉ là Chân Thần mà thôi."

Chục tỷ sinh linh nhóm không có lực phản kháng chút nào, tuyệt vọng nhìn xem này màn.

Bỗng nhiên

Phốc

Một tay nắm theo trong hư không đến, bỗng nhiên đâm vào cái kia trắng noãn như tuyết · Tuyết Giới sứ giả 'Lồng ngực..