Chương 36: Động thủ

Chương 36: Động thủ

Tu luyện biến hóa pháp sau, La Phong thần thể liền phảng phất vũ khí đáng sợ nhất, tay của hắn chỉ vô cùng sắc bén, cũng ẩn chứa vô tận uy năng, tuỳ tiện đâm vào Tuyết Giới sứ giả lồng ngực.

"A?" Theo trong hư không đi ra La Phong có chút kinh ngạc, "Này Tuyết Giới sứ giả như thế yếu ớt sao?"

Giống Tâm Ma Diên, Tâm Ảnh Ma Tướng, Tuyết Giới sứ giả loại này đặc chế cơ giới bí bảo, bên ngoài đều đồn đãi so sánh Hỗn Độn cảnh binh khí bí bảo, vô cùng cứng cỏi. Có thể giờ phút này La Phong tay cầm đâm xuyên, mới xác định Tuyết Giới sứ giả chân thực phòng ngự tính.

"Này Tuyết Giới sứ giả tài liệu, tại Hỗn Độn cảnh binh khí bí bảo ở trong đều xem như hạng chót. Thậm chí bởi vì là cơ giới bí bảo duyên cớ, là cơ giới tổ hợp, tính ổn định phương diện còn muốn kém chút." La Phong đâm xuyên lúc cũng triệt để xác định Tuyết Giới sứ giả hư thực, "Vĩnh Hằng Chân Thần khẳng định không phá được này Tuyết Giới sứ giả, thế nhưng hơi lợi hại chút Hỗn Độn cảnh đều có thể hư hao nó."

"Tài liệu hơi kém, tính ổn định hơi kém. Có thể chế tạo hết sức phức tạp  có thể nhường một đám người nhỏ yếu bộc phát ra siêu cường thực lực. Một bộ Tuyết Giới sứ giả, giá trị tương đương tại một kiện bình thường Hỗn Độn cảnh binh khí bí bảo, đại khái tại 200 triệu Vũ Trụ Sa tả hữu." La Phong có sư phụ Tọa Sơn Khách kỹ càng tình báo, đối cơ giới bí bảo, binh khí những vật này đánh giá giá trị vẫn tương đối tinh chuẩn.

Dù sao sư phụ lúc trước liền là bán này chút.

Ông

La Phong ngón tay cắm vào Tuyết Giới sứ giả lồng ngực đồng thời, cũng lập tức cảm ứng Tuyết Giới sứ giả bên trong hết thảy khống chế người.

Một vị người thống lĩnh, ba mươi sáu vị phụ trợ Vĩnh Hằng Chân Thần cùng với 49,000 Hư Không Chân Thần, giờ phút này bọn hắn đều chỗ tại vô tận kinh khủng ở trong.

"Một thân mùi huyết tinh." La Phong có thể cảm giác được người thống lĩnh 'Lưu Âm Ngạn' cùng ba mươi sáu vị Vĩnh Hằng Chân Thần đi sâu linh hồn mùi huyết tinh, bọn họ đều là bái nhập Tuyết Giới Thủy Tổ môn hạ, học Huyết chi nhất mạch pháp môn.

49,000 Hư Không Chân Thần, cũng là không có cái gì mùi huyết tinh, bọn hắn còn không có tư cách học được Thần Vương cấp truyền thừa.

Dù sao tu hành cần tiêu hao đại lượng đồ ăn, Hỗn Độn cảnh, đại lượng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm tiêu hao đồ ăn liền hết sức khổng lồ, đều không đủ điểm. Tự nhiên cấm chỉ Hư Không Chân Thần sử dụng đồ ăn. Thậm chí dồn ép đến nóng nảy. . . Một chút bên trong đẳng cấp thấp phạm sai lầm, cũng sẽ bị làm huyết thực.

"Sinh ở Tuyết Giới, hoàn toàn chính xác bọn ngươi bi ai." La Phong đối cái kia 49,000 Hư Không Chân Thần, cũng không sát ý.

Hắn biết rõ, Tuyết Giới bên trong bên trong đẳng cấp thấp hạng gì tội nghiệp.

Sinh ở mảnh này cương vực, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Ông

La Phong suy nghĩ cực nhanh, cắm vào Tuyết Giới sứ giả lồng ngực đồng thời, tay cầm trực tiếp bắt lấy người thống lĩnh 'Lưu Âm Ngạn ' đồng thời vô hình gợn sóng quét qua phụ trợ ba mươi sáu vị Vĩnh Hằng Chân Thần  khiến cho bọn hắn từng cái mất mạng.

Đồng thời đem 49,000 Hư Không Chân Thần toàn bộ đuổi ra ngoài, từng cái rơi xuống hướng nơi xa.

"Đâm rách lồng ngực, hư hao ngực một khối bộ kiện, xây một chút còn có thể dùng. Có khả năng bán cái không sai giá." La Phong đem này tôn Tuyết Giới sứ giả thu vào, dù sao nghèo, giá trị ước hai ức Tuyết Giới sứ giả vẫn là đến trân quý.

La Phong lập tức nhìn về phía tay cầm ở trong nắm tên kia thanh niên áo bào đỏ ngàu 'Lưu Âm Ngạn' .

Lưu Âm Ngạn bị chộp vào lòng bàn tay, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy quen thuộc áo bào màu đen nam tử, thời khắc này La Phong lạnh lùng nhìn xem này thanh niên áo bào đỏ ngàu, phảng phất xem một bẩn thỉu cặn bã.

"La Hà?" Lưu Âm Ngạn không thể tin được, "Ngươi, ngươi đột phá đến Hỗn Độn cảnh rồi?"

Một tay đâm xuyên Tuyết Giới sứ giả, cũng không phải Vĩnh Hằng Chân Thần có thể làm được.

. . .

La Phong đứng tại Phong Dịch khu vùng trời, tay cầm ở trong nắm lấy Lưu Âm Ngạn, này màn tình cảnh tự nhiên các phương đều thấy được.

"La Hà Thần Quân, hắn, hắn thành Hỗn Độn cảnh rồi?" Phủ thành chủ bên này, Nguyệt Vu tướng quân, Ung Hổ tướng quân các loại phương Vĩnh Hằng Chân Thần đều rất khiếp sợ. Quá nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần khát vọng bước ra một bước kia.

Cho dù là Nguyệt Vu tướng quân, bên ngoài công nhận hắn tương lai có thể thành Hỗn Độn cảnh. Có thể thời điểm nào có thể thành, cũng là không biết.

Bây giờ, bọn hắn vốn cho rằng rất quen thuộc La Hà Thần Quân, thật thành Hỗn Độn cảnh.

"Hắn lại là Hỗn Độn cảnh." Mộng Hoa lâu chủ thì thào nói nhỏ.

"Hắn đã sớm là Hỗn Độn cảnh, vẫn là tân tấn đột phá?" Hỗ Dương thành chủ cũng âm thầm suy nghĩ.

"Sư phụ ta hắn là Hỗn Độn cảnh?" Mặc Ngọc Thanh Nham có chút không rõ, một bên Ma La Tát cười mắt nhìn Mặc Ngọc Thanh Nham.

Phong Dịch khu chục tỷ sinh linh mới là kích động nhất, bọn hắn nhìn xem trên bầu trời La Phong một tay bắt lấy Lưu Âm Ngạn tình cảnh, vừa cảm kích lại hưng phấn.

"Chúng ta còn sống."

"Phụ thân, mẫu thân, thê tử còn có ta một đám trẻ con, tất cả đều còn sống. Đồng môn của ta các sư huynh đệ, ta bộ tộc. . . Toàn bộ còn sống." Tại Phong Dịch khu sinh sống đủ loại bộ tộc, thậm chí cũng có chút tiểu tông phái thế lực nhỏ, bọn hắn tất cả đều còn sống.

"Vị kia liền là La Hà Thần Quân."

Chục tỷ sinh linh, tuyệt đại đa số cũng không nhận ra La Phong. Ngược lại cũng có chút Hư Không Chân Thần, hiểu rõ chút tình báo, liếc mắt nhận ra trên bầu trời chính là La Phong.

"Là La Hà Thần Quân đã cứu ta toàn tộc."

Quá nhiều người tu hành lòng mang cảm kích.

. . .

"Vị kia Ngạn công tử bị bắt, ba mươi sáu vị Vĩnh Hằng Chân Thần toàn bộ chết rồi, ta tự do?" Rơi xuống đến bốn phương tám hướng 49,000 Hư Không Chân Thần, giờ phút này tâm tư khác nhau.

Sinh ra ở Tuyết Giới cương vực, bọn hắn sinh ra liền mất đi quyền lựa chọn lực, nhất định phải vì 'Tuyết Giới' này một cỗ thế lực to lớn cống hiến sức lực.

Thậm chí một chút kẻ thất bại sẽ còn trở thành đồ ăn.

"Rời đi nơi này, ta cũng không tiếp tục hồi trở lại Tuyết Giới." Có Hư Không Chân Thần lặng yên không một tiếng động rời đi.

"Tuyết Giới sứ giả đều bị lấy đi, chúng ta thế nào hồi trở lại Tuyết Giới?" Cũng có chút trung thành tuyệt đối Hư Không Chân Thần, còn nhớ lại Tuyết Giới. Nhưng nơi này là Ngu quốc khoảng cách Tuyết Giới quá mức xa vời.

Chỉ có thể chờ mong Tuyết Giới tới đón bọn hắn, hoặc là Lưu Âm Hầu nghĩ biện pháp đưa bọn hắn trở về.

"Chúng ta những người nhỏ yếu này, Tuyết Giới sợ là sẽ không để ý chúng ta đi. Ta liều mạng như vậy lâu? Trở về không được?"

"Ta bộ tộc chỉ còn lại có rải rác mấy cái còn sống, thù này, ta nhất định sẽ báo."

49,000 Hư Không Chân Thần tâm tư khác nhau.

Làm toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt đều có thể xếp hạng mười vị trí đầu Lão Ma 'Tuyết Giới Thủy Tổ ' kinh doanh dưới trướng cương vực là phi thường tàn khốc, đối Tuyết Giới Thủy Tổ có hận ý vô số kể.

Có thể Tuyết Giới Thủy Tổ không quan tâm, dưới trướng các đệ tử chỉ muốn đạt tới Vĩnh Hằng Chân Thần cấp, liền sẽ bị hắn ban cho một giọt máu, học được Huyết chi nhất mạch truyền thừa.

Một khi hấp thu một giọt máu này, một cách tự nhiên sẽ trung thành, vĩnh viễn không bao giờ phản bội.

Cho nên tại Tuyết Giới, tầng dưới chót khả năng có rất nhiều oán khí hận ý, có thể trúng cao tầng lại vô cùng trung thành.

. . .

La Phong tiện tay cử chỉ, liền cải biến 49,000 Hư Không Chân Thần, cải biến Phong Dịch khu chục tỷ sinh linh vận mệnh.

"Không nghĩ tới La Hà hắn đã là Hỗn Độn cảnh." Viêm Phong hội quán bên này, Đế Sở Ngộ cùng phó quán chủ cùng nhau nhìn xem này màn đều tâm tình rất tốt.

"Ta liền có thể mang theo La Hà, cùng nhau hồi trở lại Viêm Phong cổ quốc." Đế Sở Ngộ nghĩ đến.

Đế Sở Ngộ lập tức xa xa truyền âm: "La Hà, ngươi ta đều đã bước vào Hỗn Độn cảnh, như vậy đợi đến chuyện chỗ này kết thúc, là có thể trở về Viêm Phong cổ quốc. Đúng, cái này Lưu Âm Ngạn tuyệt đối đừng giết! Tại hai phe quân trận giằng co thời điểm, công khai giết Lưu Âm Ngạn. . Lưu Âm Hầu vì mặt mũi, cũng nhất định sẽ ra tay đối phó ngươi."

La Phong nghe được Đế Sở Ngộ truyền âm, nhìn xem tay lòng bàn tay Lưu Âm Ngạn.

Dùng Lưu Âm Hầu tính tình, có chư nhiều tử nữ, chết một cái Lưu Âm Ngạn. . . Lưu Âm Hầu cũng sẽ không quá đau lòng! Thế nhưng hai phe quân trận giằng co, chính mình một cái Hỗn Độn cảnh động thủ, nhưng phàm muốn chút mặt mũi, Lưu Âm Hầu đều không thể nhẫn!

"La Hà Thần Quân, phụ thân ta là Lưu Âm Hầu, sư phụ ta là Tuyết Giới Thủy Tổ, còn mời bỏ qua cho ta trước đó bất kính, buông tha ta đầu này mạng nhỏ." Lưu Âm Ngạn cầu xin tha thứ.

Hắn suy đoán, một cái mới đột phá Hỗn Độn cảnh, hẳn là không dám công khai giết chính mình.

Nhưng hắn không dám đánh cược!

Tại Tuyết Giới chờ đợi như thế lâu, thường thấy tên điên. Tuyết Giới người tu hành làm việc chính là không kiêng nể gì cả, nói giết liền giết!

Bối cảnh? Quan tâm bối cảnh, bối cảnh mới có tác dụng.

"La Hà huynh, hiện nay ngươi còn không phải ta Viêm Phong cổ quốc khách khanh. Mặc dù thật thành khách khanh. . . Ta Viêm Phong cổ quốc, là không sẽ quản khách khanh tranh đấu. Dù sao rìa quốc gia Thần Vương, không ít đều là ta Viêm Phong cổ quốc khách khanh. Bọn hắn thường xuyên tranh đấu, ta Viêm Phong cổ quốc đều là bất kể." Đế Sở Ngộ mơ hồ phát giác không đúng, lập tức truyền âm, "Thậm chí Đế Quân các đệ tử tại bên ngoài tranh đấu, bỏ mình cũng không ít! Chỉ cần là cùng cấp độ tranh đấu, Viêm Phong cổ quốc cũng sẽ không quản."

"Ngươi một khi giết Lưu Âm Ngạn, Lưu Âm Hầu nổi giận! Ta làm Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, hắn không dám đụng đến ta, thế nhưng ta cũng ngăn không được hắn!"

Đế Sở Ngộ truyền âm thuyết phục.

Hắn rất xem trọng La Phong trọng tình trọng nghĩa, cũng ghét ác như cừu. Có thể chính là bởi vì 'Ghét ác như cừu ` Đế Sở Ngộ lo lắng La Phong động thủ giết Lưu Âm Ngạn.

Hắn trong nháy mắt giết ba mươi sáu vị Vĩnh Hằng Chân Thần, mà vẻn vẹn bắt sống Lưu Âm Ngạn." Một bên phó quán chủ nói ra, "Này La Hà, hẳn không phải là hạng người lỗ mãng."

"Ta khuyên hắn, hắn lại không đáp ứng buông tha Lưu Âm Ngạn, ta luôn cảm giác có chút không thích hợp." Đế Sở Ngộ nói ra, "Vì một cái nho nhỏ Vĩnh Hằng Chân Thần, nhường tự thân lâm vào tuyệt cảnh, không đáng."

. . .

Đế Sở Ngộ thuyết phục, Cửu Khương Hầu hóa thân một mực tại phủ thành chủ  đồng dạng cũng đang khuyên nói truyền âm: "La Hà lão đệ, chúc mừng ngươi đột phá đến Hỗn Độn cảnh. Nhưng Hỗn Độn cảnh cùng Hỗn Độn cảnh chênh lệch là rất lớn."

"Này một thế kỷ ở giữa, ta mời các phương bằng hữu, nhưng vẫn như cũ không có mời đến viện trợ. Ngươi một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, không cần thiết nhúng tay vào, ta sẽ cùng Lưu Âm Hầu giao thủ điểm cái thắng bại, thua ta cũng liền từ bỏ đất phong."

"Cửu Khương Hầu, ngươi từ bỏ?" La Phong truyền âm.

"Tám chín phần mười, này đất phong thủ không được." Cửu Khương Hầu hóa thân truyền âm, "Ngươi một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, cần chính là thời gian, chậm rãi trưởng thành. Mà không phải giờ phút này nhúng tay vào."

La Phong hiểu rõ.

La Phong lập tức nhìn về phía nơi xa không trung.

Trên bầu trời một luồng huyết sắc hỏa diễm ngưng tụ, ngưng tụ ra một đạo đỏ sậm áo giáp thân ảnh

Này đỏ sậm áo giáp thân ảnh nhìn xem La Phong.

"Thả hài tử của ta, giao ra Tuyết Giới sứ giả, đồng thời lấy thêm ra một tỷ Vũ Trụ Sa cho Tuyết Giới làm nhận lỗi." Đỏ sậm áo giáp thân ảnh đạm mạc nói, "Ta liền bỏ qua cho ngươi cho ngươi một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh sống sót cơ hội."

"Nếu không, ta đối phó ngươi, cũng không tính lấy lớn hiếp nhỏ." Đỏ sậm áo giáp thân ảnh nhìn xem La Phong.

"Ngươi rất có nắm bắt?" La Phong nhìn xem hắn.

"Muốn tự tìm đường chết, liền cứ việc động thủ." Đỏ sậm áo giáp thân ảnh lạnh lùng nhìn xem

Này màn.

La Phong gật gật đầu, ngón tay vừa dùng lực.

Phốc

"Không" vị này Ngạn công tử vạn phần hoảng sợ, lại như cũ bị bóp đập tan, hóa thành tro bụi.

Này màn tình cảnh, nhường Cửu Khương Hầu, Đế Sở Ngộ đều kinh trụ! Cho dù là xa xa đỏ sậm áo giáp thân ảnh sắc mặt đều hơi đổi.

"Tới đi, ta muốn nhìn, ta là thế nào tự tìm đường chết." La Phong nhìn xem cái kia đỏ sậm áo giáp thân ảnh..