Chương 37: Lưu Âm Hầu cùng La Phong

Chương 37: Lưu Âm Hầu cùng La Phong

"Phiền phức lớn rồi."

Viêm Phong hội quán bên này, Đế Sở Ngộ cùng phó quán chủ run lên trong lòng.

Tại toàn bộ thế giới, Thần Vương cùng Hỗn Độn cảnh mới xem như cao tầng, mà mỗi một vị Hỗn Độn đỉnh phong tồn tại, đều là không thể nhục. Cho dù là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tử đệ, cũng sẽ không tùy ý khiêu khích.

Bởi vì Hỗn Độn đỉnh phong tồn tại, tâm linh ý chí ít nhất cũng là 'Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ' thậm chí có thể là Thần Vương cấp ý chí, bọn hắn một khi thi triển chuyển thế bí thuật, là có thể bảo trì hoàn chỉnh trí nhớ chuyển thế.

Đối loại tồn tại này, ai dám ỷ vào bối cảnh làm loạn? Dồn ép đến nóng nảy, trực tiếp giết chết

! Giết chết sau trực tiếp chuyển thế.

Mặc cho ngươi bối cảnh lại lớn cũng không cách nào tìm tới đối phương chuyển thế thân phận.

Lại thêm Khởi Nguyên đại lục có một cái ăn ý, Hỗn Độn cảnh giao phong Thần Vương nhóm không có đầy đủ lý do, là sẽ không dễ dàng nhúng tay. Cho nên tại hai Đại Cổ quốc bên ngoài, Hỗn Độn đỉnh phong đã là trạng thái bình thường hạ tối cường lực uy hiếp.

"Chúng ta không giúp được hắn." Phó quán chủ lắc đầu, "Này La Hà quá mức lỗ mãng, thực lực nhỏ yếu lúc, tại sao cần phải sính nhất thời khí phách?"

"Có lẽ hắn coi là có thể tự vệ đi." Đế Sở Ngộ nhíu mày, "Có thể Hỗn Độn đỉnh phong tồn tại thực lực là vô cùng đáng sợ, so tân tấn Hỗn Độn cảnh mạnh không biết bao nhiêu."

"Nguy rồi." Phủ thành chủ bên này, Nguyệt Vu tướng quân sắc mặt biến hóa.

"Lưu Âm Hầu mặc dù vì chút mặt mũi cũng đến ra tay." Một bên Ung Hổ tướng quân cũng nói.

"Ta lo lắng, Lưu Âm Hầu sẽ giận chó đánh mèo toàn bộ Hỗ Dương thành." Nguyệt Vu tướng quân nói ra.

Ung Hổ giật mình nhìn về phía Nguyệt Vu.

Nguyệt Vu tướng quân nói ra: "Lưu Âm Hầu, được xưng là thế giới tai ương! Hắn bình thường lúc, ra tay đều đại biểu thế giới tai hoạ buông xuống. Mà lần này vô cùng nhục nhã, hắn ra tay sẽ chỉ càng tàn nhẫn hơn."

"Đừng lo lắng, sư phụ ban cho ta bảo mệnh đồ vật, thời khắc mấu chốt ta mang ngươi rời đi." Nguyệt Vu tướng quân thở dài, "Có thể là, ta lại không bảo vệ được toàn bộ Hỗ Dương thành."

Ung Hổ nghe xong, lúc này gật đầu. Đồng thời cũng cảm khái. . . Tất cả mọi người là Ngu quốc quốc chủ đệ tử.

Có thể Ngu quốc quốc chủ chúng đệ tử bên trong, Nguyệt Vu đãi ngộ lại là gấp mười lần tại bọn hắn, thậm chí còn có bảo mệnh đồ vật.

"Sư phụ giết Lưu Âm Ngạn, Lưu Âm Hầu muốn xuất thủ rồi?" Mặc Ngọc Thanh Nham giờ phút này hết sức lo lắng sư phụ, nhịn không được bên cạnh người Ma La Tát.

"Đừng hoảng hốt." Ma La Tát an ủi câu, ngẩng đầu nhìn.

Trong khoảng thời gian này, La Phong cùng hắn luận bàn qua nhiều lần. Hắn là rõ ràng nhất chủ nhân thực lực.

Trên bầu trời đỏ sậm áo giáp thân ảnh nhìn xem La Phong, ánh mắt băng lãnh: "Rất tốt, hi vọng ngươi chờ chút mà chết thời điểm, vẫn như cũ như thế tự tin."

Nói xong, đạo này hóa thân liền tán loạn ra, tan biến tại trong thiên địa.

La Phong quay đầu nhìn về phía nơi xa Tâm Ảnh môn trụ sở.

Oanh

Một cỗ kinh khủng đến khí tức ngột ngạt, đã theo Tâm Ảnh môn trụ sở bùng nổ.

Lưu Âm Hầu chân thân, mượn nhờ ban cho Tâm Ảnh môn thời không bảo vật, đã đến nơi này.

"Tới." La Phong nhìn đối phương.

"Hắn tới." Đế Sở Ngộ, phó quán chủ, Cửu Khương Hầu mỗi người đều chú ý tới Tâm Ảnh môn trụ sở cái kia bùng nổ khí tức khủng bố, đó là để bọn hắn kinh hãi khí tức.

Lưu Âm Hầu đứng tại Tâm Ảnh môn trụ sở, ngẩng đầu nghiêng nhìn La Phong.

La Phong cũng nhìn xem hắn.

"Có can đảm." Lưu Âm Hầu nhẹ nói ra.

Lập tức, hắn hư không tiêu thất không thấy.

Mà toàn bộ bầu trời trong nháy mắt tối trầm xuống, càng có vô tận Huyết Hỏa lan tràn, uyển như mạch máu mạch lạc ở trên bầu trời lan tràn.

"Đây là?"

"Bầu trời xảy ra chuyện gì?"

Hỗ Dương thành vô số người tu hành hoảng sợ nhìn lên bầu trời, Huyết Hỏa phảng phất mạch lạc lan tràn toàn bộ bầu trời  khiến cho bầu trời đều triệt để biến thành màu đỏ sậm! Đỏ sậm bầu trời bao phủ xuống, tai hoạ khí tức lan tràn, vẻn vẹn quan sát đều để người tu hành nhóm cảm giác được tử vong 'Tại đến.

Tâm Ảnh môn bên này, Tâm Ảnh môn chủ cùng thập bát trưởng lão ngửa đầu nhìn xem này màn.

"Lúc trước Hầu gia ban cho ta thời không bảo vật, là vì trong nháy mắt đến, mà chống đỡ Cửu Khương Hầu." Tâm Ảnh môn chủ nhìn xem "Người nào nghĩ này La Hà vậy mà muốn chết, trêu chọc Hầu gia."

"Này La Hà sẽ có hay không có chỗ ỷ lại, mới dám lớn lối như vậy?" Có trưởng lão mở miệng.

"Hỗn Độn Chúa Tể bên trong, được xưng tụng "Hỗn Độn đỉnh phong ' đều ít càng thêm ít. Này Lưu Âm Hầu là cùng Cửu Nguyên đại thánh tương đương tồn tại, thế nào khả năng lăng không toát ra một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh liền có thể ngăn cản hắn?" Tâm Nhãn trưởng lão lắc đầu.

Tâm Ảnh môn, bởi vì Cửu Nguyên đại thánh mà suy bại.

Tâm Nhãn trưởng lão bọn hắn cũng cẩn thận hiểu qua Hỗn Độn cảnh ở giữa khác nhau, biết Cửu Nguyên đại thánh, Lưu Âm Hầu cái này tầng thứ đáng sợ.

"Lưu Âm Hầu chẳng qua là khiến cho hắn giao ra Tuyết Giới sứ giả, bồi thường một tỷ Vũ Trụ Sa mà thôi."

"Hỗn Độn cảnh bảo mệnh đều rất mạnh, liền xem này La Hà bảo mệnh bí pháp như thế nào."

Tâm Ảnh môn cũng đang nhìn.

Loại tầng thứ này giao phong, bọn hắn chỉ có thể lẫn tránh xa xa.

Lúc trước bọn hắn cũng là như thế nhìn xem Cửu Nguyên đại thánh cùng Tâm Ảnh môn ba đại hỗn độn cảnh giao phong. Tâm Ảnh môn ba đại hỗn độn cảnh mượn nhờ tông môn trận pháp, cuối cùng nhất trận pháp bị phá, vừa chết hai trốn.

La Phong nhìn xem đỏ sậm bầu trời, đỏ sậm bầu trời lan tràn ức vạn dặm, tai hoạ khí tức lan tràn.

Bỗng nhiên

Đỏ sậm bầu trời hiện lên một tấm to lớn khuôn mặt, đó là Lưu Âm Hầu khuôn mặt.

"Đây là ta thế giới, ngươi bảo mệnh bí pháp có hay không có thể theo ta thế giới đào thoát?" To lớn khuôn mặt nhìn xem La Phong, "Đến nỗi chuyển thế? Ngươi một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, chuyển thế có thể thức tỉnh trí nhớ sao?"

Thần Vương cấp ý chí, mới có thể một mực bảo trì tỉnh táo, thai nhi thời kì đều là tỉnh táo.

Hỗn Độn đỉnh phong ý chí, chuyển thế sau, thức tỉnh trí nhớ thời gian liền không xác định, khả năng thiếu niên, khả năng Hư Không Chân Thần thậm chí Vĩnh Hằng Chân Thần. Nếu như không có 'Thức tỉnh trí nhớ 'Lại lần nữa tử vong, cái kia chính là triệt để chết rồi.

"Lưu Âm Hầu, ngươi muốn động thủ, hỏi qua ta sao?" Một thanh âm vang lên.

Cửu Khương Hầu trống rỗng xuất hiện tại Hỗ Dương thành vùng trời, đứng tại La Phong bên cạnh người.

Hắn ngẩng đầu nhìn đỏ sậm bầu trời.

Ông

Bỗng nhiên hư không dập dờn, hư không gợn sóng tại che lấp bao trùm đỏ sậm bầu trời  khiến cho toàn bộ đỏ sậm bầu trời đều biến đến mơ hồ.

"La Hà, thừa dịp ta cùng Lưu Âm Hầu giao thủ, ngươi đi nhanh lên đi." Cửu Khương Hầu mắt nhìn La Phong, lúc này truyền âm, "Mang theo ngươi bằng hữu mau chóng rời đi, ta cản không được Lưu Âm Hầu quá lâu. Lưu Âm Hầu nổi giận, sợ là sẽ phải giận chó đánh mèo toàn bộ Hỗ Dương thành."

"Dĩ nhiên, ta như thắng, vậy liền tốt nhất rồi." Cửu Khương Hầu cười dưới, liền hoàn toàn biến mất dung nhập hư không thiên địa bên trong.

Cửu Khương Hầu biết rõ thắng lợi hi vọng rất thấp, vẫn như trước mong muốn một trận chiến, triệt để điểm cái thắng bại.

Ai mạnh ai yếu? Động thủ thử một chút!

"Ầm ầm ~~ "

Huyết Hỏa thế giới trùng trùng điệp điệp, uy thế khủng bố, nhưng lại lại một tầng vô hình hư không gợn sóng bao trùm Huyết Hỏa thế giới, áp chế Huyết Hỏa thế giới.

"Cửu Khương Hầu, bằng ngươi cũng muốn cản ta?" Bỗng nhiên từng đạo Huyết Hỏa thân ảnh xuất hiện, ngàn vạn cái Lưu Âm Hầu đồng thời xuất hiện, từng cái chém ra chảy máu hỏa đao ánh sáng, trong nháy mắt liền xé rách hư hỏa gợn sóng.

Diệt

Nương theo lấy một tiếng băng lãnh quát mắng, giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện một tấm hư không chi võng, lít nha lít nhít hư không mạng lưới trong nháy mắt cắt ngàn vạn cái Lưu Âm Hầu, đem này chút Lưu Âm Hầu toàn bộ cắt chém vỡ vụn ra.

La Phong nhìn xem này màn.

"Đơn thuần cảnh giới, hai người bọn hắn đều tại trên ta." La Phong nhìn xem bọn hắn giao thủ, phát giác được lẫn nhau chênh lệch.

Luận cảnh giới, Lưu Âm Hầu cùng Cửu Khương Hầu chiêu số đều là Huyền Diệu vô cùng, có thể so với chính mình đần độn chiêu số lợi hại hơn nhiều, thậm chí chính mình cũng vô pháp khóa chặt bọn hắn chân thân chỗ.

"Theo lấy thực lực tăng lên, không đơn thuần là uy năng to lớn hơn, chiêu số cũng càng thêm không thể tưởng tượng nổi." La Phong quan sát tỉ mỉ lấy, mặc dù hắn cũng biết rất nhiều Hỗn Độn cảnh tình báo, có thể cuối cùng không kịp tận mắt quan sát.

Thành Hỗn Độn cảnh một thế kỷ ở giữa, hắn duy nhất giao thủ qua Hỗn Độn cảnh liền là Ma La Tát.

"La Hà, ngươi còn không đi?" Viêm Phong quán chủ Đế Sở Ngộ vội vàng truyền âm, "Hiện tại Cửu Khương Hầu cuốn lấy đối phương, ngươi đi nhanh lên."

"Ta xem trước một chút hư thực." La Phong nhìn xem.

"Ngươi a ngươi. . . Thật không biết, ngươi bằng cái gì tự tin như vậy. Đây là Lưu Âm Hầu cặn kẽ nhất tình báo." Đế Sở Ngộ thuyết phục bất động, lúc này phát tới một phần kỹ càng tình báo, "Lưu Âm Hầu được xưng là thế giới tai ương, hắn thời khắc này chân thân, không phải bất luận cái gì một bộ thân thể, mà là cái kia Huyết Hỏa thế giới! Thế giới liền là hắn, hắn liền là thế giới."

La Phong tra xét Lưu Âm Hầu tình báo.

Đế Sở Ngộ cho tình báo, vô cùng kỹ càng, thậm chí có đại lượng khung cảnh chiến đấu ghi chép.

La Phong nghèo quá, này loại Hỗn Độn đỉnh phong tồn tại tình báo, chỉ cam lòng mua sắm chút cơ bản tình báo.

"Tạ quán chủ." La Phong truyền âm cảm tạ.

"La Hà, ngươi còn không đi? Ta không ngăn được!" Cửu Khương Hầu truyền âm vội vàng nói.

"Bành bành bành ~~ "

Toàn bộ Huyết Hỏa thế giới phảng phất sôi trào, yên diệt khắp nơi, giấu kín giữa hư không Cửu Khương Hầu bùng cháy thần lực, ngăn cản cũng càng thêm gian nan.

"Cửu Khương Hầu, ngươi ngăn cản không nổi, vậy liền giao cho ta đi." La Phong mỉm cười.

"Giao cho ngươi?" Ẩn nấp giữa hư không Cửu Khương Hầu kinh ngạc.

Chỉ thấy đứng tại cái kia La Phong, ngẩng đầu nhìn vô tận Huyết Hỏa thế giới.

Ầm ầm ~

Chỉ thấy một mảnh cuồn cuộn dòng sông màu bạc, trong nháy mắt bao phủ vô tận rộng lớn phạm vi. Nó phạm vi to lớn, không kém cỏi chút nào tại Huyết Hỏa thế giới.

Hỗ Dương thành hết thảy người tu hành đều phát giác được, dòng sông màu bạc chảy qua mỗi một chỗ con đường, mỗi một chỗ khu cư trú, hoàn mỹ bảo hộ ở Hỗ Dương thành  khiến cho Huyết Hỏa thế giới đều tổn hại thương không đến bất luận cái gì một cái người tu hành.

"Ta tu luyện mười lăm loại biến hóa pháp, luận phạm vi lớn chiêu số, vẫn là ' Ngân Hà biến hóa pháp 'Am hiểu nhất." La Phong nghĩ đến.

Này một thế kỷ ở giữa, hắn đã từng đi qua Hỗn Độn tầng, lại nắm chút Hỗn Độn tầng sinh vật.

Cho nên đem biến hóa pháp đẩy lên tới "Mười lăm loại '.

Chẳng qua là La Phong dùng tại tự thân, vẻn vẹn năm loại biến hóa pháp.

Lên

La Phong nhất niệm lên.

Từng đạo cuồn cuộn khổng lồ ánh đao màu bạc trôi nổi mà lên, trọn vẹn tám ngàn đạo ánh đao đồng thời trôi nổi.

Ừm

Hóa thành vô tận Huyết Hỏa thế giới Lưu Âm Hầu, nghi hoặc nhìn xem này màn. Bởi vì này tám ngàn ánh đao nhìn như hạo đãng, nhưng cũng không có thần lực bùng cháy.

"Chém!" La Phong nhìn lên bầu trời.

Tám ngàn đạo Ngân Hà ánh đao, đồng thời thi triển đao pháp 'Đao Hà Trảm '. Đây là La Phong theo cảnh giới dần dần tích lũy sau, tự sáng tạo một chiêu 'Đao Hà Trảm '. Đao Hà Trảm, theo đuổi là đơn giản thuần túy, La Phong cắt giảm đi một chút biến hóa Huyền Diệu, thậm chí cắt đi đối không gian nhằm vào, chỉ truy cầu cơ bản nhất uy lực!

Cứ như vậy, Đao Hà Trảm, đối tâm lực gánh vác tự nhiên không lớn lắm.

Lại thêm La Phong Hoàn Mỹ thần thể trưởng thành đến cực hạn sau, nhập thể thân tẩm bổ, linh hồn càng thêm khổng lồ, có thể phân tâm càng nhiều ánh đao.

Nhiều phương diện hoàn thiện, La Phong mới có thể nhất niệm, thi triển tám ngàn ánh đao.

"Ầm ầm ~~~~ "

Mặc dù không có châm đối không gian, chẳng qua là bảo trì thuần túy nhất uy năng.

Này tám ngàn đạo ánh đao đồng thời bùng nổ dưới, một tầng tầng không gian tầng trong nháy mắt nát vụn, không có năng lực phản kháng chút nào, ánh đao bao phủ chỗ, hết thảy bị yên diệt, hết thảy đều trở về Hỗn Độn.

Ánh đao bừa bãi tàn phá phía dưới, đập tan chỗ có không gian tầng, thậm chí đụng chạm đến toàn bộ thế giới tầng ngoài cùng màng vách tường.

Tầng này màng vách tường, chính là lồng chim màng vách tường.

Tại tám ngàn ánh đao bừa bãi tàn phá dưới, này lồng chim màng vách tường vẫn như cũ cứng cỏi vô cùng, không có thể rung chuyển. Thuần túy ỷ vào uy năng, liền muốn phá vỡ lồng chim? Điểm này uy năng còn kém xa lắm!

Này

Cũng mặc kệ là Cửu Khương Hầu, Đế Sở Ngộ, vẫn là đối mặt này hủy thiên diệt địa tám ngàn ánh đao Lưu Âm Hầu, đều choáng váng.

Tám ngàn ánh đao bừa bãi tàn phá trọn vẹn mấy trăm tỷ cây số phạm vi, khổng lồ như thế phạm vi đập tan chỗ có không gian tầng chỉ còn lại có cuối cùng nhất lồng chim màng vách tường, cho dù là 'Huyết Hỏa thế giới 'Cũng trong nháy mắt bị phá hủy bộ phận.

Tại cái phạm vi này bên trong, trừ phi có thể thân dung lồng chim màng vách tường, bằng không không thể trốn đi đâu được! Chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ một kích này!

"Vậy mà làm bị thương ta rồi?" Lưu Âm Hầu từ khi có thể hóa thân Huyết Hỏa thế giới sau, đã thật lâu không bị đả thương.

"Ngươi không phải tân tấn Hỗn Độn cảnh." Đợi đến tám ngàn ánh đao thu lại, Huyết Hỏa thế giới một lần nữa lan tràn, có to lớn khuôn mặt nhìn xem La Phong, "Ngươi là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực."

La Phong: "Người nào nói cho ngươi, ta là tân tấn Hỗn Độn cảnh? Lưu Âm Hầu, ta ẩn cư Hỗ Dương thành, là ngươi chủ động chọc ta!".