Chương 38: Phân thắng bại

Chương 38: Phân thắng bại

"Ẩn cư Hỗ Dương thành?" Trên bầu trời to lớn khuôn mặt có chút khó có thể tin.

Tại Khởi Nguyên đại lục, cũng không là mỗi một cái Hỗn Độn cảnh đều nguyện ý gia nhập quốc gia, được phong hầu! Bởi vì có được đất phong, mặc dù có liên tục không ngừng tài nguyên sản xuất, thế nhưng đồng dạng có quá nhiều chuyện liên lụy. Mong muốn có được càng nhiều, liên lụy nhân quả cũng càng nhiều.

Không ít Hỗn Độn cảnh, tình nguyện chiếm cứ vắng vẻ một chỗ, an tâm tu hành. Giống Cửu Nguyên đại thánh, Giác Phong đại thánh các loại đều là như thế. Bọn hắn từ bỏ rất nhiều tài nguyên, có thể cũng ít đi rất nhiều phiền toái.

Càng có chút Hỗn Độn cảnh, hoàn toàn ẩn cư, ngụy trang thành một cái bình thường người tu hành, im lặng tu hành, chỉ hy vọng một ngày nào đó triệt để đốn ngộ Đại Đạo, bước vào Thần Vương cấp độ.

"Ta tiến đánh Cửu Khương Hỗn Độn Châu, vậy mà có thể đụng tới một cái ẩn cư Hỗn Độn cảnh đỉnh phong?" Lưu Âm Hầu chỉ cảm giác đến vận khí của mình không phải bình thường kém, "Mà lại hắn còn từng đưa ra qua thuê giá hai ức Vũ Trụ Sa."

Sớm biết là một vị ẩn cư Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, đừng nói hai ức Vũ Trụ Sa, liền là hai tỷ Vũ Trụ Sa, Lưu Âm Hầu đều sẽ vui vẻ thuê.

Có thể hiện tại, hết thảy đã trễ rồi!

Sự tình phát triển đến mức độ này, vị này ẩn cư Hỗn Độn cảnh La Hà, triệt để đi tới mặt đối lập.

"Vị này La Hà huynh đệ, lại là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong?" Đào thoát một bên xuất hiện tại trong phủ thành chủ Cửu Khương Hầu, lòng tràn đầy kinh hỉ.

Một trăm triệu Vũ Trụ Sa, có thể mời đến một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong?

Cái gì vận khí?

"La Hà!"

Đỏ sậm bầu trời, cái kia to lớn khuôn mặt nhìn chằm chằm La Phong, "Ngươi một cái ẩn cư Hỗn Độn cảnh, cần phải nhúng tay ta cùng Cửu Khương Hầu tranh đấu?"

"Ta vốn không có ý định nhúng tay, hai người các ngươi đất phong chi tranh, quản ta chuyện gì?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Có thể thủ hạ của ngươi, hết lần này đến lần khác động thủ tàn sát vô tội còn phát sinh ta ẩn cư thành trì, ta há có thể dung nhẫn?"

Lưu Âm Hầu vừa chuyển động ý nghĩ.

Thật đúng là như thế!

Huyết Vân lúc trước trắng trợn tàn sát, cuối cùng La Hà đuổi theo ra thành trì, vẫn như cũ giết Huyết Vân.

Tâm Ảnh môn vào thành, La Hà vốn là nhẫn nại. Có thể Tâm Ảnh môn cướp bóc toàn thành, bắt đầu trắng trợn tàn sát thời điểm, La Hà động thủ.

Hai phe quân trận khai chiến!

La Hà từ đầu tới đuôi đều triển lộ siêu cường Vĩnh Hằng Chân Thần thực lực, cầm một trăm triệu Vũ Trụ Sa, liền phát huy một trăm triệu Vũ Trụ Sa tác dụng.

Có thể là làm Lưu Âm Ngạn bắt chục tỷ đồ ăn thời điểm, La Hà ra tay rồi.

"Một đám đồ đần độn, cho ta rước lấy phiền toái lớn." Lưu Âm Hầu quan sát La Phong, mặc dù biết thế cục ác liệt chút, nhưng hắn vẫn như cũ đối với mình tràn ngập lòng tin.

"La Hà, không quan tâm cái gì lý do, ngươi nếu nhúng tay, ta liền muốn nhìn, ngươi có hay không nhúng tay thực lực." Lưu Âm Hầu thanh âm trùng trùng điệp điệp.

Ông

Thanh âm mang theo quỷ dị ý chí công kích, trong nháy mắt buông xuống.

Lưu Âm Hầu làm một vị Hỗn Độn đỉnh phong cảnh, tháng năm dài đằng đẵng, hắn tâm linh ý chí càng là ma luyện đến sơ nhập Thần Vương cấp độ. Biết này La Hà thực lực khủng bố, hắn bắt đầu toàn lực ứng phó.

"Ý chí của ngươi bí thuật, liền như trùng tử một dạng ong ong gọi?" La Phong khẽ nhíu mày, "Thật khó nghe!"

"Ý chí vậy mà mảy may không kém tại ta, căn bản rung chuyển không được một tia." Lưu Âm Hầu càng thêm xác định, đây là cái tu luyện không biết bao lâu quê quán khỏa, tâm linh ý chí đều rèn luyện vô cùng kinh khủng.

"Nếu như không có cái gì chiêu số, liền lăn đi."

La Phong phẩy tay áo một cái.

Tám ngàn Ngân Hà ánh đao trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt bao phủ thiên địa  khiến cho giữa thiên địa thanh lọc! Huyết Hỏa tất cả đều yên diệt, chỉ còn lại có một mảnh Hỗn Độn khí lưu.

Mà Lưu Âm Hầu hóa thân Huyết Hỏa thế giới, phạm vi phi thường bao la. La Phong tám ngàn Ngân Hà liên lụy cũng không kịp một phần mười, thậm chí biết La Phong chiêu số sau Lưu Âm Hầu thần lực càng tránh lui đến tại chỗ rất xa. Lần này tổn thương, so lần thứ nhất thì nhỏ hơn nhiều.

Nương theo lấy rất nhiều tầng không gian tự nhiên khép lại, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, Huyết Hỏa thế giới lại lần nữa lan tràn tới.

"Hừ." Nương theo lấy giữa thiên địa hừ lạnh một tiếng.

Liền có Huyết Hỏa tại La Phong bên ngoài thân bốc cháy lên, La Phong cẩn thận cảm thụ được.

Chính mình phảng phất thành rộng lớn thế giới "Kẻ địch ' vô tận ác ý trên người mình hội tụ, càng có Huyết Hỏa bùng cháy ăn mòn.

"Không có bất kỳ cái gì dấu vết, lăng không ăn mòn thân thể ta?" La Phong kinh ngạc nhìn xem, "So sánh tại ta tám ngàn ánh đao, Lưu Âm Hầu chiêu số hoàn toàn chính xác quỷ dị nhiều."

"Vô dụng?" Hóa thân Huyết Hỏa thế giới Lưu Âm Hầu, hoàn toàn chính xác phát giác được Huyết Hỏa khó mà làm bị thương La Phong thân thể.

Ầm ầm. . .

Bỗng nhiên, toàn bộ Huyết Hỏa thế giới đều phát sinh ầm ầm tiếng vang, này phương 'Huyết Hỏa thế giới ' thế giới lực lượng cơ hồ hội tụ một điểm, tại La Phong trước người lăng không ngưng tụ ra một vị đỏ sậm mặc giáp nam tử thân ảnh.

Này đỏ sậm mặc giáp nam tử xuất hiện thời điểm, liền đã một đao bổ vào La Phong bả vai vị trí! La Phong là phản ứng rất nhanh, bằng không này một đao liền là bổ vào trên đầu.

"Đây là Thế Giới Chi Thể?" La Phong theo Đế Sở Ngộ cái kia hiểu rõ Lưu Âm Hầu kỹ càng tình báo, biết trước mắt tên này đỏ sậm mặc giáp nam tử. . . Cũng không là Lưu Âm Hầu chân thân, mà là toàn bộ Huyết Hỏa thế giới lực lượng hội tụ 'Thế Giới Chi Thể" .

Thế Giới Chi Thể, hội tụ một phương thế giới lực lượng, lực lớn vô cùng, cận chiến tự nhiên khủng bố. Đồng thời mặc dù bị đánh tan, cũng là tán loạn vì thế giới lực lượng, không gây thương tổn Lưu Âm Hầu chân thân.

"Hảo cường một đao, mà lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, tránh cũng khó khăn tránh." La Phong vẫn như cũ đứng giữa không trung, nhìn xem trên bờ vai lưỡi đao.

Đỏ sậm mặc giáp nam tử một đao bổ vào La Phong trên bờ vai, cũng kinh ngạc.

Bởi vì. . .

Này một đao, liền La Phong trên bờ vai áo bào màu đen đều không có thể bổ ra! Đến nỗi làn da, càng là mảy may không có phá.

"Xuy xuy xuy ~~~" La Phong bên ngoài thân áo bào màu đen trong nháy mắt có vô số chất lỏng màu đen lưu động, trong nháy mắt liền bọc lại cái kia một thanh đao, càng bao trùm đỏ sậm áo giáp nam tử toàn thân.

"Cùng ta cận chiến?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn nắm giữ mười lăm loại biến hóa pháp, ngoại trừ 'Ngân Hà biến hóa pháp 'Am hiểu lĩnh vực chiêu số, biến hóa khác pháp đều là khuynh hướng tại cận chiến. La Phong cẩn thận chọn lựa năm loại biến hóa pháp làm trạng thái bình thường sử dụng.

Cho nên, trạng thái bình thường chiến đấu, Ngân Hà biến hóa pháp là cự ly xa đối địch, mặt khác bốn loại biến hóa pháp đều là cận chiến.

La Phong cận chiến thực lực, so viễn chiến thực lực muốn kinh khủng hơn nhiều.

"Xuy xuy xuy ~~~~ "

Chất lỏng màu đen bao khỏa đỏ sậm áo giáp nam tử, tại vô cùng kinh khủng cự lực trói buộc dưới, trong nháy mắt liền sụp đổ yên diệt, chỉ còn lại có cái kia một thanh có Huyết Hỏa hoa văn trường đao lưu lại.

"Binh khí tốt." La Phong nắm chuôi này đao.

Lưu Âm Hầu vì để cho 'Thế Giới Chi Thể 'Cận chiến bùng nổ đủ mạnh uy thế, tự nhiên trang bị tốt nhất binh khí, chuôi này đao có thể xưng Hỗn Độn cảnh binh khí ở trong cực phẩm."Chuôi này đao, thích hợp Hỗn Độn cường giả tối đỉnh sử dụng, ít nhất giá trị 50 ức Vũ Trụ Sa." La Phong khen ngợi một câu, "Thuộc về ta." Trở tay thu vào Tinh Thần tháp.

La Phong nhìn xem không trung Huyết Hỏa thế giới.

"Lưu Âm Hầu, còn có cái gì chiêu số sao?" La Phong khoan thai nhìn xem hắn.

"Thế nào khả năng?"

Lưu Âm Hầu giờ khắc này không thể tin được, "Ta thế giới chi thân, hội tụ toàn bộ Huyết Hỏa thế giới lực lượng gia trì, lực lớn vô cùng, có thể bị cái kia chất lỏng màu đen bao bọc vậy mà không có lực phản kháng chút nào?"

Loại kia nghiền ép tính trói buộc lực lượng, trong nháy mắt xoắn nát thế giới chi thân.

Cận chiến phương diện, chênh lệch quá lớn.

"Khó trách ta cảm thấy chiêu số của hắn kém, nguyên lai hắn am hiểu nhất là thân thể, hắn thân thể so với ta Thế Giới Chi Thể mạnh hơn nhiều lắm." Lưu Âm Hầu lập tức hiểu rõ lẫn nhau chênh lệch.

Mỗi một cái Hỗn Độn đỉnh phong cảnh, đều có mình am hiểu con đường.

Lưu Âm Hầu lợi hại, vẫn có thể hóa thân Huyết Hỏa thế giới, nhường địch quân uy hiếp không được chân thân.

Mà nếu là chuyên chú tại thân thể, lại tu luyện tới Hỗn Độn đỉnh phong cảnh! Thân thể đem vô cùng đáng sợ. Mặc dù sơ nhập Thần Vương cấp độ cổ lão tồn tại, muốn triệt để ma diệt một vị thân thể Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, đều vô cùng gian nan.

Như thế cường giả, thích hợp giam giữ, phong cấm, mong muốn đánh giết bình thường đều cần muốn trường kỳ làm hao mòn, từ từ thôi diệt.

"Ngươi thần thể là rất mạnh, nhưng ta ngược lại muốn xem xem, ngươi thần thể có phải là thật hay không không có sơ hở!" Lưu Âm Hầu không muốn dễ dàng buông tha, lúc này Huyết Hỏa thế giới trùng trùng điệp điệp, lực lượng vô hình không ngừng buông xuống, muốn thẩm thấu La Phong thần thể.

Này chút lực lượng vô hình, có quỷ dị huyết dịch, có bùng cháy hỏa diễm, có tai kiếp lực lượng. . .

Đủ loại quỷ dị lực lượng, không ngừng thẩm thấu.

Lưu Âm Hầu rất rõ ràng, một chút mạnh mẽ thân thể, nhìn như lực lớn vô cùng không thể phá vỡ. Nhưng nếu là dùng một chút đặc thù lực lượng thẩm thấu, nói không chừng liền có thể thẩm thấu thành công, đem hắn triệt để ma diệt.

"Ngươi mong muốn làm hao mòn thần thể của ta? Ha ha ha. . ." La Phong chợt cười to.

Ầm ầm ~

Chỉ thấy La Phong hình thể đột nhiên tăng vọt, tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi độ cao! Hắn đã xuyên qua vô số tầng mây, đỉnh đầu của hắn đã chạm đến tinh không rìa, La Phong ngẩng đầu một cái, đã thấy tinh không ở trong vô số cỡ nhỏ vũ trụ.

Giờ phút này hắn một cái ngón tay, đều so Hỗ Dương thành khổng lồ được nhiều.

Hình thể khổng lồ, nhường Lưu Âm Hầu đều run sợ.

"Cái gì? Hắn có thể duy trì khổng lồ như thế thần thể?" Lưu Âm Hầu kinh hãi, "Có thể chạm đến tinh không rìa? Vô Hạn thần thể mặc dù có thể lớn có thể nhỏ, có thể càng lớn . . . Nhận thế giới áp chế liền càng mạnh."

Chân đạp đại địa, đầu đã đụng vào tinh không rìa.

Mà càng cao tinh không Chí Cao Quy Tắc hạ là cấm đụng vào, vô pháp hư hao những cái kia cỡ nhỏ vũ trụ.

Như thế độ cao. . . Đã là người tu hành có khả năng biến lớn lớn nhất độ cao.

"Cổ lão Thần Vương, mới có thể có như thế độ cao. Hắn cho dù là chuyên chú thân thể Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, như thế hình thể cũng có chút khó tin." Lưu Âm Hầu rất rõ ràng có đôi khi hình thể lớn, liền có thể nhìn ra thực lực.

Có thể duy trì thiên địa độ cao Thần thể, liền đại biểu vô tận sức mạnh to lớn!

"Cút!" La Phong hét lớn một tiếng, đôi bàn tay vậy mà bao phủ toàn bộ Huyết Hỏa thế giới, vung lên phía dưới, lệnh Huyết Hỏa thế giới triệt để đập tan hóa thành Hỗn Độn.

Ông

Huyết Hỏa thế giới đập tan thời điểm, lực lượng vô hình mượn nhờ thiên địa, trong nháy mắt trốn chạy đến tại chỗ rất xa.

Tại tại chỗ rất xa lại hóa thành một đạo Huyết Hỏa thân thể, là thương thế càng nặng Lưu Âm Hầu.

"La Hà, ngươi nếu là nguyện ý không nhúng tay vào ta cùng Cửu Khương Hầu chi tranh, tất cả đều dễ nói chuyện." Lưu Âm Hầu xa xa mở miệng.

"Nơi này, ta chắc chắn bảo vệ." Cùng thiên địa tề cao nguy nga Thần thể nhìn xem hắn, thanh âm ầm ầm.

Lưu Âm Hầu vẻ mặt khó coi.

Hắn biết rõ, hắn có đất phong, có đại lượng thủ hạ, có vô số tộc nhân, có quá nhiều lo lắng.

Mà này La Hà đâu? Một cái ẩn cư Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Dưới trướng được cho là thân cận liền là một cái lão bộc cùng với một cái đồ đệ.

Này loại không có cái gì lo lắng Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cho dù là Thần Vương gặp được, đều sẽ đau đầu.

Không muốn tuỳ tiện đi trêu chọc.

Hừ

Lưu Âm Hầu trong nháy mắt dung nhập thiên địa, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Hỗ Dương thành, vô số người tu hành nhóm ngẩng đầu nhìn, bởi vì tầng tầng tầng mây che lấp, bọn hắn chỉ thấy có một tòa vô tận nguy nga Thần thể phần eo vị trí, áo bào màu đen vô cùng to lớn, cho bọn hắn cực đáng sợ áp bách.

"Cùng thiên địa tề cao thần thể?" Cửu Khương Hầu ngẩng đầu nhìn, hắn biết chuyên chú thân thể đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cũng hết sức đáng sợ, có thể trực diện như thế nguy nga Thần thể, cảm giác áp bách quá mạnh.

Mặc Ngọc Thanh Nham ngẩng đầu nhìn, ánh mắt có chút không rõ: "Này, đây là sư phụ ta?".