Chương 39: Đưa một tòa thành trì

Chương 39: Đưa một tòa thành trì

La Phong chân đạp đại địa, đầu đụng vào tinh không rìa, quan sát cái kia Tiểu Bất Điểm 'Lưu Âm Hầu 'Dung nhập thiên địa biến mất không thấy gì nữa.

"Ta cận chiến phương diện cực cường, có thể khốn địch thủ đoạn còn kém nhiều, Lưu Âm Hầu muốn đi thì đi, ta căn bản ngăn không được." La Phong thầm nghĩ, hắn cuối cùng bước vào Hỗn Độn cảnh thời gian vẫn còn tương đối ngắn ngủi.

Lần này một trận chiến, bên ngoài cho là hắn là chuyên chú thân thể nhất mạch Hỗn Độn cảnh đỉnh phong!

Có thể La Phong rất rõ ràng, hắn thân thể sở dĩ như vậy mạnh, một mặt là trưởng thành đến cực hạn Hoàn Mỹ thần thể, vốn là có thể so sánh Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm. Một phương diện khác, chính mình dùng 'Vô hình vô tướng 'Năng lực lĩnh hội rất nhiều biến hóa pháp, biến hóa pháp đối với mình mà nói, so một chút luyện thể pháp môn hiệu quả còn tốt!

Trưởng thành đến cực hạn Hoàn Mỹ thần thể, cơ bản nhất cấu thành vẫn như cũ là thần lực.

Mà biến hóa pháp, cơ bản nhất đơn vị lại ẩn chứa sinh mệnh linh tính, đã chất biến!

Biến hóa hình thái, khiến cho Hoàn Mỹ thần thể khủng bố nhiều lắm.

Hô

La Phong trong nháy mắt thu nhỏ, khôi phục thành vốn có như thường hình thể, đáp xuống trong phủ thành chủ.

"La Hà huynh, La Hà huynh." Cửu Khương Hầu giờ phút này trên sự kích động trước, mặt mũi tràn đầy cảm kích, tư thái thả vô cùng thấp, "Thật không nghĩ tới, ta này nho nhỏ Cửu Khương Hỗn Độn Châu, lại có La Hà huynh tới ẩn cư, quả nhiên là ta toàn bộ Cửu Khương Hỗn Độn Châu may mắn. Trước đó ta nghĩ lầm La Hà huynh là Vĩnh Hằng Chân Thần, quả nhiên là chậm trễ, chậm trễ!"

"Cửu Khương Hầu khách khí." La Phong nói ra.

Nói đến, trước đó cùng Cửu Khương Hầu gặp mặt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, tình cảm tự nhiên không tính là bao sâu dày. Nhưng mấy lần ở chung, Cửu Khương Hầu vẫn có chút phúc hậu. Lưu Âm Hầu vừa mới bắt đầu ra tay, Cửu Khương Hầu cũng hỗ trợ đi ngăn cản, La Phong cũng đối này Cửu Khương Hầu rất có hảo cảm.

"La Hà huynh ta chuẩn bị chút bình thường đồ ăn thức uống, chúng ta ngồi xuống trò chuyện." Cửu Khương Hầu đã sớm an bài tốt, nhiệt tình dẫn dắt.

"Thỉnh." La Phong gật đầu, đồng thời hắn liếc mắt xa xa Mặc Ngọc Thanh Nham, Ma La Tát, khẽ gật đầu.

Mặc Ngọc Thanh Nham đều có chút xúc động.

"Sư phụ vậy mà như thế lợi hại." Mặc Ngọc Thanh Nham trong óc rất nhiều suy nghĩ hiển hiện, chỉ cảm thấy sung sướng đê mê, quá không chân thật.

"Chủ nhân dĩ nhiên lợi hại." Một bên Ma La Tát cảm khái.

"La Tát Thần Quân, trước đó bên ngoài còn tưởng rằng ngươi là chủ nhân Hộ Đạo giả đây." Mặc Ngọc Thanh Nham thấp giọng nói.

"Ta chỗ nào xứng làm chủ nhân Hộ Đạo giả, ta thật cũng chính là một tôi tớ." Ma La Tát cảm khái nói ra, hắn ăn ngay nói thật, liền linh hồn đều bị nô dịch, tuyệt đối tôi tớ.

Ma La Tát rất rõ ràng.

Chủ nhân La Phong là một vị người tu hành, là có thể rất tự nhiên dung nhập Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực lớn. Có thể là hắn Ma La Tát lại là nhất định phải tàng trong bóng tối, ra tay đều phải suy nghĩ lại suy nghĩ.

Nói đến. . . Chủ nhân mới là hắn Hộ Đạo giả!

"Tiểu tử, nắm lấy cơ hội." Ma La Tát nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, "Ngươi có thể trở thành chủ nhân đệ tử duy nhất, là ngươi lớn lao may mắn, nhất định phải trân quý này phần cơ hội."

"Ta hiểu." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, trở thành một tên Hỗn Độn đỉnh phong tồn tại duy nhất thân truyền đệ tử, nhiều sao lớn cơ duyên, hắn tự nhiên cần thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Ma La Tát nhìn xem này màn.

Này tiểu tử may mắn. . .

Chủ nhân, cũng không chỉ là một cái phổ phổ thông thông Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại.

Giờ phút này Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham nói chuyện với nhau, mặt khác người tu hành nhóm nhìn xa xa đều cảm thấy hâm mộ.

"Đây là La Hà Thần Quân thực lực?" Nguyệt Vu tướng quân, Ma Ly Kiêu, Hỗ Dương thành chủ chờ một đám Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều chỉ cảm thấy rung động.

"Vị này tồn tại, vậy mà nghe A La Nhã nhạc khúc, nghe ta nhạc khúc, sẽ rơi lệ?" Mộng Hoa lâu chủ âm thầm cảm khái, "Sợ là lòng có xúc động, mới cảm hoài rơi lệ đi, đích thật là tính tình thật."

Điêu Dung Khinh xa xa nhìn xem: "Vị này mạnh hơn Lưu Âm Hầu Đại Đích Hỗn Độn cảnh tồn tại, lúc trước vậy mà nguyện ý giúp ta báo thù."

Đối rất nhiều người tu hành mà nói, khả năng đây là đời này lần thứ nhất thấy như thế nguy nga khổng lồ chi Thần thể, Cửu Khương Hầu đều thấy cực cường cảm giác áp bách, đối bình thường người tu hành tâm linh rung động có thể nghĩ.

Viêm Phong hội quán.

"La Hà huynh, vậy mà lại là một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại." Đế Sở Ngộ đều hết sức cảm khái, "Chẳng qua là thoạt nhìn, hắn tập trung tinh thần chuyên chú tại thần thể tu luyện! Phương diện khác cũng có chút yếu kém."

"Tại Hỗn Độn cảnh cấp độ, am hiểu thần thể, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cũng có hơn mười vị. Có thể là, có thể cùng thiên địa kỳ cao. . . Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh chỉ đếm được trên đầu ngón tay." Phó quán chủ cảm khái, làm Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, hiểu biết vẫn là rất rộng.

Đế Sở Ngộ cười nói: "Cũng là không cần quá để ý, Hỗn Độn cảnh Vô Hạn thần thể, mong muốn biến lớn đến cùng thiên địa kỳ cao, độ khó quá cao. Những cái kia chuyên chú thần thể tu hành, theo đuổi là thần thể càng thêm cường đại, mà không phải truy cầu độ cao. Giống ta Viêm Phong cổ quốc uy danh lan xa 'Minh Hỏa Hầu ' chuyên chú tại thần thể tu hành, hình thể cũng không lớn . . . Có thể là hắn lại có thể đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ, có thể cùng một chút Phổ Thông Thần Vương tranh đấu không rơi vào thế hạ phong."

Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, tại một chút rìa quốc gia, được xưng tụng Hỗn Độn cảnh mạnh mẽ nhất nhóm.

Nhưng tại hai Đại Cổ quốc, lại là có phía trên Hỗn Độn cảnh đỉnh phong phía trên, đi đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ Hỗn Độn cảnh.

Nếu như nói, Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cảnh giới chạm đến Thần Vương cánh cửa.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại lực lượng bản chất, đã là Thần Vương cấp.

Chẳng qua là này loại tồn tại, số lượng thưa thớt, cơ hồ đều tại hai Đại Cổ quốc.

"La Hà năng lực ép Lưu Âm Hầu, tự nhiên là mạnh hơn Lưu Âm Hầu chút. Có thể là liền Lưu Âm Hầu bất luận một loại nào bảo mệnh bí pháp đều không bức đi ra. . . Rõ ràng, ưu thế cũng có hạn." Đế Sở Ngộ mỉm cười, "Hắn một khi trở thành ta Đế Sở nhất mạch khách khanh, đạt được tốt hơn bồi dưỡng, tin tưởng sẽ có thành tựu cao hơn."

Chính mình thành Hỗn Độn cảnh thứ nhất mời khách khanh, liền tiềm lực như thế phi phàm, Đế Sở Ngộ vẫn là rất vui vẻ.

Hắn biết rõ, hoàng tộc mười ba chi nhánh, cạnh tranh hết sức kịch liệt.

Trợ thủ của chính mình càng cường đại, con đường của mình cũng có thể càng thêm thông thuận.

"Nếu là hắn có thể càng tiến một bước, đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ. Mang tới trợ giúp liền lớn hơn." Phó quán chủ nói ra, tại Viêm Phong cổ quốc, cổ lão Thần Vương môn địa vị tự nhiên rất cao. Mà Hỗn Độn cảnh cấp độ, chỉ có 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại 'Địa vị mới đủ đủ cao.

Hoàng tộc mười ba chi nhánh, mỗi một phần chi hoàng tộc Hỗn Độn cảnh nhóm, Đế Quân môn hạ rất nhiều các đệ tử, còn có thần Vương khách khanh các đệ tử, còn có chút tán tu Hỗn Độn cảnh nhóm, cạnh tranh quá kịch liệt.

Hỗn Độn cảnh đỉnh phong? Ở trong đó đều không đáng chú ý. Không ít Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, cuối cùng chọn rời đi Viêm Phong cổ quốc.

"Ta lo lắng một điểm." Phó quán chủ nói ra, "Trước đó chưa từng nghe nói qua có như thế một vị cường giả, bây giờ đột nhiên xuất hiện một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong."

"Có cái gì thật lo lắng cho?" Đế Sở Ngộ cười, "Cùng lắm thì, liền là một vị chuyển thế Thần Vương mà thôi."

Khởi Nguyên đại lục, hoàn toàn chính xác sẽ có chút cường giả chuyển thế.

Có thể đối Viêm Phong cổ quốc mà nói, này chút cũng chỉ là chút Vô Tận Hải Dương tạo nên một chút bọt sóng nhỏ mà thôi.

. . .

Hỗ Dương thành phủ thành chủ, một tòa lịch sự tao nhã trong lầu các, La Phong cùng Cửu Khương Hầu ngồi đối diện nhau.

"Lần này, thật sự là may mắn mà có La Hà huynh." Cửu Khương Hầu cảm khái vạn phần "Ta này một thế kỷ ở giữa, đi khắp hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục, bái phỏng rất nhiều bằng hữu, mong muốn thỉnh một vị cường viện. Có thể là ta một cái cũng không mời được."

La Phong cũng có thể hiểu được.

Lưu Âm Hầu này loại hung lệ bá đạo thế hệ, làm việc không từ thủ đoạn, mặt khác Hỗn Độn cảnh đỉnh phong muốn cùng hắn là địch, cũng muốn cân nhắc một chút.

Cũng chính là La Phong, thông qua Luân Hồi thông đạo đi vào Khởi Nguyên đại lục, không có cái gì lo lắng, làm việc càng thêm không kiêng nể gì cả chút.

Nếu như cả nhân loại bộ tộc đều tại Khởi Nguyên đại lục, người nhà của mình bằng hữu đều ở nơi này, chính mình cũng là suy nghĩ liên tục.

"Ta hiểu bọn hắn chỗ khó, mà lại ta cũng giao không ra đầy đủ đại giới mời bọn họ." Cửu Khương Hầu nhìn xem La Phong, cảm động nói, "Mà lần này ta vẻn vẹn trả giá không đáng giá nhắc tới một trăm triệu Vũ Trụ Sa mà thôi, La Hà huynh liền giúp ta bảo vệ đất phong, ta thật không biết nên nói cái gì tốt. Mong muốn cảm tạ La Hà huynh. . . Nhưng ta lại không bỏ ra nổi đầy đủ vật trân quý."

Cửu Khương Hầu tài nguyên đều dùng tại tự thân trên tu hành, binh khí của mình bí bảo, đối tự thân quá trọng yếu.

Muốn cảm tạ? Thật đúng là không có đầy đủ giá trị bảo vật.

"Ta càng nghĩ." Cửu Khương Hầu nhìn xem La Phong, nói ra, "La Hà huynh ẩn cư tại Hỗ Dương thành, cũng thay Hỗ Dương thành con dân nhiều lần ra tay, chắc hẳn cũng rất để ý này tòa Hỗ Dương thành. Cho nên ta quyết định, đem này tòa Hỗ Dương thành đưa cho La Hà huynh."

"Từ hôm nay từ nay về sau, này Hỗ Dương thành chỉ cần đem ở lại phí hai thành, giao cho Thần Vương nhóm. Mặt khác hết thảy tất cả thuộc về La Hà huynh, bao quát Hỗ Dương thành hết thảy quản lý. Đều là La Hà huynh quyết định."

"Sau này, Hỗ Dương thành, liền là La Hà huynh thành trì." Cửu Khương Hầu nhìn xem La Phong, "Lần này La Hà huynh đại ân, ta khó để báo đáp. Này Hỗ Dương thành, La Hà huynh phải tất yếu nhận lấy."

La Phong khẽ giật mình.

Đưa một tòa thành?

Hỗ Dương thành dù sao cũng là Ngu quốc cảnh nội thành trì, cho nên hai thành ở lại phí là nhất định phải giao cho Thần Vương. Mặt khác tám phần mười ở lại phí bao quát nội thành một chút tài nguyên sản xuất, toàn bộ về chính mình.

"Cửu Khương Hầu, không được bao lâu, ta liền sẽ đi Viêm Phong cổ quốc. Cũng không cách nào tọa trấn này tòa Hỗ Dương thành." La Phong nói ra.

"La Hà huynh, dùng ngươi bây giờ uy danh. . . Ngươi ở đây lưu lại một thần lực hóa thân, ai dám tới mạo phạm?" Cửu Khương Hầu lập tức nói, "Đến nỗi quản lý thành trì, tự nhiên có thủ hạ quản lý."

"Mà lại ta cũng có một cái tư tâm, La Hà huynh rời đi Hỗ Dương thành sau, thời gian lâu dài, Lưu Âm Hầu sợ là sẽ còn lên tâm tư." Cửu Khương Hầu nhìn xem La Phong, "Mà Hỗ Dương thành nếu như trở thành La Hà huynh thành trì, Lưu Âm Hầu định không còn dám xâm phạm. Trên thực tế, ta là dùng một tòa thành trì. . . Bảo vệ ta toàn bộ đất phong."

La Phong nhìn xem Cửu Khương Hầu trông đợi tầm mắt, suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền nhận."

Hỗ Dương thành, là chính mình tới Khởi Nguyên đại lục ở lại đệ nhất tòa thành trì, cũng có chút ý nghĩa đặc thù.

Mà lại chính mình tọa trấn này tòa thành, hoàn toàn chính xác có thể làm cho Lưu Âm Hầu hết hy vọng.

"Ha ha ha, tạ ơn La Hà huynh." Cửu Khương Hầu mừng rỡ.

Toàn bộ đất phong thu nhập, ngoại trừ ba tòa cỡ lớn thành trì, còn có một trăm tám mươi chín tòa bình thường thành trì. Bình thường thành trì một cái thu nhập là thấp một chút, có thể tính gộp lại dâng lên cũng bù đắp được hai tòa cỡ lớn thành trì.

Trên thực tế, hắn bỏ ra một phần năm đất phong, bảo lưu lại hơn phân nửa đất phong, đồng thời còn trói lại một vị Hỗn Độn cường giả tối đỉnh.

Quá đáng giá!

"Lần này La Hà huynh ra tay, trận chiến tranh này cũng tính kết thúc." Cửu Khương Hầu nói ra, "Cái kia Tâm Ảnh môn bây giờ bị nhốt trong thành, La Hà huynh dự định xử trí như thế nào?"

"Xử trí như thế nào?" La Phong suy tư.

"Này Tâm Ảnh môn có hai vị Hỗn Độn cảnh, đều trốn chạy tại bên ngoài." Cửu Khương Hầu nói ra, "Tông môn chân chính then chốt hạch tâm bảo vật, đều là hai tên Hỗn Độn cảnh thu. Này chút Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, cũng không quá bảo vật quý giá tại thân. Không đáng La Hà huynh hạ mình đối phó bọn hắn."

"Dạng này, ta phái thủ hạ vơ vét một lần Tâm Ảnh môn, bảo vật cũng đều về La Hà huynh. Đến nỗi Tâm Ảnh môn bản thân, để nó rời đi. Bên ngoài cũng không thể nói La Hà huynh lấy lớn hiếp nhỏ." Cửu Khương Hầu nói ra, "La Hà huynh cảm thấy thế nào?"

Hỗn Độn cảnh nhóm, chỉ cần không mạo phạm đến chính mình  bình thường sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ.

"Vơ vét bảo vật, thả bọn hắn thoát?"

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Bọn hắn tại Hỗ Dương thành bên trong trắng trợn cướp bóc, trắng trợn tàn sát thời điểm, liền đã mạo phạm đến ta."

Cửu Khương Hầu khẽ giật mình.

"Nếu ưa thích tàn sát cướp bóc, này Tâm Ảnh môn cũng không cần thiết tồn tại  có thể giải tán." La Phong nói ra, "Đến nỗi những Vĩnh Hằng Chân Thần đó, từng cái truy xét. Tại Hỗ Dương thành bên trong trắng trợn tàn sát một tên cũng không để lại, toàn bộ xử tử. Đến nỗi không có tàn sát, liền thả bọn họ đi đi."

"Tâm Ảnh môn giải tán?" Cửu Khương Hầu nhịn không được nói, "Tâm Ảnh môn tại bên ngoài, còn có hai tên Hỗn Độn cảnh. . . Như thế làm, cũng là triệt để đắc tội hai vị kia."

"Đắc tội thì đắc tội, bọn hắn có thể như thế nào?" La Phong nhìn Cửu Khương Hầu liếc mắt, ta cũng không có Cửu Nguyên đại thánh như vậy tốt tính tình.".