Chương 40: Khởi Nguyên đại lục hai đại trận doanh

Chương 40: Khởi Nguyên đại lục hai đại trận doanh

Cửu Khương Hầu nghe xong, cười cười: "Tốt, hết thảy nghe La Hà huynh."

Hắn cũng âm thầm cảm khái, vị này La Hà huynh dưới trướng thân cận chút liền một lão bộc một đệ tử, làm việc tự nhiên không có quá nhiều cố kỵ, thật sự là hâm mộ a. May mắn dạng này một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, là bằng hữu của hắn.

"Hỗ Dương thành về La Hà huynh, ta còn cần bẩm báo quốc chủ." Cửu Khương Hầu nói ra, "Chủ yếu là nguyên bản quản lý phủ thành chủ ngũ đại gia tộc cần muốn tiến hành một chút an trí."

"Vậy liền phiền toái Cửu Khương Hầu." La Phong gật đầu.

Hai người bọn hắn lúc nói chuyện, định ra Hỗ Dương thành các phe vận mệnh.

Hỗ Dương thành bên trong, Tâm Ảnh môn giờ phút này thấp thỏm lo âu.

"Lưu Âm Hầu rút lui, chúng ta làm sao đây?" Tâm Ảnh môn chủ, thập bát trưởng lão cùng với Khâu Diệc, giờ phút này đều có chút tâm loạn. Bởi vì giờ khắc này sinh tử của bọn hắn, đã là từ Cửu Khương Hầu một phương quyết định.

"Có thể làm sao đây? La Hà Đại Thánh, Cửu Khương Hầu đều trong thành, chúng ta không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể mặc cho bằng xử trí."

"Xem ở hai vị lão tổ mức hẳn là sẽ lưu lại tính mạng của chúng ta. Đến nỗi bảo vật? Sợ là phải bị cướp đi."

Bọn hắn cũng thảo luận.

Bỗng nhiên

Một cỗ hư không gợn sóng quét qua toàn bộ Tâm Ảnh môn trụ sở, Tâm Ảnh môn hết thảy Vĩnh Hằng Chân Thần không có lực phản kháng chút nào, tất cả đều bị dịch chuyển tức thời trong hư không.

"Nơi này là?"

"Chúng ta bị bắt?"

Khi bọn hắn thấy rõ chung quanh, phát hiện đã xuất hiện tại một tòa khổng lồ lao ngục bên trong.

Tâm Ảnh môn chủ mỗi người đều rất rõ ràng, không có lực phản kháng chút nào liền bị bắt sống tới, hơn nữa còn là dịch chuyển tức thời trong hư không loại, hẳn là vị kia Cửu Khương Hầu tự mình ra tay.

Trong lao ngục, Cửu Khương Hầu dưới trướng thân vệ thống lĩnh một trong · Khương Vũ Du 'Mang theo một đám thủ hạ băng lãnh nhìn trước mắt trùng trùng điệp điệp mấy ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần, tại bên cạnh hắn đứng đấy Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham.

"Phụng La Hà thành chủ chi mệnh, truy xét Tâm Ảnh môn cướp bóc Hỗ Dương thành, tàn sát Hỗ Dương thành con dân sự tình." Khương Vũ Du mở miệng.

Này lời vừa thốt ra, Tâm Ảnh môn rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần đều tâm run lên.

Truy xét cướp bóc tàn sát sự tình?

"Lão tổ, chúng ta đều bị La Hà Đại Thánh, Cửu Khương Hầu bắt sống, còn muốn truy xét chúng ta cướp bóc đồ sự tình, chúng ta nên làm sao đây?" Tâm Ảnh môn chủ đồng thời liên hệ hai vị Hỗn Độn cảnh lão tổ.

"Nhẫn nhịn."

"Bây giờ ta Tâm Ảnh môn, không thể trêu vào La Hà Đại Thánh!"

Hai vị lão tổ đáp lại, một cái ngắn gọn, một cái còn giải thích câu.

"Liền như thế tùy ý đánh giết?" Tâm Ảnh môn chủ tiếp tục truy vấn hai vị lão tổ liền như thế trơ mắt nhìn xem?

Một vị lão tổ trực tiếp đoạn tuyệt đưa tin.

"Liền xem La Hà Đại Thánh có hay không nhân từ." Một vị khác lão tổ đáp lại câu, cũng đoạn tuyệt đưa tin.

Hai vị Hỗn Độn cảnh lão tổ đã tâm mệt mỏi.

Lần trước liền là Tâm Ảnh môn đệ tử thời gian dài tùy ý làm bậy, cuối cùng trong lúc vô tình hại chết Cửu Nguyên đại thánh huyết mạch, rước lấy Cửu Nguyên đại thánh đánh tới, lúc trước liền chết một vị lão tổ, hai vị khác lão tổ đào mệnh.

Cửu Nguyên đại thánh, làm việc tốt xấu còn có thật nhiều lo lắng.

Vị này La Hà Đại Thánh năng lực ép Lưu Âm Hầu, lo lắng lại thiếu, nếu là lại chọc giận này một vị, bọn họ hai vị lão tổ nói không chừng còn phải lại chết đi một cái.

"Lão tổ, lão tổ."

Tâm Ảnh môn chủ lại thế nào liên hệ, hai vị lão tổ đều đoạn tuyệt đưa tin.

"Phụng La Hà Thành Chủ lệnh, Tâm Ảnh môn toàn bộ tông môn hạ lệnh cướp bóc tàn sát, toàn bộ tông môn cũng không cần lại tồn tại, như vậy tán đi." Khương Vũ Du mở miệng, "Cướp giật cướp tàn sát sự tình Tâm Ảnh môn đệ tử, tất cả đều giết không tha."

Ở đây mấy ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần đều run sợ kinh khủng.

Môn phái không có, muốn đánh muốn giết?

"Nếu chỉ là phụng mệnh cướp bóc, mà chưa từng tàn sát, nhưng từ nhẹ xử lý." Khương Vũ Du lại nói câu.

"Theo nhẹ xử lý?" Rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần nhẹ nhàng thở ra, chân chính tùy ý tàn sát chẳng qua là số ít một bộ phận.

"Ta Tâm Ảnh môn có hai vị Hỗn Độn cảnh lão tổ, các ngươi dám giết chúng ta?"

"La Hà Đại Thánh cùng Cửu Khương Hầu đều là Hỗn Độn cảnh, không thể lấy lớn hiếp nhỏ!"

Lập tức rất nhiều tiến hành tàn sát Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm gấp, điên cuồng.

Có thể phủ thành chủ trận pháp bao phủ xuống, tuỳ tiện trói buộc chặt bọn hắn  khiến cho bọn hắn đều nói không ra lời. Phủ thành chủ này còn có La Phong, Cửu Khương Hầu tọa trấn, Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm như thế nào phản kháng?

"Ta phủ thành chủ giám sát toàn trình, lúc trước ghi chép rất nhiều cướp bóc tàn sát tình cảnh. Mà lại Tâm Ảnh môn tự thân, cũng ghi chép hạ lúc ấy cướp bóc tàn sát sự tình." Khương Vũ Du cùng một bên Ma La Tát nói ra, "Bất kỳ một cái nào tàn sát đều chạy không thoát  đồng dạng cũng sẽ không ngộ sát một cái Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Chủ nhân vẫn là hết sức nhân từ." Ma La Tát lạnh nhạt nhìn xem Tâm Ảnh môn đám kia Vĩnh Hằng Chân Thần.

"La Hà Đại Thánh nhân từ."

"Những cái kia vui tàn sát liền nên giết."

"Những cái kia nhỏ yếu con dân căn bản không có lực phản kháng chút nào, căn bản không cần tàn sát. Liền là có chút đệ tử tùy ý làm hại, liên lụy chúng ta."

"Vẫn là La Hà Đại Thánh nhân từ, buông tha chúng ta."

Những cái kia có thể còn sống sót Tâm Ảnh môn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm thổi phồng lấy.

Miễn là còn sống, tông phái tính cái gì?

Ban đầu tông phái liền đã suy bại phân liệt! Hiện tại xem ra vẫn là triệt để biến mất tốt.

Ngu quốc Vương Đô, vương nữ điện hạ Ngu Thủy Thiên Dụ động phủ.

"Cái gì?"

Ngu Thủy Thiên Dụ đạt được Hỗ Dương thành cuộc chiến kỹ càng tình báo.

Đột nhiên quật khởi một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, tại hai Đại Cổ quốc khả năng không nổi bật, nhưng tại rìa nhị tam lưu quốc gia, đều là rất lớn sự kiện.

Tại Viêm Phong hội quán Ám Điện đặt hàng thời gian dài tình báo khách hàng, đều sẽ trước tiên thu đến tình báo.

"Này La Hà lại là một vị ẩn cư tại Hỗ Dương thành Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại?" Ngu Thủy Thiên Dụ không thể tin được.

Làm Ngu quốc quốc chủ nữ nhi, nàng địa vị cao, hiểu biết nhiều, rất rõ ràng một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại mang ý nghĩa cái gì! Tại rìa quốc gia, đã có thể quyết định trong quốc gia một chút trật tự. Cho dù là hai Đại Cổ quốc hoàng tộc tử đệ, tại loại tồn tại này trước mặt đều phải thu lại lấy điểm.

"Nhường cái kia Hắc Đồ Tể, Tác Tí tới." Ngu Thủy Thiên Dụ phân phó.

"Đúng." Ngoài điện người hầu tuân mệnh, rất nhanh Hắc Đồ Tể mang theo đồ đệ 'Tác Tí 'Tới, bọn hắn đều cung cung kính kính.

Đi vào Vương Đô đoạn này tuế nguyệt, bọn hắn cuộc sống xác thực tưới nhuần rất nhiều.

"Điện hạ." Hắc Đồ Tể, Tác Tí cung kính hành lễ, Tác Tí hơi nghi hoặc một chút, hắn dù sao chẳng qua là Hắc Đồ Tể một cái đồ đệ mà thôi, bình thường không có tư cách bái kiến vương nữ điện hạ.

"Hôm nay ta vừa đạt được một tin tức." Ngu Thủy Thiên Dụ nhìn xem hai người bọn hắn, cười nói, "Lưu Âm Hầu tại Hỗ Dương thành tự mình động thủ."

Hắc Đồ Tể, Tác Tí giật mình.

Thật động thủ?

"La Hà ra tay, đánh bại Lưu Âm Hầu." Ngu Thủy Thiên Dụ cười nhìn lấy trong khiếp sợ Hắc Đồ Tể, Tác Tí, nàng vừa nhận được tin tức lúc cũng rất khiếp sợ.

"Này cái này. . ." Hắc Đồ Tể, Tác Tí không thể tin được.

"La Hà thân phận thật sự, nhưng thật ra là một vị ẩn cư tại Hỗ Dương thành Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại." Ngu Thủy Thiên Dụ nói ra, "Tại hắn ẩn cư tháng ngày, hai người các ngươi có thể kết giao hắn, cũng tính ngươi hai duyên phận."

"Các ngươi có khả năng lui xuống." Ngu Thủy Thiên Dụ phân phó nói.

"Đúng." Hắc Đồ Tể, Tác Tí cung kính rời đi.

Ngu Thủy Thiên Dụ nhìn xem hai người bọn hắn bóng lưng: "Hai người bọn hắn sau này, có lẽ có trọng dụng."

. . .

Viêm Phong hội quán.

Đế Sở Ngộ cùng La Phong chia mà ngồi xuống, phó quán chủ ở một bên tiếp khách.

"La Hà huynh, ngươi có thể lừa ta thật đắng." Đế Sở Ngộ cười nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi thật chính là một vị Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Ta cũng là tại một lòng lĩnh hội luyện thể chi pháp." La Phong giải thích câu.

Chính mình mang theo Ma La Tát, làm việc liền phải đối lập như thường điểm.

Chủ động thừa nhận chính mình là một cái ẩn cư Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, đây là tốt nhất lí do thoái thác.

Có lẽ bên ngoài sẽ hoài nghi mình là chuyển thế cường giả?

Vẻn vẹn điểm này hoài nghi, không đáng giá nhắc tới.

"Ngươi nếu đã sớm là Hỗn Độn cảnh, ta cũng đột phá Hỗn Độn cảnh có một quãng thời gian." Đế Sở Ngộ nói ra, "Như vậy chúng ta là có thể chuẩn bị trở về Viêm Phong cổ quốc."

"Ta tùy thời có thể dùng xuất phát." La Phong nói ra.

Chính là bởi vì có sư phụ Tọa Sơn Khách nhất mạch cùng với Đoạn Đông Hà nhất mạch đại lượng tình báo, La Phong đối Viêm Phong cổ quốc rất tò mò, hoàn toàn chính xác mong muốn đi xem một chút. Mà lại Nguyên Tổ cũng tại Viêm Phong cổ quốc, mình nói qua đi cùng hắn tụ hợp.

"Ngươi hẳn phải biết toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cường giả chân chính, phần lớn là tại hai Đại Cổ quốc." Đế Sở Ngộ nói ra, "Tỉ như Hỗn Độn cảnh tu hành  biên giới quốc gia bình thường đạt tới Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, liền không có cách nào tăng lên nữa. Có thể là tại hai Đại Cổ quốc. . . Có càng cường đại đặc thù truyền thừa  khiến cho Hỗn Độn cảnh cũng có hi vọng có được Phổ Thông Thần Vương thực lực."

"Thực lực như vậy, mới là chúng ta hai đại Cổ Quốc cho rằng Hỗn Độn cảnh cực hạn, cũng sẽ bị gọi là 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát 'Cấp độ." Đế Sở Ngộ nói rõ lí do.

"Mà Thần Vương cấp độ tu hành, chúng ta hai đại Cổ Quốc đồng dạng vượt xa mặt khác bất luận cái gì... ... Quốc gia."

"Giống Ngu quốc quốc chủ, giống Thực quốc quốc chủ này một ít thành lập Nhị lưu quốc gia mạnh đại thần vương, cơ hồ đều là hai Đại Cổ quốc khách khanh." Đế Sở Ngộ nói ra, "Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục ngoại trừ những cái kia thổ dân, mặc khác hết thảy thế lực đều chọn đầu nhập vào hai Đại Cổ quốc trong đó một phương."

La Phong gật đầu.

Hắn biết điểm này.

Khởi Nguyên đại lục rìa quốc gia, nhất định phải lựa chọn một bên đầu nhập vào! Chỉ có nhất lưu quốc gia cấp độ thế lực, mới có thể đồng thời kết giao hai đại quốc độ.

Ngu quốc, Thực quốc. . . Cảnh nội đều chỉ có Viêm Phong hội quán.

"Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, kỳ thật liền là hai Đại Cổ quốc chế định quy tắc." Đế Sở Ngộ nói ra.

Mặc khác hết thảy cường giả vây quanh bọn hắn tại chuyển.

"Hai Đại Cổ quốc chiếm lĩnh cương vực, cũng là toàn bộ khởi nguyên trung tâm đại lục, Khởi Nguyên đại lục trân quý nhất tài nguyên cũng đều là tại hai Đại Cổ danh thủ quốc gia bên trong." Đế Sở Ngộ nhìn xem La Phong, "Nhưng đồng dạng đạo lý, tại Cổ Quốc nội bộ cạnh tranh đều hết sức kịch liệt."

"Ta Viêm Phong cổ quốc, nội bộ phe phái rất nhiều."

"Hoàng tộc mười ba chi nhánh, Đế Quân môn hạ đệ tử nhóm, khách khanh Thần Vương môn hạ đệ tử, còn có như La Hà huynh ngươi rảnh rỗi như vậy tán người tu hành, nội bộ cạnh tranh vô cùng điên cuồng." Đế Sở Ngộ nói ra, "Trân quý tài nguyên liền như vậy nhiều, người cạnh tranh cũng rất nhiều, cuối cùng cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng thêm không có tài nguyên."

Đế Sở Ngộ nhìn xem La Phong, "Ta trở lại Cổ Quốc, cần ngươi trợ giúp. Dĩ nhiên, ta cũng lại trợ giúp ngươi."

"Hiểu rõ, ta sớm nghe nói hai Đại Cổ quốc cường giả như mây, cạnh tranh kịch liệt." La Phong nói ra.

Muốn vì sư phụ Tọa Sơn Khách báo thù, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Thực quốc lúc trước ba vị quốc chủ hợp lại, sư phụ Tọa Sơn Khách vẫn như cũ có thể đào mệnh. Rõ ràng tại Thần Vương cấp độ, muốn triệt để đánh giết một vị Thần Vương là chuyện phi thường khó khăn.

Chính mình nếu có thể đánh giết Thực quốc ba vị quốc chủ, nhất định phải xa xa vượt qua bọn hắn.

Muốn trưởng thành đến như vậy cảnh giới, chính mình bây giờ liền một môn thích hợp truyền thừa đều không có! Biện pháp tốt nhất, liền là đi Viêm Phong cổ quốc.

Cạnh tranh?

Chính mình nhưng cho tới bây giờ chưa sợ qua cạnh tranh!

"Ngoại trừ nội bộ cạnh tranh, mặt khác liền là cùng Lôi Đình cổ quốc xung đột." Đế Sở Ngộ nói ra, "Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc biên cảnh xung đột liền không có ngừng qua, xung đột nhỏ, chính là Hỗn Độn cảnh cấp độ tranh đấu chém giết. Xung đột lớn. . . Cái kia chính là Thần Vương nhóm ra tay rồi."

"Đều nghe nói." La Phong nhếch miệng cười một tiếng, nội tâm lại chiến ý dâng trào.

Chinh chiến?

Ngũ đại biến hóa pháp dung tại một thân Hỗn Độn cảnh Hoàn Mỹ thần thể, còn sợ chinh chiến?

"Được." Đế Sở Ngộ nhìn xem La Phong lòng tin mười phần bộ dáng, không khỏi càng thêm thoải mái. Nói thật, hắn đối tương lai là có chút bận tâm, dù sao hắn là tân tấn đột phá, thực lực vẫn còn tương đối yếu. Tại trưởng thành tiền kỳ, thật cần dựa vào khách khanh nhóm tương trợ.

"Rất nhanh, Viêm Phong hội quán sẽ có mới quán chủ tới. Chờ sự vụ chuyển giao về sau, chúng ta là có thể quay trở về." Đế Sở Ngộ cũng có chút chờ mong..