Chương 41: Mới Hỗ Dương thành

Chương 41: Mới Hỗ Dương thành

Cổ lão Hỗ Dương thành, đi qua hai vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tranh đấu qua sau, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

"Đáng tiếc binh khí của ta, ta tích lũy điểm này Vũ Trụ Sa đều bị cướp đi."

"Có thể sống cũng không tệ rồi."

"Đi nhanh lên đi."

Một đêm này, Tâm Ảnh môn số lớn Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần, đám Chân Thần bọn họ đều được phóng thích!

Tông môn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, rất nhiều mang theo tông môn cỡ lớn cơ giới bí bảo những vật này, cũng có chút mang theo vật truyền thừa. Bây giờ toàn bộ bị đoạt đi, liền một món binh khí cũng không lưu lại.

Hư Không Chân Thần, Chân Thần cấp độ các đệ tử cũng là không có bị khó xử.

"Tâm Ảnh môn không có, Lưu Âm Hầu cùng hai vị lão tổ đều mặc kệ chúng ta, chúng ta bây giờ đi thì sao?"

"Chúng ta thực lực, chỗ nào không thể đi?"

"Hỗ Dương thành là hai nước biên cảnh, nói không chừng ngày nào đó lại đấu, ta tình nguyện đi một tòa bình thường thành trì."

"Vũ Phương sư huynh, cùng đi."

Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm vẫn có chút tự tin, cuối cùng từng là đại phái đệ tử, mặc dù không có binh khí bảo vật, bí pháp cuối cùng đến bọn hắn rất nhiều bắt đầu rời đi Hỗ Dương thành, đi tới thành trì chung quanh.

"Này La Hà Đại Thánh ghét ác như cừu, không thích hắc ám thế lực. Hắn Hỗ Dương thành, vẫn là thích hợp an cư." Có chút Vĩnh Hằng Chân Thần cũng là mang nhà mang người, cũng không nguyện ý lại bôn ba.

Tâm Ảnh môn rất nhiều Hư Không Chân Thần, đám Chân Thần bọn họ thực lực nhỏ yếu, càng thêm không nguyện ý lặn lội đường xa, rất nhiều tình nguyện ở tại Hỗ Dương thành.

"Chúng ta bảo vật La Hà Đại Thánh đều không cướp đi, La Hà Đại Thánh vẫn là hết sức nhân từ." Này chút Hư Không Chân Thần, đám Chân Thần bọn họ đối La Phong còn vô cùng có hảo cảm.

Tâm Ảnh môn được phóng thích Vĩnh Hằng Chân Thần vượt qua tám phần mười đều rời đi, có thể là trung hạ tầng lại là phần lớn đều lưu tại Hỗ Dương thành, chuyên môn ở đây an cư. Cái này cũng khiến cho Hỗ Dương thành cường giả số lượng gia tăng thật lớn.

"Sau này Hỗ Dương thành, náo nhiệt." Phủ thành chủ trên tường thành, La Phong nghiêng nhìn lấy đêm tối hạ bình tĩnh thành trì, này chính là mình thành trì.

"Chủ nhân." Ma La Tát xuất hiện ở một bên, "Tâm Ảnh môn hết thảy bảo vật toàn bộ niêm phong, đều là do ta tự mình chưởng quản đã toàn bộ kiểm kê."

"Ra sao?" La Phong hỏi.

"Đều ở đây." Ma La Tát đem một Mặc Ngọc bình đưa cho La Phong, "Hết thảy bảo vật tài vật, toàn bộ ở trong đó."

La Phong thu qua sau điều tra.

"Tâm Ảnh môn tông môn của cải, đều là cất giữ trong Viêm Phong hội quán Ám Điện, là từ hai vị Hỗn Độn cảnh phân biệt chưởng quản. Bình thường đều là do Tâm Ảnh môn chủ xin, hai vị Hỗn Độn cảnh mới có thể cấp cho một chút." Ma La Tát nói ra, "Chúng ta có thể thu giao nộp, chủ yếu là Tâm Ảnh môn một chút vật thật."

La Phong cũng không kỳ quái, có hai vị Hỗn Độn cảnh tại, Tâm Ảnh môn chân chính hạch tâm bảo vật khẳng định là hai vị kia cất giấu.

"Chúng ta đoạt lại tài vật, là Tâm Ảnh môn mấy ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần tài vật, hẳn là cũng có bọn hắn cướp bóc Hỗ Dương thành toàn thành. Bây giờ trộn lẫn cùng một chỗ, khó mà phân rõ, hết thảy có 29 ức đa vũ trụ cát, ước hẹn 37 ức Vũ Trụ Sa bảo vật. Bao quát cái kia chiếc Viêm Phong cổ quốc chiến thuyền, trấn môn bí bảo, rất nhiều cỡ lớn bí bảo các loại, đã toàn bộ quy ra tiền tính toán."

La Phong gật đầu, tính gộp lại cũng là hơn sáu tỷ Vũ Trụ Sa.

Khả năng Tâm Ảnh môn hai vị Hỗn Độn cảnh lão tổ, bất kỳ một cái nào tích lũy đều siêu việt những thứ này.

Giống Lưu Âm Hầu, một ngụm binh khí liền giá trị 50 ức. Dùng tại tự thân trên tu hành, sợ là muốn hơn rất nhiều.

"Bọn hắn tông môn truyền thừa, yếu truyền thừa nhỏ không đề cập tới, Hỗn Độn cảnh truyền thừa hết thảy có 122 loại, Thần Vương cấp truyền thừa năm loại. Thế nhưng này năm môn Thần Vương cấp truyền thừa. . . . . Vẻn vẹn chỉ có tu luyện tới Hỗn Độn cảnh bộ phận." Ma La Tát nói ra, "Căn cứ thẩm vấn, Hỗn Độn cảnh tiếp sau bộ phận, tại Tâm Ảnh môn hai vị Hỗn Độn cảnh trong tay."

La Phong tại mặc trong bình ngọc đã phát hiện năm môn Thần Vương cấp truyền thừa, thần lực thẩm thấu, liền nhìn lượt.

Đều là tu luyện tới Hỗn Độn cảnh, liền hơi ngừng.

Tiếp sau bộ phận? Một mực không có.

"Muốn có được một môn thích hợp bản thân Thần Vương cấp truyền thừa, có thể thật không dễ dàng." La Phong thầm than.

Bất kỳ bên nào thế lực, đối truyền thừa khống chế đều hết sức nghiêm ngặt! Muốn có được đỉnh tiêm truyền thừa? Đều phải trả giá đắt! Chính mình đi làm Viêm Phong cổ quốc khách khanh, nghe là một kiện chuyện tốt. Có thể nhắm mắt lại đều có thể đoán ra, bất luận cái gì một phần truyền thừa, đều cần đại giới.

Mặc dù là cao quý hoàng tộc Hỗn Độn cảnh 'Đế Sở Ngộ ' vì tài nguyên đều muốn đi tranh. Chính mình một cái khách khanh, trả giá đắt sẽ chỉ càng nhiều.

"Làm khách khanh, chí ít có tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt truyền thừa cơ hội." La Phong hiểu rõ điểm này, không làm khách khanh, liền cơ hội đều không có.

. . .

Một đêm này.

Hỗ Dương thành nguyên bản giai tầng thống trị 'Ngũ đại gia tộc 'Tuyệt đại đa số tử đệ đều rất không cam tâm, bởi vì tòa thành trì này chủ nhân, biến thành La Hà Đại Thánh! Bọn hắn nằm vui chơi giải trí tháng ngày kết thúc!

"Viêm Phong hội quán đã an bài phi thuyền, sẽ hộ tống gia tộc rời đi, tất cả mọi người tranh thủ thời gian chuẩn bị đi." Mai Ngô nhất tộc rất nhiều tộc duệ đều rất không cam lòng, có thể toàn bộ Ngu quốc cao tầng vận chuyển trật tự, là Thần Vương nhóm cùng Hỗn Độn cảnh nhóm quyết định.

Đất phong chủ nhân · Cửu Khương Hầu 'Chủ động đem Hỗ Dương thành đưa cho La Hà! Ngu quốc quốc chủ bọn hắn cũng vui vẻ thấy này màn.

Bọn hắn này chút đại tộc chi nhánh liền phản bác tư cách đều không có.

"Tổ địa đối với chúng ta thế nào an bài? Đưa chúng ta đi mặt khác cỡ lớn thành trì sao?"

"Ngu quốc cỡ lớn thành trì hết thảy liền như vậy nhiều, nào có cái gì an trí địa phương, chỉ có thể về trước tổ địa."

"Hồi tổ địa, nghe theo an bài đi."

Bọn hắn trước đó làm thống trị gia tộc, gia tộc rất nhiều thành viên đều tại Hỗ Dương thành đảm đương chức vị quan trọng, mặc dù không có đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, mỗi một kỷ đều sẽ có không ít Hỗn Độn tinh cấp cho. Hiện tại này chút cũng bị mất.

Viêm Phong hội quán an bài phi thuyền, màn đêm buông xuống liền hộ tống ngũ đại gia tộc rời đi.

"Phụ thân." Ma Ly Mông nhìn xem phụ thân Ma Ly Kiêu.

"Sau này thật tốt đi theo thành chủ." Ma Ly Kiêu cười nói, "Nếu như có thể mà nói, ta đều muốn tùy tùng thành chủ. Chỉ là ta chức trách tại thân, Vương Đô mệnh lệnh, ta chỉ có thể tuân theo."

Trước đó Hỗ Dương thành, Hỗ Dương thành chủ quản lý rất nhiều sự vụ, Ma Ly Kiêu phụ trách quân đoàn sự vụ, hai người bọn hắn đều là chân chính làm việc.

Mà Ngu quốc Vương Đô thu lại chính mình tầng quản lý, hoàn toàn uỷ quyền cho La Phong. Tự nhiên cũng đem Ma Ly Kiêu bọn hắn điều đi, Ma Ly Kiêu cũng không phải cái nào gia tộc phế vật, là có tác dụng lớn.

"Gia tộc tử đệ ta mang đi hơn phân nửa, chỉ có số ít lưu cho ngươi, ngươi cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng." Ma Ly Kiêu phân phó.

"Yên tâm đi, phụ thân." Ma Ly Mông gật đầu, phụ thân cũng để lại cho hắn ba tên gia tộc Vĩnh Hằng Chân Thần làm người giúp đỡ.

Ma Ly Kiêu mỉm cười gật đầu.

Lần này là La Phong tự mình mở miệng, mời Ma Ly Mông lưu lại! Ma Ly Mông trước đó liền phụ trách nội thành rất nhiều chuyện vụ, đối quản lý thành trì là hết sức quen thuộc, mà lại là có năng lực.

Đến nỗi Ma Ly Kiêu? La Phong ngược lại không có như vậy để ý. Bởi vì sau này Hỗ Dương thành, không cần quân đoàn uy hiếp!

Phủ thành chủ.

La Phong nhìn trước mắt Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ, mỉm cười nói: "Từ hôm nay từ nay về sau, hai người các ngươi liền là Hỗ Dương thành Phó thành chủ, rất nhiều sự vụ lớn nhỏ các ngươi có khả năng thương lượng giải quyết, không giải quyết được lại bẩm báo cho ta."

"Đúng, thành chủ." Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ đều hết sức phấn chấn.

Trước đó Hỗ Dương thành, là ngũ đại gia tộc thủ lĩnh chung nhau quản sự. Ma Ly Mông quyền lực cũng không có hiện tại lớn! Mà lại bây giờ là tùy tùng một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, Ma Ly Mông rất rõ ràng hắn gặp đại kỳ ngộ.

Mặc Ngọc Hổ càng là phấn chấn, lúc trước hắn đảm đương Ma Ly Mông thủ hạ, cũng rất quen thuộc nội thành rất nhiều quản lý sự vụ.

"Thật không nghĩ tới, ta Mặc Ngọc Hổ lại có thể trở thành Hỗ Dương thành Phó thành chủ." Mặc Ngọc Hổ chỉ cảm thấy, ban đầu ở dã ngoại đụng phải La Hà thành chủ cái kia một cảnh tượng, quả thực là chính mình vận mệnh chuyển hướng ngày.

La Phong gật gật đầu.

Quản lý thành trì, chính hắn không có tinh lực, nhưng hắn cũng sẽ không vẻn vẹn tín nhiệm một phương.

"Ta trước tiên nói hai đầu sau này quy củ." La Phong nói ra.

Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ lập tức tử tế nghe lấy.

"Một, sau này Hỗ Dương thành, không có hắc ám thế lực." La Phong nói ra.

Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ đều là quen thuộc thành trì sự vụ, hai người bọn hắn nghe xong liền ý thức được chỉnh một đầu lực ảnh hưởng! Rất nhiều bình thường Thương gia, lợi nhuận cơ hồ đều là bị hắc ám thế lực cho trưng thu, có đôi khi nhọc nhằn khổ sở kinh doanh còn hao tổn.

Như không hắc ám thế lực, Hỗ Dương thành thương nghiệp buôn bán nhất định đại hưng.

Đối một chút mong muốn an cư người tu hành mà nói, lực hấp dẫn cũng là tăng nhiều.

"Hai, sau này Hỗ Dương thành, không cần Hỗ Dương quân đoàn." La Phong nói ra, "Hỗ Dương vệ, tiếp tục giữ lại, Hỗ Dương vệ phụ trách duy trì nội thành trật tự."

Hỗ Dương quân đoàn là dùng tới chấn nhiếp kẻ địch, dùng tới đối phó một chút mạnh mẽ đối thủ.

Chính mình thành trì, không cần quân đoàn.

"Chủ yếu này hai đầu, mặt khác kỹ càng quản lý phương án, hai người các ngươi thương lượng trước, thương lượng xong giao cho ta." La Phong nói ra, "Yêu cầu của ta là. . . Phủ thành chủ quản lý tận lực tinh giản."

"Đúng." Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ đều đáp.

"Thành chủ, lần này chiến tranh, toàn bộ Hỗ Dương thành con dân có chút ít xói mòn, hiện nay con dân hẳn là tại 500 tỷ tả hữu." Ma Ly Mông nói ra, "Mỗi một kỷ giao nạp ở lại phí ước là năm ngàn vạn Vũ Trụ Sa! Mỗi một kỷ Hỗn Độn Chi Khư thu nhập ước là sáu trăm vạn Vũ Trụ Sa! Ở lại phí hai thành nộp lên cho Vương Đô, còn lại còn cần duy trì toàn bộ thành trì vận chuyển. . . Có thể hiến cho thành chủ, mỗi một kỷ hẳn là tại ba ngàn vạn Vũ Trụ Sa tả hữu." Ma Ly Mông nói rõ lí do.

La Phong hiểu rõ.

Nhìn như không coi là nhiều, có thể này phần thu nhập là mỗi một kỷ đều có! Một ngàn kỷ, chính là trọn vẹn ba mươi tỷ Vũ Trụ Sa.

Đương nhiên bình thường Hỗn Độn cảnh, năm tháng dài đằng đẵng đều sẽ sinh sôi ra đại lượng tộc duệ, lượng lớn tộc duệ tu hành chi tiêu tính gộp lại dâng lên đều hết sức khổng lồ.

Gia tộc của mình, đều tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, thực lực phổ biến rất nhỏ yếu, thậm chí tuyệt đại đa số tộc nhân đều không thành được · Bất Hủ '.

Mà Khởi Nguyên đại lục những cái kia đại tộc, tộc duệ cất bước liền là Chân Thần! Số lượng tính gộp lại dâng lên, đại lượng Hư Không Chân Thần, thậm chí quá ngàn Vĩnh Hằng Chân Thần đều hết sức phổ biến, mỗi một kỷ liên tục không ngừng chi tiêu cũng rất lớn.

"Cho dù là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, cũng không dám mở rộng cung ứng tài nguyên, vẫn phải bộ tộc tử đệ đi tranh." La Phong âm thầm cảm khái.

Nói không chừng có một ít cổ lão tồn tại, vì thoát khỏi bộ tộc khổng lồ vướng víu, cố ý đi chuyển thế đầu thai.

Có đôi khi, gia tộc sinh sôi tới trình độ nhất định, ngược lại là một chút cổ lão tồn tại liên lụy.

"Thành chủ." Mặc Ngọc Hổ cung kính nói, "Một chút gia nhập phủ thành chủ người tu hành, cũng muốn có được một chút tu hành truyền thừa."

"Chỉ cần bọn hắn có đầy đủ công lao, sẽ có cơ hội đổi lấy truyền thừa." La Phong gật đầu.

Người tu hành nhóm tại sao tùy tùng cường giả? Mấu chốt nhất liền là truyền thừa.

Không có truyền thừa, dựa vào tự mình tìm tòi, khó hơn trăm lần nghìn lần.

"Các ngươi đi xuống đi, cứ việc chỉnh lý một phiên Hỗ Dương thành quản lý phương án." La Phong phân phó.

"Đúng." Hai vị Phó thành chủ hùng tâm bừng bừng, lúc này cung kính thối lui.

Ma La Tát một mực tại một bên, giờ phút này mới nói: "Chủ nhân, Ma Ly Mông gia tộc liền có vài vị Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng có Cao Ngô Thủy chờ khá hơn một chút quen thuộc Vĩnh Hằng Chân Thần đầu nhập vào. Bọn hắn bên này thế lực rất mạnh. Mặc Ngọc Hổ liền đối lập yếu nhiều."

"Ngươi sai, Chúc thị nhất tộc nay đêm đã trở về hơn phân nửa, giờ phút này đang ở cùng với Mặc Ngọc Liệt Phong." La Phong cười nói, "Mặc Ngọc Liệt Phong dù sao cũng là Chúc Du thân truyền đệ tử, có quan hệ thầy trò tại, Chúc thị nhất tộc trước tiên liền đã đầu nhập vào Mặc Ngọc gia."

Ma La Tát hiểu rõ.

La Phong mặc dù hết sức tín nhiệm Mặc Ngọc Hổ, Ma Ly Mông, nhưng vẫn là để bọn hắn lẫn nhau ước thúc.

Hỗ Dương thành dần dần có trật tự mới.

Nguyên bản bị Tâm Ảnh môn cướp bóc Vĩnh Hằng Chân Thần, Hư Không Chân Thần nhóm kinh hỉ phát hiện, hắc ám thế lực hoàn toàn biến mất rồi? Mà bọn hắn tài sản cố định cũng do phủ thành chủ cấp cho trở về.

"Sau này tháng ngày dễ chịu." Rất nhiều bình thường Thương gia, chỉ cảm thấy vui mừng vạn phần.

Lúc trước Hắc Đồ Tể, dựa vào La Phong thoát khỏi rất nhiều doạ dẫm bắt chẹt.

Mà bây giờ toàn bộ Hỗ Dương thành, các thương gia cũng sẽ không tiếp tục lo lắng hắc ám thế lực, thương nghiệp buôn bán thế lực so với trước càng thêm phồn vinh.

"Hỗ Dương thành, biến đến so với quá khứ tốt hơn rồi." Cao Ngô Thủy thống lĩnh một nhánh Hỗ Dương vệ, nghiêng nhìn lấy này tòa phồn hoa thành trì, lộ ra nụ cười, "Có Hỗn Độn cảnh tọa trấn, tới Hỗ Dương thành bình thường Chân Thần đều càng ngày càng nhiều."

Mà giờ khắc này một chỗ khác.

La Phong mang theo một bộc một đệ tử, đã cùng Đế Sở Ngộ bọn hắn tụ hợp.

"Xem ra ngươi hai cái Phó thành chủ, đem Hỗ Dương thành quản lý đến rất tốt." Đế Sở Ngộ cười nói "Sau này Hỗ Dương thành có thể hay không biến đến càng tốt hơn  liền xem La Hà huynh thực lực của ngươi. Ngươi càng thêm cường đại, tòa thành trì này liền sẽ càng thêm phồn hoa."

La Phong nhìn xem tòa thành trì này, cười nói: "Nhất định sẽ càng phồn hoa."

"Chúng ta đi."

Đế Sở Ngộ lúc này mượn nhờ thời không bảo vật  liên tiếp xa xôi Viêm Phong cổ quốc.

Ông

Phía trước hư không vặn vẹo, xuất hiện một đầu thời không thông đạo.

Đế Sở Ngộ mang theo phó quán chủ, La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham, bọn hắn năm vị cùng nhau bay vào thời không thông đạo.

(Quyển 2 xong)

La Phong đi vào Khởi Nguyên đại lục, trạm thứ nhất liền là Hỗ Dương thành. Bây giờ Hỗ Dương thành nội dung cốt truyện kết thúc, La Phong trở thành Hỗn Độn cảnh sau lớn nội dung cốt truyện cũng đem chính thức bày ra.

Cà chua ngày mai nghỉ một ngày, chuẩn bị cẩn thận tiếp xuống nội dung cốt truyện, ngày mốt bắt đầu thiên thứ ba thay mới..