Chương 1: Khách khanh

Chương 1: Khách khanh

Quyển 3 Sở Đô tranh phong

Viêm Phong cổ quốc, Sở Đô, cửa thành đông bên ngoài.

Giờ phút này cửa thành đông bên ngoài sớm có quân đội tinh nhuệ cung kính chờ, càng có từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, phi thuyền đứng ở xung quanh, bọn hắn đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

"Nghe nói vị này tân tấn Sở Ngộ Hầu, trực tiếp liền là bị định làm nhất đẳng hầu." Trong đó một chiếc phi thuyền bên trên, một đám hoàng tộc tử đệ, Vương tộc tử đệ tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn cũng đang đợi.

"Sở Ngộ Hầu, một lòng lĩnh hội pháp tắc nhất mạch, càng nắm giữ Vô Hạn thần thể! Dùng Vô Hạn thần thể tiềm lực thiên phú, tự nhiên là vừa đột phá chính là nhất đẳng hầu."Có hoàng tộc tử đệ kiêu ngạo vô cùng.

"Sở Ngộ thúc lúc trước còn chỉ bảo qua ta! Ủng có Vô Hạn thần thể, hắn tại tộc nội địa vị vốn là đặc thù. Bây giờ đột phá đến Hỗn Độn cảnh, trực tiếp trở thành ta Đế Sở nhất mạch hạch tâm tầng.

Những hoàng tộc này tử đệ đều là Đế Sở nhất mạch, giờ phút này đều cùng có vinh yên.

"Lợi hại."

"Sở Ngộ Hầu làm thật khó lường."

Những cái kia Vương tộc tử đệ thì là thổi phồng lấy, tại Viêm Phong cổ quốc hạch tâm nhất liền là hoàng tộc mười ba chi nhánh, mặt khác Vương tộc đều phải yếu hơn một đoạn dài.

Đến nỗi Hỗn Độn cảnh gia tộc? Trừ phi sinh ra một vị 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát 'Tồn tại, bằng không Hỗn Độn cảnh gia tộc đều là rất bình thường, đều lẫn vào không đến hoàng tộc Vương tộc vòng tròn.

Tại một cái khác chiếc hào hoa xa xỉ trên thuyền lớn.

Hai bóng người cùng nhau uống rượu, bên cạnh có bọn thị nữ hầu hạ.

"Nhất đẳng hầu liền là không giống nhau, ban thưởng nhất đẳng Hầu phủ, ban thưởng thân quân hắn đất phong cũng là một tòa 'Nhất đẳng cỡ lớn thành trì' ." Một tên mập mạp nam tử than thở nói, "Càng là có xin hai vị khách khanh danh ngạch."

"Mà chúng ta đây? Chúng ta này loại tam đẳng hầu, đất phong là một cái thành nhỏ, động phủ nhỏ, ban cho một chút thân vệ. Liền xin khách khanh tư cách đều không có." Mập mạp nam tử nói thầm lấy.

Ngồi bên cạnh cao lớn nữ tử, cười ha ha nói: "Chúng ta đi huyết mạch tu hành hệ thống, mượn nhờ huyết mạch trở thành Hỗn Độn cảnh. Về sau nhất định phải chuyển tu pháp tắc nhất mạch. Pháp tắc đối với chúng ta mà nói quá khó khăn, ta đời này chỉ mong lấy có thể càng tiến một bước trở thành nhị đẳng hầu. Đến nỗi nhất đẳng hầu, ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Ngươi còn có hi vọng, ngươi ít nhất hiện tại là Hỗn Độn cảnh trung tầng thực lực. Mà ta. . ." Mập mạp nam tử chỉ mình, "Đế Sở nhất mạch coi là Sở Ngộ Hầu hết thảy 29 vị phong hầu, bình thường Hỗn Độn cảnh thực lực chỉ có hai vị, ta chính là một cái trong số đó! Thành Hỗn Độn cảnh đã hơn ba ngàn kỷ, vẫn như cũ chẳng qua là bình thường Hỗn Độn cảnh. Khoảng cách Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm cấp độ kém nhiều lắm."

Hai vị này Hầu gia nói chuyện phiếm thời điểm, bỗng nhiên liền phát giác được nơi xa thời không xé rách, hình thành một đầu thời không thông đạo.

"Tới." Hai vị này Hầu gia tinh thần chấn động.

Giờ phút này tới đón tiếp một chút Hầu gia, hoàng tộc Vương tộc tử đệ, thân vệ quân các loại đều nhìn về xa xa thời không thông đạo.

Chỉ thấy thời không thông đạo bên trong, hết thảy bay ra ngoài năm bóng người.

Đế Sở Ngộ mang theo phó quán chủ, La Phong mang theo Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham.

"Ừm? Sở Ngộ Hầu nam tử bên người?"

"Hắn cùng Sở Ngộ Hầu đặt song song, rõ ràng Sở Ngộ Hầu rất là kính trọng vị này áo đen nam."Các phương đều chú ý tới một bộ đồ đen La Phong.

"Là đến từ Ngu quốc La Hà Đại Thánh." Một chút Hầu gia nhóm, hoàng tộc tử đệ các loại tin tức linh thông, đã sớm hiểu rõ Khởi Nguyên đại lục bên trên một chút cường giả, thấy La Phong liền lập tức xác định thân phận.

"Vị này La Hà Đại Thánh, tại Hỗ Dương thành một trận chiến, có thể là lực áp Lưu Âm Hầu. Hắn thân thể tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi mức độ, có thể chân đạp đại địa, đầu sờ tinh không!"

"Đây là một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại."

"Hắn cùng với Sở Ngộ Hầu? Chẳng lẽ Sở Ngộ Hầu tuyển định thứ nhất khách khanh, liền là hắn?"

La Phong cùng Đế Sở Ngộ dọc theo thời không thông đạo, theo xa xôi Ngu quốc Hỗ Dương thành, trực tiếp đến Viêm Phong cổ quốc Sở Đô. Điều này cũng làm cho La Phong có chút cảm khái: "Thời không truyền tống, hoàn toàn chính xác huyền diệu vô cùng. Ta cũng nhất định phải mượn nhờ thời không bảo vật, mới có thể thi triển một lần thời không truyền tống."

Hỗn Độn cảnh, cơ hồ đều không cách nào dựa vào chính mình thời không truyền tống.

Đều là mượn nhờ bảo vật.

Có thể trường kỳ thi triển thời không bảo vật, giá trị quá cao.

La Phong ủng có rất nhiều duy nhất một lần phù lệnh, thi triển một lần liền hủy đi.

Một viên thời không Truyền Tống phù lệnh, nhất định phải Hỗn Độn cảnh cấp độ mới có hi vọng thôi phát, một viên giá bán 1 ức Vũ Trụ Sa.

Cho dù là Hỗn Độn cảnh, cũng là tại thời khắc mấu chốt mới có thể dùng một lần.

Theo thời không thông đạo bên trong ra tới, La Phong liếc nhìn nguy nga thành trì ngoài cửa đông quân đội, cùng với rất nhiều tới đón tiếp thuyền lớn, phi thuyền.

"Bái kiến Hầu gia!"

Chi quân đội này, cùng hô lên, cung kính hành lễ.

Đế Sở Ngộ nhìn xem này màn mỉm cười, cùng bên cạnh La Phong nói ra: "Đây là ta trở thành Hỗn Độn cảnh sau, bị ban cho thân vệ quân. Đây đều là ta Đế Sở nhất mạch bồi dưỡng quân đội tinh nhuệ."

La Phong xem xét, chi này thân vệ quân có một ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần cùng với lượng lớn Hư Không Chân Thần. Mặc dù ở ngoài thành, quân trận thống lĩnh phía dưới một cách tự nhiên tựa như một thể, cái kia uy thế so Cửu Khương Hầu quân trận, so Tâm Ảnh môn đại quân đều muốn bá đạo rất nhiều.

Tại Viêm Phong cổ quốc, đều coi là tinh nhuệ chi này thân vệ quân, đủ để quét ngang Tâm Ảnh môn đại quân, Cửu Khương Hầu quân trận.

"Phụ thân!"

"Phụ thân!"

Quân trận trước đó, một ung dung nữ tử mang theo ba cái thanh niên xúc động nhìn xem Đế Sở Ngộ, bọn hắn phụ thân tại bên ngoài du lịch tu hành, vậy mà thành Hỗn Độn cảnh, vẫn là nhất đẳng hầu!

Đây chính là thiên hàng phú quý.

Hô

Đế Sở Ngộ mang theo La Phong bọn hắn cùng nhau đến quân trận trước, nhìn một chút ba cái thanh niên, hơi có chút đau đầu.

"Sở Ngộ, biết được ngươi phong Hầu tin tức, ta mang theo ba đứa hài tử lập tức theo Phong Diệp thành chạy về." Ung dung nữ tử nói ra.

"Phụ thân, ngươi thành làm nhất đẳng hầu tin tức đã truyền khắp toàn bộ Sở Đô."

Ba con trai đều hết sức hưng phấn."Ta Đế Sở nhất mạch nhất đẳng hầu hết thảy cũng là bảy vị, phụ thân chính là trong đó một trong."

Đế Sở Ngộ gật gật đầu, lập tức giới thiệu bên cạnh La Phong: "Vị này là ta giao hảo hữu La Hà Đại Thánh, sau này các ngươi thấy hắn, tựa như đối mặt vi phụ đồng dạng, không được mảy may bất kính." ."

"Bái kiến thúc phụ." Ba cái thanh niên lập tức cung kính hành lễ bọn hắn cũng ý thức được, vị này hẳn là phụ thân mời tới lợi hại giúp đỡ.

"Gặp qua La Hà Đại Thánh." Ung dung nữ tử cũng khách khí nói.

"Phu nhân khách khí." La Phong mỉm cười nói, hắn có thể nhìn ra, Đế Sở Ngộ cùng phu nhân này quan hệ hẳn là rất bình thường, năm tháng dài đằng đẵng lại gặp nhau, đều không có chút nào thân cận.

Đế Sở Ngộ ngược lại đi đến ba đứa hài tử bên cạnh một vị lão bộc bên cạnh, có chút thân cận.

"Hầu gia." Lão Phó thần tình kích động.

"Trịnh lão, đã lâu không gặp." Đế Sở Ngộ nhìn xem tên này vẻn vẹn Hư Không Chân Thần cấp độ Lão Phó.

"Lão Phó cuối cùng thấy điện hạ phong hầu, vẫn là nhất đẳng hầu." Này Trịnh lão có chút xúc động.

Người lão bộc này là Đế Sở Ngộ mẫu thân lưu lại, tại Đế Sở Ngộ nhỏ yếu nhất thời điểm, liền là vị lão bộc này một mực tùy tùng hắn chiếu cố hắn! Tên là Lão Phó, thật là chí thân.

Liền tại bọn hắn một nhà gặp nhau thời điểm

"Sở Ngộ!"

"Sở Ngộ huynh!"

Đế Sở nhất mạch từng vị Hầu gia này mới hiện thân.

Đế Sở Ngộ ngẩng đầu nhìn lên, tại tộc nội địa vị đều khá cao Hầu gia nhóm, giờ phút này một

Từng cái đều vô cùng nhiệt tình tới đón tiếp.

La Phong thì là đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này, tại tới Viêm Phong cổ quốc trước đó, Đế Sở Ngộ cũng cho hắn Khởi Nguyên đại lục chân chính cường giả đỉnh cao tương đối kỹ càng tình báo. Trong đó bao quát Viêm Phong

Cổ Quốc cảnh nội hết thảy Hỗn Độn cảnh kỹ càng ghi chép.

La Phong một đối chiếu một cái.

"Viêm Phong cổ quốc Đế Sở nhất mạch hết thảy có 29 vị phong hầu, hôm nay tới nghênh đón Đế Sở Ngộ hết thảy có bảy vị. Này bảy vị có năm vị là tam đẳng hầu, có hai vị là nhị đẳng hầu." La Phong trong nháy mắt phân biệt ra.

Đến nỗi địa vị cùng Đế Sở Ngộ tương đương nhất đẳng hầu, một cái đều không .

"Nghe nói nội bộ hoàng tộc cạnh tranh kịch liệt, nhất đẳng hầu lẫn nhau ở giữa, càng là trực tiếp đối thủ cạnh tranh." La Phong hiểu rõ điểm này.

Giống cái gọi là tam đẳng hầu, hoàng tộc nhưng thật ra là nửa từ bỏ trạng thái, chỉ cho cùng cơ bản nhất tài nguyên, mặt khác một mực đều không!

Nhị đẳng hầu, tài nguyên liền nhiều hơn rất nhiều.

Nhất đẳng hầu, mới có thể tiếp xúc toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chân chính hạch tâm tài nguyên. Bọn hắn lẫn nhau ở giữa  đồng dạng muốn tiến hành tàn khốc cạnh tranh.

"Làm khách khanh, thu hoạch được tài nguyên cánh cửa, có thể so sánh nhất đẳng hầu cao hơn." La Phong rõ ràng điểm này Viêm Phong cổ quốc là trọng điểm bồi dưỡng bọn hắn hoàng tộc nhất đẳng hầu, nhất đẳng hầu là tuyệt đối tinh anh.

Đến nỗi khách khanh? Càng nhiều là một loại trao đổi quan hệ.

Khách khanh, vì Cổ Quốc cống hiến sức lực! Thu hoạch được công lao để đổi lấy một chút tài nguyên.

Cho nên lấy được tự nhiên kém xa nhất đẳng hầu.

Đối phó rất nhiều Hầu gia, Đế Sở Ngộ mới vừa mang theo La Phong leo lên thuyền lớn.

Trên thuyền lớn.

Phu nhân cùng ba đứa hài tử đều đến phía sau đi, Đế Sở Ngộ cùng La Phong thì là ngồi phía trước sảnh, nghiêng nhìn phía trước cửa thành đông.

"Tới đón tiếp, đều là chút nhị đẳng hầu, tam đẳng hầu." Đế Sở Ngộ giải thích nói, "Ta Đế Sở nhất mạch hết thảy có ba vị Thần Vương, Thần Vương cao cao tại thượng, đương nhiên sẽ không xử lý việc vặt. Rất nhiều chuyện vụ đều là do chúng ta nhất đẳng hầu tới xử lý quyết định."

"Cho nên bọn hắn cũng là để lấy lòng ngươi." La Phong hiểu rõ. Hoàng tộc nhất đẳng hầu, muốn sao là Vô Hạn thần thể Hỗn Độn cảnh, muốn sao là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực. Cả hai phù hợp một cái, liền có thể thành làm nhất đẳng hầu.

Đương nhiên đây là đối hoàng tộc tử đệ yêu cầu.

La Phong bọn hắn này chút nhàn tản người tu hành, mong muốn thành khách khanh, đều là một chuyện phiền toái.

"Ngươi thành khách khanh sự tình, ta đã xin." Đế Sở Ngộ cười nói, "Dưới tình huống bình thường, đều sẽ thông qua."

"Cái gì tình huống, không thông suốt qua?" La Phong hỏi.

"Một, thực lực không đủ. Hai, thân phận có vấn đề." Đế Sở Ngộ cười nói, "Ngươi là Hỗn Độn đỉnh phong thực lực, thực lực khẳng định là đủ. Đến nỗi thân phận? Thân phận của ngươi khẳng định không có vấn đề."

Ông

Thuyền lớn bay qua mênh mông Sở Đô cửa thành đông, thân vệ quân cũng tại vào bên trong.

"Ngươi thế nào xác định, thân phận ta không có vấn đề?" La Phong nghi hoặc.

"Ta Viêm Phong cổ quốc chiêu mộ khách khanh, là không quá quan tâm khách khanh lai lịch, mặc kệ là tội nghiệt thao thiên, vẫn là khí vận cực cường, thậm chí là rất nhiều đáng sợ nhân quả dây dưa Viêm Phong cổ quốc hết thảy không quan tâm! Chỉ cần xác định một điểm: Không phải dị tộc là đủ." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Dị tộc?" La Phong hỏi.

"Cũng chính là lồng chim bên ngoài sinh mệnh." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ta Viêm Phong cổ quốc truyền thừa tài nguyên  có thể truyền thụ lồng chim bên trong bất kỳ một cái nào sinh mệnh. Nhưng tuyệt không truyền cho người ngoài cho dị tộc."

La Phong thầm giật mình.

Dị tộc?

"Làm chúng ta tiến vào Sở Đô liền đại biểu ngươi là lồng chim bên trong sinh mệnh." Đế Sở Ngộ nói rõ lí do, "Này tòa Sở Đô thành trì, là ta Viêm Phong cổ quốc Thuỷ Tổ tự mình luyện chế, cho Đế Quân hạ lễ. Bất luận cái gì một dị tộc tiến vào tòa thành trì này đều sẽ bị phát hiện!"

La Phong kinh ngạc tán thán.

Viêm Phong cổ quốc thần bí nhất kinh khủng tồn tại, chính là vị kia Viêm Phong Thuỷ Tổ, về sau mới là mười ba vị Đế Quân!

"Ừm?" Đế Sở Ngộ bỗng nhiên lộ ra nụ cười, "Ngươi vừa mới tiến thành, xác định thân phận của ngươi không có vấn đề sau, ngươi khách khanh xin liền đã thông qua. Ngươi đã chính thức là ta Đế Sở nhất mạch khách khanh. Chúc mừng ngươi, La Hà huynh!"

La Phong cười một tiếng: "Tạ Sở Ngộ huynh.".