Chương 2: Đế Sở nhất mạch

Chương 2: Đế Sở nhất mạch

Đế Sở Ngộ nói ra: "Trở thành ta Đế Sở nhất mạch khách khanh sau này, sẽ tặng cùng ngươi một viên Khách Khanh lệnh bài, một tòa động phủ, mười tên tùy tùng. Động phủ này cũng là tại Sở Đô nội thành động phủ, giá trị khá cao."

La Phong gật đầu, Sở Đô làm Đế Sở nhất mạch hạch tâm, phóng nhãn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, so với nó càng phồn hoa thành trì chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nơi này một tòa cỡ lớn động phủ giá cả, sợ là so Hỗ Dương thành Hỗn Độn giáp khu cộng lại đều quý.

"Ta biết ngươi không quan tâm những thứ này." Đế Sở Ngộ cười tủm tỉm nói, "Ngươi quan tâm là truyền thừa cùng tài nguyên."

"Chúng ta nhàn tản người tu hành, thiếu liền là truyền thừa cùng tài nguyên." La Phong nói ra.

Đế Sở Ngộ nói ra: "La Hà huynh có thể tu luyện tới Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ, hẳn là có một hai môn thích hợp bản thân Thần Vương cấp truyền thừa. Có thể là. . . Tại ta Viêm Phong cổ quốc, có toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tốt nhất truyền thừa, cũng có nhất thích hợp ngươi truyền thừa. Chắc hẳn đạt được càng thích hợp truyền thừa La Hà huynh thực lực có hi vọng tiến thêm một bước!"

Đế Sở Ngộ trong lòng cũng có chút nóng bỏng.

Nếu như La Hà huynh có thể càng tiến một bước, không cầu đi đến Thần Vương cấp, chỉ muốn đạt tới Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ! Đối với hắn trợ giúp liền quá lớn.

"Ta cũng có chút chờ mong." La Phong nói ra.

Bên ngoài cho là mình là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cho là mình hẳn là có một lượng môn thích hợp Thần Vương cấp truyền thừa.

Nhưng trên thực tế, chính mình so bên ngoài đoán còn muốn nghèo! Một môn thích hợp Thần Vương cấp truyền thừa đều không có. 《 Liệt Nguyên thuật 》 cũng là được xưng tụng siêu việt Thần Vương cấp, có thể đó cũng không phải một môn "Đại Đạo "Tu hành truyền thừa, mà là một môn ý chí bí thuật.

Mình bây giờ cần, là Bản Nguyên Đại Đạo phương diện tu hành truyền thừa. Sinh Mệnh Đại Đạo, Hủy Diệt Đại Đạo phương hướng chính mình cũng gấp thiếu.

"Chờ trở lại Hầu phủ, ta liền lập tức đưa La Hà huynh tuyển chọn truyền thừa tài nguyên." Đế Sở Ngộ nói ra, "Mỗi một khách khanh đều có mười vạn công lao miễn phí hối đoái hạn mức. Đây cũng là Đế Sở nhất mạch đưa cho khách khanh lễ vật. Đến nỗi càng nhiều truyền thừa cùng tài nguyên, liền cần khách khanh lập xuống công lao, công lao càng lớn, có thể đổi lấy tài nguyên càng nhiều."

"Chính là ta Đế Sở nhất mạch trọng yếu nhất cao cấp nhất truyền thừa, công lao chỉ cần đủ nhiều, đều có thể đổi lấy. Viêm Phong Thuỷ Tổ đối khách khanh cũng là hết sức nhân từ." Đế Sở Ngộ nói ra.

La Phong đã sớm hiểu rõ đến điểm này.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thế lực khác, đều sẽ dung nhập Viêm Phong cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc này hai đại trận doanh. Cũng bởi vì này hai đại trận doanh, hoàn toàn chính xác đem quý báu nhất truyền thừa đều mở ra.

Chẳng qua là cần công lao sẽ rất cao.

"Yên tâm, ta sẽ cho La Hà huynh an bài một chút dễ dàng thu hoạch được công lao nhiệm vụ." Đế Sở Ngộ cười tủm tỉm nói, "Đế Sở nhất mạch rất nhiều nhiệm vụ an bài, chủ yếu là nhất đẳng hầu nhóm quyết định."

"Vậy liền phiền toái Sở Ngộ huynh." La Phong nói ra.

Đế Sở Ngộ tâm tình vẫn rất tốt.

Nhất đẳng hầu nhóm cạnh tranh kịch liệt, mỗi người bọn họ có thể được chia tốt nhiệm vụ cũng không nhiều  bình thường chỉ có thể toàn lực vun trồng một hai vị Hỗn Độn cảnh khách khanh! Nếu như chọn trúng khách khanh là một bạch nhãn lang, vậy liền bực mình.

Đế Sở Ngộ tại Hỗ Dương thành thời kì quan sát La Phong rất lâu, xác định La Phong tính nết, mới quyết định đại lực đầu nhập.

Oanh

Thân vệ quân từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, vây quanh Sở Ngộ Hầu thuyền lớn, cùng nhau đi tới Hầu phủ.

Giờ phút này, tại Sở Đô nội thành một tòa nguy nga kiến trúc tầng cao nhất.

Có hai bóng người ngồi đối diện nhau.

Một vị nam tử phóng đãng không bị trói buộc, ngồi dựa vào lan can, mang theo bầu rượu liếc mắt nơi xa, tầm mắt xuyên qua không gian trở ngại, nhìn xem Sở Ngộ Hầu chiếc thuyền lớn kia: "Vị kia tân tấn Sở Ngộ Hầu, hồi trở lại Sở Đô."

"Sở Ngộ Hầu?" Một vị thanh tú nam tử, có ba con mắt, cũng nghiêng nhìn phía kia hướng, "Ủng có Vô Hạn thần thể Sở Ngộ Hầu, vừa vừa đột phá đến Hỗn Độn cảnh, liền là nhất đẳng hầu."

"Đúng vậy a, lại là cái Vô Hạn thần thể." Phóng đãng không bị trói buộc nam tử lắc đầu nói, "Bảy vị nhất đẳng hầu, năm vị đều là Vô Hạn thần thể. Có thể là ta lại không phải Vô Hạn thần thể."

"Sở Phong huynh phổ thông thần thể, lại có thể đi đến Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ, mới càng thêm ghê gớm." Thanh tú Tam Nhãn nam tử nói ra.

Phóng đãng không bị trói buộc nam tử, chính là Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu một trong · Sở Phong Hầu '.

"Chớ khen ta."

Sở Phong Hầu uống rượu, than thở nói, "Tu luyện năm tháng dài đằng đẵng lại khó càng tiến một bước, mặc kệ là Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ vẫn là Thần Vương cấp độ, đối ta mà nói đều rất là xa xôi. Lão tổ cho tài nguyên hết thảy liền như thế nhiều, trước đó là sáu vị nhất đẳng hầu tại tranh. . . Hiện tại biến thành bảy vị nhất đẳng hầu."

"Sở Ngộ Hầu tân tấn đột phá, thực lực nội tình đều bình thường, tiền kỳ hẳn là không có cách nào cùng Sở Phong huynh ngươi tranh." Thanh tú Tam Nhãn nam tử nói ra.

"Hắn có một người trợ giúp, gọi La Hà, có Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ." Sở Phong Hầu híp mắt, "Cho dù là tiền kỳ, hắn cũng sẽ cùng ta tranh!"

"Làm tân tấn phong hầu, trước ba mươi kỷ đều không cần chấp hành bất luận cái gì nhiệm vụ." Thanh tú Tam Nhãn nam tử do dự nói, "Đây cũng là Đế Quân đối tân tấn phong Hầu một loại bảo hộ, chúng ta không có cái gì biện pháp."

Sở Phong Hầu để bầu rượu xuống, mới nói: "Không đề cập tới hắn. Đúng, Uyên Hưu Phủ chủ thời điểm nào tới Sở Đô?"

"Uyên Hưu sư huynh nói qua, sẽ đến Sở Đô bái phỏng Thần Vương, thời điểm nào đến, không ai nói rõ được." Thanh tú Tam Nhãn nam tử nói ra.

"Một khi biết hắn tới Sở Đô, nhất định phải trước tiên nói cho ta biết." Sở Phong Hầu nói ra.

Thanh tú Tam Nhãn nam tử gật đầu.

Đế Sở nhất mạch, coi là hoàng tộc Hỗn Độn cảnh, Đế Quân đệ tử, Hỗn Độn cảnh khách khanh, nhàn tản Hỗn Độn cảnh. . . Đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ hết thảy cũng chỉ có hai vị, bọn hắn địa vị là so sánh sơ nhập Thần Vương cấp độ tồn tại.

Uyên Hưu Phủ chủ, chính là một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại! Hắn tại tự thân thần thể bên trong tu luyện ra một tòa lao ngục, tên là 'Ám Phủ '. Trong một ý niệm liền có thể đem xung quanh vô tận rộng lớn thiên địa tất cả đều giam giữ tiến vào trong cơ thể lao ngục! Tự nhiên cũng có thể đem địch nhân khốn tiến vào lao ngục.

Cho dù là cổ lão Thần Vương, bị nhốt tiến vào hắn trong cơ thể lao ngục, mong muốn ra tới đều phải tốn phí chút thời gian.

Bằng này thủ đoạn sơ nhập Thần Vương cấp độ tồn tại, đều có chút kiêng kị hắn.

Sở Ngộ Hầu phủ, làm làm nhất đẳng Hầu phủ, dài rộng ước chừng một tỷ cây số.

Sở Ngộ Hầu nhất mạch rất nhiều tộc duệ, thân vệ quân cùng với đại lượng những người làm đều di chuyển vào. Đế Sở nhất mạch sinh sôi vô tận tuế nguyệt, số lượng đã sớm vô cùng khổng lồ, rất nhiều hoàng tộc tộc duệ sinh hoạt thậm chí được cho là khốn quẫn.

Chân chính có thể sinh hoạt xa hoa, tài nguyên rất nhiều, vậy cũng là trong hoàng tộc cao tầng.

"Sở Ngộ, tộc bên trong có không ít muốn bái kiến ngươi." Ung dung nữ tử thấp giọng nói ra, "Có phải hay không muốn gặp một lần?"

"Chờ đến tối muộn thiết yến, lại cùng nhau mở tiệc chiêu đãi đi." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ta cùng La Hà huynh còn có chuyện trọng yếu."

Nói xong Đế Sở Ngộ mang theo La Phong liền rời đi.

La Phong cũng chỉ có thể áy náy cười một tiếng.

"Mẫu thân." Đại nhi tử nhìn xem phụ thân cùng La Hà Đại Thánh rời đi, lúc này mới nhịn không được nói, "Phụ thân hắn vừa trở về, chúng ta hoàng tộc còn có Phong Diệp nhất tộc chư nhiều trưởng bối đều tới gặp hắn, phụ thân lại như thế lãnh đạm. . ."

"Im miệng."

Ung dung nữ tử băng lãnh mắt nhìn đại nhi tử, "Ngươi đúng là ngu xuẩn, phụ thân ngươi cùng La Hà Đại Thánh sự tình, mới là chúng ta Hầu phủ chuyện trọng yếu nhất."

"Ồ." Đại nhi tử ứng tiếng.

Lão Nhị cùng Lão Tam ở một bên đều không lên tiếng.

Chủ yếu là mẫu thân sủng ái nhất Lão Đại, Lão Đại có đôi khi càng không kiêng nể gì cả chút, Lão Nhị Lão Tam liền cẩn thận từng li từng tí nhiều.

"Ta Hầu phủ chọn vị thứ nhất khách khanh, đúng là vị này không biết lai lịch nội tình La Hà Đại Thánh." Ung dung nữ tử khẽ nhíu mày, "Phụ thân ta là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, là Phong Diệp thành thành chủ, hắn lại không mời phụ thân ta. . ."

Ở ngoài thành nghênh tiếp thời điểm, thấy cùng trượng phu sóng vai mà đến nam tử áo đen · La Hà Đại Thánh ' nàng là có chút ngầm bực.

Dưới cái nhìn của nàng, trượng phu cùng phụ thân Phong Diệp thành chủ hợp lại, mới là tuyệt hảo.

Có thể trượng phu đã tuyển định, không có thương lượng với nàng liền đệ trình xin, nàng cũng không có biện pháp gì.

"La Tát cùng Thanh Nham, hai người các ngươi trước tiên ở này nghỉ ngơi. Ta cùng Sở Ngộ huynh đi ra ngoài một chuyến." La Phong phân phó một tiếng. Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức tuân mệnh, ở tại Hầu phủ một tòa biệt viện bên trong.

Sở Ngộ Hầu mang theo La Phong, hai người bọn hắn mang theo một đội thân vệ, ngồi một tòa nhìn như bình thường phi thuyền, lặng yên liền rời đi Hầu phủ.

"Khách khanh lựa chọn truyền thừa tài nguyên, đều là tại Đế Quân trong cung điện." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Kỳ thật chúng ta hoàng tộc mười ba mạch, bất luận cái gì nhất mạch có thể chọn truyền thừa đều là giống nhau như đúc, đều là Viêm Phong Thuỷ Tổ lưu lại. Có thể chọn tài nguyên lại là không giống nhau. Đế Sở nhất mạch có thể chọn tài nguyên  bình thường đều là chúng ta Đế Sở nhất mạch lão tổ ban thưởng tài nguyên."

La Phong cũng có chút chờ mong.

Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân, uy danh thịnh nhất tên là 'Đế Thanh '.

Đế Thanh, thực lực mạnh nhất, Khởi Nguyên đại lục hết thảy ghi chép, Đế Thanh ra tay, chưa bao giờ gặp qua địch thủ.

Đế Thanh môn hạ hết thảy mười lăm vị thân truyền đệ tử, trong đó có sáu vị Thần Vương, tám vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Đế Thanh nhất mạch cũng là hoàng tộc mười ba mạch cường đại nhất nhất mạch.

Mặt khác mười hai mạch, cũng là không kém nhiều.

Có thể gia nhập "Đế Sở nhất mạch ' La Phong đã rất hài lòng.

"Đế Sở cung đến." Sở Ngộ Hầu nhìn về phía trước.

Trước đó không có chút nào phát giác, có thể làm đến ở gần, mới đột nhiên phát hiện.

Một tòa phảng phất dung nhập Hỗn Độn u ám ở trong cuồn cuộn cung điện, tồn tại tại đây! Theo mặt ngoài xem, nó xem chừng cũng là cùng Hỗ Dương thành không chênh lệch nhiều. Có thể La Phong lại có thể cảm giác được thời không tại chồng chất, nội bộ thực tế không gian phải lớn hơn nhiều.

"Đế Sở cung, là ta Đế Sở nhất mạch hoàng tộc tộc duệ nhiều nhất địa phương." Sở Ngộ Hầu mang theo La Phong vào bên trong, một đường không có bất kỳ cái gì ngăn cản, La Phong cũng không thấy bất luận cái gì thủ vệ.

"Tộc duệ nhiều nhất?" La Phong nhìn xem bốn phía trống rỗng cung điện, một cái tôi tớ thân ảnh đều nhìn không thấy.

"Lão tổ tại Đế Sở cung bên trong, mở ra một tòa tòa mô hình nhỏ vũ trụ." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Rất nhiều hoàng tộc phế vật tộc duệ đều ném vào cỡ nhỏ vũ trụ, bọn hắn tại cỡ nhỏ trong vũ trụ tu hành sinh sôi, cỡ nhỏ vũ trụ hoàn cảnh hết sức ác liệt, ra đời thời điểm cũng vô cùng nhỏ yếu. Rất nhiều tộc duệ cả đời đều không thành được Chân Thần."

La Phong giật mình.

Hắn biết, giống sư phụ Tọa Sơn Khách Tấn Chi Thế Giới, còn có một số mạnh mẽ Hỗn Độn cảnh cũng sẽ mua sắm Thần Vương xây dựng cỡ nhỏ vũ trụ, chuyên môn dùng để bồi dưỡng một chút thủ hạ.

Người nào nghĩ Đế Sở nhất mạch lão tổ, lại là dùng tới trừng trị hoàng tộc phế vật. Một khi quá mức phế vật, liền cả đời chỉ có thể sinh hoạt tại cỡ nhỏ vũ trụ.

"Bị ném vào cỡ nhỏ vũ trụ tộc duệ, bao quát con cháu của bọn họ đời sau, chỉ có tu luyện tới Vĩnh Hằng Chân Thần, mới có tư cách rời đi cỡ nhỏ vũ trụ." Sở Ngộ Hầu cảm khái, "Có thể tại như vậy ác liệt hoàn cảnh hạ thành Vĩnh Hằng Chân Thần, ra tới sau, đều sẽ có được trọng dụng."

La Phong chỉ có thể cảm khái, vị lão tổ này đối hoàng tộc hậu duệ đủ hung ác.

"Những bọn tiểu bối này, làm sao biết vô số hậu duệ, tiêu hao tài nguyên là nhiều sao khủng bố." Đế Sở cung bên trong bất luận cái gì động tĩnh đều không thể gạt được cung điện chỗ sâu vị kia cổ lão tồn tại, hắn giờ phút này mở mắt ra, nhìn xem Đế Sở Ngộ cùng La Phong.

"Biện pháp tốt nhất, liền là đem chín mươi chín phần trăm tộc duệ, đều ném vào cỡ nhỏ vũ trụ." Đế Sở thầm nghĩ. Đây là Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân ở trong 'Đế Huyền 'Trước hết nhất làm sự tình, rất nhanh mặt khác mười hai vị Đế Quân lập tức bắt chước.

Ném vào cỡ nhỏ vũ trụ, thứ nhất có thể đại lượng tiết kiệm tài nguyên, giảm bớt Đế Quân nhóm áp lực. Thứ hai cũng có thể cho hoàng tộc tộc duệ đầy đủ áp lực, để bọn hắn không dám lười biếng.

Vị này cổ lão Đế Quân, chẳng qua là mắt nhìn Đế Sở Ngộ cùng La Phong, liền nhắm mắt lại không tiếp tục để ý.

Đế Sở cung cuồn cuộn thần bí, tựa như thời không mê cung, La Phong tại Đế Sở Ngộ dẫn đầu hạ mới đến đến một ngôi đại điện trước.

"Lần sau ngươi cứ dựa theo một dạng tuyến đường, tới này tòa truyền thừa điện là đủ." Đế Sở Ngộ nói ra, "Địa phương khác cũng không cần xông, một khi lạc đường, nói không chừng liền đi một chút cấm địa."

"Ta hiểu." La Phong đối Đế Sở cung bên trong bí mật không hứng thú, hắn chỉ để ý truyền thừa cùng tài nguyên.

La Phong nhìn trước mắt tòa đại điện này, đại điện xưa cũ, chỗ cửa điện có hai tòa pho tượng thủ vệ.

"Đi vào đi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Đế Sở Ngộ nói ra.

La Phong gật đầu, lúc này đi tới.

Làm tới gần cửa điện lúc, hai tên pho tượng thủ vệ hơi hơi chuyển di đầu, con mắt nhìn chằm chằm La Phong, La Phong cảm giác được có tử vong đại khủng bố bao phủ tự thân.

"Pho tượng kia thủ vệ thực lực, vượt xa ta?" La Phong thất kinh, "Mặc dù ta năm loại biến hóa pháp tại thân, cảm giác cũng đỡ không nổi bọn hắn."

Này hai tên pho tượng thủ vệ mắt nhìn sau, liền lại khôi phục nguyên dạng, tiếp tục yên lặng nhìn về phía trước.

La Phong này mới hoàn toàn đi vào truyền thừa điện bên trong..