Chương 3: Hai môn truyền thừa

Chương 3: Hai môn truyền thừa

La Phong đi vào truyền thừa điện sau, liền cảm giác tiến nhập một không gian riêng biệt, chung quanh một mảnh hỗn độn.

"La Hà khách khanh." Có bóng mờ ngưng tụ, ngưng tụ thành một lão giả, hắn mỉm cười nhìn xem La Phong, "Ta là Đế Sở cung khí linh có khả năng phụ trợ ngươi hối đoái truyền thừa tài nguyên."

"Phiền toái." La Phong khách khí nói.

Lão giả nói ra: "Mỗi một vị mới khách khanh, đều sẽ có được mười vạn công lao miễn phí hối đoái hạn mức. Dựa theo truyền thừa điện quy củ, khách khanh có được công lao càng nhiều, có khả năng xem xét truyền thừa cùng tài nguyên thì càng nhiều."

"Ta có thể xem xét cái nào truyền thừa cùng tài nguyên?" La Phong tò mò.

"Có mười vạn công lao hạn mức, có thể xem xét không cao hơn 100 vạn công lao hết thảy truyền thừa cùng tài nguyên." Lão giả giới thiệu, "Tương lai La Hà khách khanh công lao càng lớn, tỉ như có được ba trăm vạn công lao lúc, liền có thể xem xét không cao hơn ba ngàn vạn công lao hết thảy tài nguyên cùng truyền thừa."

La Phong hiểu rõ.

"Mời xem."

Lão giả vung tay lên, xung quanh vô tận Hỗn Độn, bên trái hiển hiện từng môn truyền thừa tin tức, bên phải xuất hiện lít nha lít nhít tài nguyên tin tức.

"Bên trái truyền thừa tin tức  dựa theo cần thiết hối đoái công lao từ cao xuống thấp."

"Bên phải tài nguyên tin tức, cũng là dựa theo hối đoái công lao từ cao xuống thấp. La Hà khách khanh, ngươi có khả năng chậm rãi xem xét, không có thời gian hạn chế. Một khi chọn trúng, liền có thể nói cho ta biết." Lão giả nói ra.

La Phong gật đầu, trước nhìn về phía để ý nhất truyền thừa.

Xếp tại chỗ cao nhất vị thứ nhất truyền thừa: 《 Nhân Quả Tẫn Hỏa 》 quyển thứ nhất, hối đoái cần 100 vạn công lao.

《 Nhân Quả Tẫn Hỏa 》 quyển thứ nhất, là Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo nhất mạch truyền thừa, cần mượn nhờ lồng chim bên ngoài 'Hồn Nguyên lực lượng 'Tu hành, uy lực vượt xa cùng cấp độ.

《 Hồn Nguyên Không Gian Tàn Trận 8 quyển 》 quyển thứ nhất, hối đoái cần 100 vạn công lao, đây là nguồn gốc từ lồng chim bên ngoài một môn cổ lão trận pháp truyền thừa một chút tàn khuyết ghi chép, tu luyện cánh cửa cực cao, đối 'Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo 'Yêu cầu cực cao, đối Hồn Nguyên lực lượng lý giải yêu cầu cực cao.

《 Đại Địa Chi Ca 》 thượng thiên, hối đoái cần 100 vạn công lao.

Cần trước hối đoái Hồn Nguyên tài liệu 'Đại Địa Chi Lân" mới vừa có khả năng tiến hành tu hành, đồng thời cần lĩnh hội 'Đại Địa Bản Nguyên Đại Đạo '. Chúng ta sinh tồn lồng chim thế giới, Chí Cao Quy Tắc ẩn chứa Bản Nguyên Đại Đạo bên trong, cũng không Đại Địa Bản Nguyên Đại Đạo ' cẩn thận lựa chọn.

《 Tam Bảo Chi Thể 》 tầng thứ nhất, hối đoái cần 100 vạn công lao.

Cần trước hối đoái Hồn Nguyên tài liệu 'Tam Bảo Chi Tâm ' mới vừa có khả năng tiến hành, cần lĩnh hội Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ' đồng thời đối tâm linh ý chí yêu cầu cực cao.

Mỗi một môn truyền thừa giới thiệu đều vô cùng kỹ càng, tỉ như cần thiết Hồn Nguyên tài liệu hối đoái giá cả, tu hành đối ứng Bản Nguyên Đại Đạo cái nào chi nhánh, đối tâm linh ý chí yêu cầu cường độ, đối với tu hành hoàn cảnh yêu cầu, phụ trợ tài liệu yêu cầu.

Đều có một ít miêu tả, nhường hối đoái người cẩn thận lựa chọn.

"Tại Viêm Phong cổ quốc, rõ ràng cái này có thể lợi dụng Hồn Nguyên lực lượng tu hành truyền thừa, lại hoặc là lợi dụng Hồn Nguyên tài liệu tu hành truyền thừa, đều là uy lực cực lớn, hối đoái cần thiết công lao cũng cực cao." La Phong đã nhìn ra.

Những truyền thừa khác, sơ bộ nhập môn, cũng là có thể Hỗn Độn cảnh siêu thoát!

Nếu là bước vào Thần Vương cấp độ tại cùng cấp độ cũng đủ để ngạo thị quần hùng, thủ đoạn quỷ dị khó lường.

Dù sao. .

Bình thường Thần Vương cấp pháp môn, lợi dụng chính là lồng chim trong thế giới như thường lực lượng. Mà những pháp môn này, lợi dụng Hồn Nguyên lực lượng cùng Hồn Nguyên tài liệu.

"Mặc kệ là Khởi Nguyên đại lục, vẫn là Khởi Nguyên đại lục xung quanh 'Ba ngàn vĩ độ Nguyên Thủy vũ trụ ' đều là dựa theo Chí Cao Quy Tắc vận chuyển." La Phong quan sát này chút kỹ càng giới thiệu mới hiểu được, "Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh này hoàn chỉnh khổng lồ thế giới, thuận tiện so một tòa lồng chim! Lồng chim bên ngoài rộng lớn hơn địa phương, lưu chuyển lực lượng chính là Hồn Nguyên lực lượng."

Hồn Nguyên lực lượng, là thần bí hơn một loại sức mạnh.

Hỗn Độn cảnh, mượn nhờ đặc thù pháp môn, mới có thể lợi dụng.

"Khó trách bên ngoài đều suy đoán, Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc hai vị Thuỷ Tổ, đều có thể là đánh vỡ lồng chim tồn tại." La Phong nghĩ đến, "Những truyền thừa khác cùng tài nguyên, người nào đều sẽ như thế suy đoán."

Chẳng qua là hai Đại Cổ quốc, chưa bao giờ thừa nhận qua điểm này.

"Những cái kia Hồn Nguyên tài liệu cũng hết sức đắt đỏ." La Phong nhìn xem một bên khác tài nguyên.

Bài vị thứ nhất, tên là "Hồn Nguyên tinh ' hối đoái cần 100 vạn công lao. Hồn Nguyên tinh ẩn chứa tinh thuần về sau "Hồn Nguyên lực lượng '.

Bài vị thứ hai, là trực diện 'Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo 'Một thế kỷ ở giữa, hối đoái cần 900 ngàn công lao.

Xếp ở vị trí thứ ba, chính là Chí Cao Quy Tắc bên trong mặt khác tám loại Bản Nguyên Đại Đạo, trực diện hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo một thế kỷ ở giữa, hối đoái đều chỉ cần 800 ngàn công lao.

"Tại Viêm Phong Thuỷ Tổ nơi này, Chí Cao Quy Tắc ẩn chứa chín loại Bản Nguyên Đại Đạo, đều có biện pháp nhường hậu bối nhóm trực diện?" La Phong thầm than, dĩ nhiên một thế kỷ ở giữa liền cần tám chín mươi vạn công lao. Mà chính mình có thể vĩnh cửu trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, phương diện này mình đích thật có lớn ưu thế.

Vị thứ tư, Huyết Giáp Trùng hoàn chỉnh thi thể, hối đoái cần 800 ngàn công lao.

Vị thứ năm, là một thanh kiếm, Thần Vương cấp binh khí, hối đoái cần 800 ngàn công lao.

Vị thứ sáu, Vô Ảnh bảo dược, này phần bảo dược dùng chi, có thể thành vì Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo con cưng, dược hiệu duy trì thời gian cùng linh hồn cường độ có quan hệ. Hối đoái cần 800 ngàn công lao.

Vị thứ bảy, Hồn Nguyên tài liệu · Tam Bảo Chi Tâm ' hối đoái cần 800 ngàn công lao.

La Phong nhìn kỹ.

Mặc dù mình chỉ có mười vạn công lao hạn mức, hối đoái không tầm thường những cái kia hạn mức cao. Có thể rất nhiều truyền thừa cùng với tài nguyên, cũng là nhường La Phong mở mang kiến thức. Đối với một chút cổ lão Thần Vương, Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại thực lực có một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

"Viêm Phong cổ quốc là cố ý nhường bất kỳ một cái nào tân tấn khách khanh, đều có thể thấy những thứ này. Nhường khách khanh nhóm từng cái càng thêm liều mạng đi tích lũy công lao a." La Phong âm thầm cảm khái.

Đại lượng truyền thừa cùng tin tức, La Phong từ từ xem.

Theo cần thiết công lao càng ngày càng thấp truyền thừa cùng tài nguyên liền chậm rãi biến đến · như thường '.

"Thứ hạng này thấp nhất truyền thừa, cùng ta còn có duyên." La Phong liếc nhìn, thứ nhất đếm ngược truyền thừa tên là 《 Tâm Ảnh quyết 》 Thần Vương cấp truyền thừa, là Tâm Ảnh môn trọng yếu nhất truyền thừa.

Có thể bị Viêm Phong cổ quốc thu vào, liền đại biểu nó thật sự có ưu tú chỗ. 《 Tâm Ảnh quyết 》 dựa theo kỹ càng giới thiệu, tại bảo mệnh phương diện hơi có chút xuất sắc chỗ, mới vừa có tư cách bị thu nhận.

"Bình thường Thần Vương cấp truyền thừa, đều là một vạn công lao." La Phong nhìn xem, định giá 1 vạn công lao truyền thừa có không ít. Đều là có chút điểm nhấp nháy truyền thừa.

"Ta cần xem xét, sinh mệnh linh tính loại nhất mạch truyền thừa, cùng với hủy diệt trảm bổ nhất mạch ' truyền thừa." La Phong tìm kiếm mình cần thiết, nghiên cứu.

Sinh mệnh linh tính nhất mạch Thần Vương cấp truyền thừa, có chín loại.

Thấp nhất một vạn công lao, cao nhất mười vạn công lao.

"Sinh Mệnh Đại Đạo một cái chi nhánh truyền thừa? Vậy mà cũng muốn mười vạn công lao?" La Phong xem xét.

"《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, hối đoái cần mười vạn công lao. Đệ nhất kiếp cần trước phân biệt tiến hành · sinh mệnh linh tính" sinh mệnh chi nguyên" sinh mệnh chi thể 'Tam mạch tu hành, tam mạch tất cả đều viên mãn sau mới có thể dùng tiến hành 'Đệ nhất kiếp 'Tu hành, tu hành độ khó cực lớn, một khi luyện thành 'Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể ' đệ nhất kiếp, tự thân mỗi một phần lực lượng đều ẩn chứa ý thức, có thể tuỳ tiện phân ra "Phân thân '. Tự thân tựa như khổng lồ thế giới, lực lớn vô cùng, không có thể rung chuyển. Đồng thời sinh mệnh lực vô cùng vô tận."

La Phong nhìn xem kỹ càng giới thiệu.

Phân thân? Sinh mệnh lực vô cùng vô tận? Thần thể tựa như thế giới không có thể rung chuyển?

Vẻn vẹn phân thân, liền hấp dẫn La Phong.

Tại cổ lão Thần Vương bên trong, ủng có phân thân đều là cực ít. Có thể tu luyện ra phân thân truyền thừa là phi thường hiếm thấy.

"Dựa theo giới thiệu, chỉ cần luyện thành đệ nhất kiếp, chính diện chém giết thực lực so cùng cấp độ hơi mạnh chút. Có thể là bảo mệnh năng lực lại là so rất nhiều Thần Vương nhị trọng cảnh càng kinh khủng." La Phong thất kinh.

Hắn nhìn đại lượng truyền thừa giới thiệu, đối Thần Vương cấp độ tu hành cũng có nhận biết.

Thần Vương dựa theo cảnh giới phân chia, có thể chia làm tam trọng cảnh. Sơ nhập Thần Vương cấp độ, Phổ Thông Thần Vương nhóm, đều là nhất trọng cảnh. Này Khởi Nguyên đại lục bên trên tuyệt đại đa số cổ lão Thần Vương, cũng còn chỗ tại Thần Vương nhất trọng cảnh.

Thần Vương nhất trọng cảnh, không có nghĩa là liền yếu! Muốn nhìn tu luyện là cái gì con đường, là cái gì pháp môn. Tỉ như 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, một khi luyện thành, có phân thân, lại một cái phân thân đều so rất nhiều Thần Vương nhị trọng cảnh cũng khó khăn giết!

Đương nhiên mặc khác con đường, có mặc khác con đường ưu thế.

"Này là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ưu thế, dĩ nhiên này 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 pháp môn rất mạnh." La Phong nhìn xem giới thiệu, "Mặc dù không có lợi dụng Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu. Có thể là tu hành độ khó rất cao."

Mặt khác pháp môn, nhất mạch viên mãn, liền là Thần Vương.

Này một pháp môn, tam mạch viên mãn mới có thể đi vào đi đệ nhất kiếp cuối cùng tu hành, thành công mới tính đệ nhất kiếp luyện thành.

"Khó trách, vị kia Tuyết Giới Thủy Tổ một mực không chết được. . ." La Phong nhìn xem sinh mệnh một đạo pháp môn, Tuyết Giới Thủy Tổ sợ cũng là học được Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo một chút rất mạnh mẽ truyền thừa, giết hắn độ khó biến đến rất cao.

"Đây mới là đệ nhất kiếp, tiếp sau còn có đệ nhị kiếp, đệ tam kiếp tu hành. Mà lại môn này truyền thừa Sáng Tạo giả, cảnh giới khẳng định cực cao, dùng kiến thức của hắn hoàn thiện môn này truyền thừa, căn cơ nhất định là vô cùng vững chắc." La Phong vẻn vẹn thấy giới thiệu, cũng cảm giác được đồng dạng đều là cao nhất Thần Vương nhất trọng cảnh truyền thừa, 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, so cái kia 《 Tâm Ảnh quyết 》 mạnh không biết lần.

"Tại mười vạn công lao phạm vi bên trong, 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, là ta có thể hối đoái tốt nhất sinh mệnh linh tính pháp môn."

"Duy nhất thiếu hụt, liền là sức chiến đấu kém chút." La Phong thầm nói.

Sinh Mệnh Đại Đạo tam mạch kiêm tu, viên mãn sau luyện thành đệ nhất kiếp, cũng chỉ là so với bình thường Thần Vương nhất trọng cảnh hơi mạnh hơn một trù.

Nếu như chỉ là đơn thuần nhất mạch tu hành, Sinh Mệnh Đại Đạo, sức chiến đấu phổ biến yếu tại mặt khác Đại Đạo.

"Hủy Diệt Đại Đạo, cũng là lực phá hoại rất mạnh." La Phong cũng tại quan xem Hủy Diệt Đại Đạo một chút truyền thừa.

Tại Viêm Phong cổ quốc bên này, Hủy Diệt Đại Đạo trảm bổ nhất mạch, là được xưng · Bổ Thiên nhất mạch ' muốn bổ ra toàn bộ thiên địa lồng chim!

Bổ Thiên nhất mạch truyền thừa.

Theo thấp đến cao, tiện nghi chút một hai vạn công lao, mặc dù mượn nhờ · Bổ Thiên nhất mạch bước vào Thần Vương cấp độ, cũng bổ không khai thiên lồng chim.

"Cái môn này 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》. . ." La Phong thấy mắt sáng rực lên, đây là hết sức hấp dẫn hắn một môn đao pháp.

《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất, hối đoái cần chín vạn công lao.

Bổ Thiên nhất mạch viên mãn, có hi vọng luyện thành 'Bổ Thiên Đao Quyết Tam Thức ' nhưng tại lồng chim thế giới màng vách tường bổ ra một cái khe.

Ám Thiên nhất mạch viên mãn, có hi vọng luyện thành "Ám Thiên Đao Quyết Tam Thức ' uy năng khủng bố.

Lưỡng mạch kết hợp, có hi vọng luyện thành 'Trảm Diệt Tiền Tam Đao ' công kích uy thế khủng bố, có thể vượt cấp mà chiến.

"Môn này đao pháp, toàn bộ là tiến công. Không có bất kỳ cái gì thủ đoạn bảo mệnh." La Phong lại thấy rất hài lòng, bởi vì làm sinh mệnh một đạo phương diện bảo mệnh phương diện đã đủ rồi, hắn cần liền là siêu cường tiến công.

"Thần Vương nhất trọng cảnh pháp môn, liền cần chín vạn công lao. Môn này 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 lai lịch cũng không tầm thường." La Phong xem giới thiệu liền nhìn ra.

"Đáng tiếc ta hiện tại chỉ có thể hối đoái một môn."

La Phong tầm mắt cong lên.

Bên cạnh tài nguyên cũng có rất nhiều mong muốn hối đoái, tỉ như... Xem một lần nhìn 'Kiếp thú hình bóng ' cần mười vạn công lao.

Kiếp thú hình bóng, chính là 《 Kiếp Thú đồ 》 đầu kia chân chính kiếp thú hình ảnh.

"Nghèo quá quá nghèo."

La Phong suy nghĩ một chút, "Ta bây giờ tích lũy thâm hậu nhất chính là "Sinh mệnh linh tính nhất mạch" rất nhiều biến hóa pháp cũng là thực lực của ta hạch tâm. Trước hối đoái 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp. Đến nỗi Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 vẫn là chờ một chút đi."

Chính mình 《 Phá Giới Cửu Đao 》 còn không có luyện thành đâu, đầy đủ chính mình tạm thời tu hành  chờ góp nhặt công lao lại đến đổi môn này đao pháp.

Đế Sở cung khí linh một mực kiên nhẫn chờ ở bên cạnh đợi, khách khanh nhóm lần đầu tiên tới đều sẽ nhìn kỹ từng môn truyền thừa cùng đại lượng tài nguyên, hắn sớm đã thành thói quen.

"Ta cần hối đoái môn này 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp." La Phong mở miệng nói.

Khí linh lão giả hơi hơi kinh ngạc: "La Hà khách khanh, ngươi mười vạn công lao hạn mức xác định toàn bộ dùng tới đổi cái môn này truyền thừa?"

"Đúng." La Phong gật đầu.

Chính mình một mực khổ tại không có Bản Nguyên Đại Đạo kỹ càng truyền thừa, cái môn này lại là ẩn chứa Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tam mạch, mà lại căn cơ hùng hồn. So sư phụ Tọa Sơn Khách nhất mạch, Đoạn Đông Hà nhất mạch truyền thừa xác thực mạnh không biết bao nhiêu lần, khó trách cả đám đều muốn làm hai Đại Cổ quốc khách khanh..