Chương 4: Hết thảy sức mạnh to lớn, quy về tự thân

Chương 4: Hết thảy sức mạnh to lớn, quy về tự thân

"La Hà khách khanh, còn xin hãy chuẩn bị tốt." Khí linh lão giả mỉm cười, lập tức hắn liền lăng không tiêu tán.

Đồng thời này phương không gian hỗn độn ở trong truyền thừa, tài nguyên lượng lớn tin tức toàn bộ tan biến, chỉ còn lại có một đạo mịt mờ hào quang bao phủ chính mình, truyền lại tới 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp lượng lớn tin tức.

Đại lượng tin tức, không ngừng tràn vào La Phong trong trí nhớ. Dùng La Phong linh hồn cường độ cũng là qua rất lâu mới hoàn toàn ghi lại.

La Phong trước đó mặc dù xem xét đại lượng truyền thừa giới thiệu, mở mang kiến thức. Nhưng là thật chính được đến truyền thừa, vẫn như cũ cảm thấy rung động. Hắn lần thứ nhất, phát giác được cường giả chân chính, đến cùng có thể có nhiều sao mạnh mẽ!

"Ta từng trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, cảm thấy cái kia là sinh mệnh khái niệm hóa thân, đó là chí cao vô thượng mạnh mẽ."

"Có thể làm quan sát 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 truyền thừa đệ nhất kiếp, ếch ngồi đáy giếng, ta cũng có thể cảm giác được. . . . . Vị này Sáng Tạo giả, so hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, còn cường đại hơn quá nhiều."

Vị này tồn tại, nhìn như tùy ý lợi dùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo chi nhánh tin tức, theo thấp đến cao sáng tạo ra một chút bí pháp. Đồng thời đem những bí pháp này kết hợp, cuối cùng cấu thành đệ nhất kiếp.

Loại bí pháp này sáng tạo, có hóa mục nát thành thần kỳ cảm giác, loại rung động này, siêu việt Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo đối La Phong rung động.

"Khó trách trưởng thành đến đỉnh phong Giới Thú, cũng chỉ tại nhất lưu quốc gia Thiên Mộc quốc. Căn bản không dám khiêu khích hai Đại Cổ quốc." La Phong hiểu rõ càng nhiều, càng là cảm giác thiên địa đến cùng có nhiều sao rộng lớn.

Ông

La Phong vừa tiếp nhận xong truyền thừa, còn tại rung động bên trong, liền đã bị na di ra truyền thừa điện, xuất hiện tại cửa đại điện chỗ.

"La Hà huynh." Sở Ngộ Hầu thấy được La Phong.

La Phong không nghĩ nhiều nữa, liền nói ngay: "Sở Ngộ huynh, để cho ngươi chờ lâu."

"Trời đều không đen đâu, còn sớm." Sở Ngộ Hầu cười nói.

"Đúng rồi, làm khách khanh, động phủ của ngươi, tùy tùng các loại, ta Đế Sở nhất mạch đã toàn bộ an bài tốt." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Đệ tử của ngươi cùng tôi tớ, đều đã trước một bước đi tới động phủ."

"Ồ?" La Phong kinh ngạc, lúc vào thành vừa mới thông qua xin, bây giờ động phủ, tùy tùng liền toàn bộ an bài tốt, hiệu suất thật là cao.

"Đi, ta đưa ngươi đi." Sở Ngộ Hầu nhiệt tình nói.

Sở Đô thành Tây, Sở Ngộ Hầu mang theo La Phong đi vào một tòa lịch sự tao nhã động phủ trước.

Chung quanh một mảnh đều hết sức u tĩnh, đều là chiếm diện tích rộng lớn cỡ lớn động phủ, ở nơi này, muốn sao là hoàng tộc Vương tộc cao tầng, muốn sao là La Phong bọn hắn này chút Hỗn Độn cảnh tồn tại.

"Liền là toà động phủ này." Sở Ngộ Hầu nói ra.

La Phong đã được đến Khách Khanh lệnh, bằng vào Khách Khanh lệnh một cách tự nhiên chưởng khống toà động phủ này.

"Từ hôm nay từ nay về sau, toà động phủ này liền vĩnh cửu thuộc về tại La Hà huynh." Sở Ngộ Hầu cười nói.

"Chủ nhân (sư phụ)." Trong động phủ có cảm ứng Ma La Tát mang theo Mặc Ngọc Thanh Nham cùng mười tên tôi tớ, đã đi tới động phủ cửa chính chỗ nghênh đón.

La Phong cùng Sở Ngộ Hầu cùng nhau vào bên trong.

Toà động phủ này làm Hỗn Độn cảnh khách khanh động phủ, có tới hơn trăm triệu cây số phạm vi, động phủ trận pháp mạnh mẽ, thậm chí có thể mượn dùng toàn bộ Sở Đô một tia uy năng, đủ để bảo đảm động phủ an toàn.

Như thế phạm vi lớn đối Hỗn Độn cảnh mà nói không tính lớn, thậm chí tu hành bí pháp, đều cần trốn vào một chút không gian bí bảo bên trong đi.

Giống La Phong chính là như thế, tựa như thiên địa độ cao thần thể, tại bên ngoài nhưng không cách nào tùy ý hiện ra.

"Toà động phủ này trận pháp, có thể mượn dùng Sở Đô một tia uy năng, ta có thể cảm giác được, ta đem hết toàn lực. . . Sợ đều rung chuyển không được." La Phong chưởng khống toà động phủ này, tự nhiên có thể cảm giác điều động cái kia một tia uy năng, trùng trùng điệp điệp đủ để nghiền nát.

"Sở Đô, dù sao cũng là ta Viêm Phong cổ quốc Thuỷ Tổ luyện." Sở Ngộ Hầu mỉm cười nói.

"Đúng rồi, Sở Ngộ huynh, có một chuyện ta cần làm phiền ngươi." La Phong mở miệng.

"La Hà huynh, ngươi ta ở giữa, hà tất khách khí." Sở Ngộ Hầu cười nói, bây giờ hắn liền như thế một vị khách khanh, đây là hắn con đường tu hành bên trên trọng yếu nhất trợ lực.

La Phong nói ra: "Ta có một thân bằng, ngay tại Viêm Phong cổ quốc "Bắc Thứu Hỗn Độn Châu" Âm Thứu thành thành vệ quân, đảm đương Phó tướng chức vụ."

"Thế nào tại loại kia biên cương địa phương nguy hiểm?" Sở Ngộ Hầu kinh ngạc.

"Cho nên cần Sở Ngộ huynh hỗ trợ, đưa hắn đưa đến Sở Đô tới." La Phong nói ra.

Sở Ngộ Hầu suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu là La Hà huynh ngươi thân bằng, không muốn thông qua ở bề ngoài điều khiển. Bây giờ mấy vị khác nhất đẳng hầu. . . Sợ sẽ có nhìn ta chằm chằm, nếu như theo bên trong chuyện xấu liền phiền toái."

La Phong gật đầu.

"Ta phái một đội thân vệ, cầm ta lệnh bài, đi Bắc Thứu Hỗn Độn Châu Âm Thứu thành! Trực tiếp đi mang đi bộ kia tướng. Ta làm hoàng tộc nhất đẳng hầu, có chiêu mộ thân quân quyền lực. Chiêu một cái nho nhỏ Phó tướng quyền lực vẫn phải có." Sở Ngộ Hầu nói ra.

"Dạng này, nhường La Tát đem lấy đi một chuyến." La Phong nói ra.

La Phong lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn cái này Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ khách khanh tự mình đi tới, sẽ có có ý người nghi hoặc. Phái một cái mặt ngoài là Vĩnh Hằng Chân Thần tôi tớ, liền lộ ra không đáng chú ý.

"Ngươi thân bằng thân phận, chỉ cần nói cho La Tát một cái, như thế liền sẽ không tiết lộ." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Đến Âm Thứu thành, nhường La Tát mang ta thân vệ cầm lệnh bài, đi mang Phó tướng."

"Vẫn là Sở Ngộ huynh nghĩ chu đáo." La Phong nói ra.

"Ngươi là không biết nội bộ hoàng tộc cạnh tranh kịch liệt, sự khốc liệt." Sở Ngộ Hầu lắc đầu, "Chúng ta nhất đẳng hầu ở giữa, là không dám giết lẫn nhau! Có thể là bên người khách khanh, thủ hạ. . . Lại là thân có chết họa."

La Phong hiểu rõ, Đại Đạo con đường tu hành, hết thảy muốn tranh.

Nếu vào cuộc, La Phong cũng chưa sợ qua.

Vào cuộc mặc dù gặp nguy hiểm, vừa vặn rất tốt chỗ cũng có rất nhiều. Tỉ như mới lấy được 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp môn này truyền thừa, cũng đủ để cho chính mình phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

"Ma La Tát." La Phong lúc này tâm linh truyền âm, "Ngươi chờ chút mà suất lĩnh Sở Ngộ Hầu một nhánh thân vệ, lặng yên đi tới Bắc Thứu Hỗn Độn Châu Âm Thứu thành, đem Nguyên Tổ mang về."

"Mang Nguyên Tổ?" Ma La Tát biết La Phong cùng Nguyên Tổ quan hệ.

Nhân loại tộc quần xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, liền La Phong cùng Nguyên Tổ hai cái.

Nguyên Tổ, coi như vẫn là La Phong sư tổ.

Quan hệ thân cận, còn tại hắn Ma La Tát phía trên.

"Thân phận của Nguyên Tổ, ngoại trừ ta, chỉ có ngươi biết." La Phong tâm linh truyền âm, "Chuyến này, cần phải giữ bí mật."

"Yên tâm đi, chủ nhân." Ma La Tát đáp lại, "Nếu như trên đường xuất hiện chút ngoài ý muốn, gặp nguy hiểm xuất hiện."

"Nếu là nguy hiểm đến Nguyên Tổ tính mệnh, cho phép ngươi triển lộ Hỗn Độn cảnh thực lực." La Phong đáp lại, "Cần phải cam đoan hắn an toàn."

"Hiểu rõ, ta đến lúc đó đem Nguyên Tổ thu vào không gian bảo vật bên trong, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không bại lộ thực lực." Ma La Tát tại Viêm Phong cổ quốc, cũng vô cùng cẩn thận, hắn cũng đang đợi chủ nhân biến đến càng cường đại.

Chờ điều kiện càng thích hợp thời điểm, khi đó triển lộ Hỗn Độn cảnh thực lực, cũng là không đáng chú ý.

Cùng ngày.

Ma La Tát dẫn đầu Sở Ngộ Hầu một nhánh đội thân vệ, khống chế lấy một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền lặng yên rời đi Sở Đô. Chiếc này phi thuyền xuyên toa hư không tốc độ cực nhanh, cũng cần năm ngày mới có thể đến Bắc Thứu Hỗn Độn Châu.

La Phong đem tin tức cáo tri Nguyên Tổ sau, đêm đó liền trước bế quan tu hành.

Trong tĩnh thất có một ngôi sao tháp, Tinh Thần tháp nội bộ không gian, La Phong liền ở trong đó lĩnh hội mới lấy được 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp.

"Ta của quá khứ, tỉnh tỉnh mê mê."

"Môn này truyền thừa lại là chân chính hiện ra lồng chim thế giới diện mạo, cũng tiết lộ lồng chim thế giới bên ngoài tin tức." La Phong thầm nghĩ, chính mình liền phảng phất cái kia lần thứ nhất ngẩng đầu nhìn tinh không nhân loại.

Làm ngẩng đầu nhìn tinh không, mới biết được tinh không nhiều sao rộng lớn.

"Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh rộng lớn khu vực, Khởi Nguyên đại lục cùng với xung quanh ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ, đều là lồng chim thế giới."

"Ta sinh hoạt thế giới, hết thảy chịu Chí Cao Quy Tắc ảnh hưởng, sinh mệnh thai nghén, xông luân hồi, chuyển thế, cỡ nhỏ vũ trụ, sinh mệnh chiều dài, tốc độ thời gian trôi qua, không gian tính ổn định, thần thể cấp độ. . . Hết thảy đều là Chí Cao Quy Tắc quyết định."

"Thành Chân Thần lúc thần thể cấp độ, thậm chí quyết định sau này cả đời."

Thành Chân Thần lúc là Vô Hạn thần thể, như vậy Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn cảnh, Thần Vương lúc, vẫn là Vô Hạn thần thể.

Thành Chân Thần, là Hoàn Mỹ thần thể. Phía sau mỗi cái giai đoạn đều là Hoàn Mỹ thần thể.

"Thần thể lớn nhỏ, thần lực dự trữ, Vô Hạn thần thể có khả năng lớn nhỏ tùy tâm '. Giống ta Hoàn Mỹ thần thể, hình thể so Vô Hạn thần thể càng lớn, thần lực càng tinh thuần. Càng có · vô hình vô tướng ' năng lực." La Phong nghĩ đến, "Những năng lực này, là chính ta lĩnh hội bản chất nắm giữ sao? Không phải! Đây là Chí Cao Quy Tắc ban cho!"

Chí Cao Quy Tắc cho phép ngươi thần thể cực hạn độ cao.

Chí Cao Quy Tắc, ban cho ngươi vô hình vô tướng năng lực.

Chí Cao Quy Tắc  khiến cho Khởi Nguyên đại lục người tu hành cỡ nhỏ vũ trụ đều tại tinh không ở trong.

Hết thảy đều là quy tắc!

"Vô hình vô tướng, không phải ta tự thân minh ngộ bản chất năng lực, là Chí Cao Quy Tắc ban cho năng lực." La Phong nghĩ đến, "Mà dựa theo 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 chỗ miêu tả, chân chính mạnh mẽ người tu hành, vừa mới bắt đầu là sinh hoạt tại lồng chim bên trong, hấp thu lồng chim bên trong tri thức. Về sau liền cần đột phá lồng chim. . . Hết thảy sức mạnh to lớn, về tại tự thân."

"Đột phá lồng chim tồn tại mới có thể được xưng tụng hết thảy lực lượng, không phải Chí Cao Quy Tắc ban cho, mà là đến từ tại tự thân nắm giữ "Đạo '."

La Phong đã từng cũng bởi vì Hoàn Mỹ thần thể, bởi vì 'Vô hình vô tướng 'Những năng lực này đắc chí.

Có thể bây giờ thấy môn này truyền thừa.

Tại đây môn truyền thừa Sáng Tạo giả trong mắt, lồng chim bên trong người tu hành, cũng còn không có Đột Phá Chí Cao quy tắc" lồng chim.

Lồng chim phân hai loại.

Một loại là thế giới lồng chim, trực tiếp trên ý nghĩa lồng chim màng vách tường bảo hộ chúng sinh.

Một loại khác, liền là Chí Cao Quy Tắc lồng chim.

Chỉ có đột phá hết thảy lồng chim, đi đến hết thảy sức mạnh to lớn, về tại tự thân ' đó mới là đi đến chân chính Đại Đạo chi lộ.

Liền Đại Đạo, đều muốn chính mình đi mở mang!

"《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 môn này truyền thừa giống như này ghê gớm, mặt khác từng môn đắt đỏ truyền thừa, phải là hạng gì cấp độ?" La Phong thầm nghĩ, "Ngu quốc quốc chủ cùng Thực quốc quốc chủ, nhưng đồng dạng đều là Viêm Phong cổ quốc khách khanh, bọn hắn nhất định có thể hối đoái một chút truyền thừa cường đại."

Hối đoái truyền thừa là một chuyện, tu luyện tới cảnh giới cỡ nào liền là một chuyện khác.

"Trước đó ta, vẫn còn có chút tự đại. Muốn giúp sư phụ báo thù, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình."

Biết càng nhiều, càng thêm khiêm tốn.

Kiến thức đến rất nhiều truyền thừa, đặc biệt là mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu tu luyện một chút khủng bố pháp môn sau, La Phong rất rõ ràng, mặc dù luận bảo mệnh năng lực chính mình cũng không kịp 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, sợ là không kịp một chút cổ lão Thần Vương.

"Sư phụ ta Tọa Sơn Khách, có thể theo Thực quốc ba vị quốc chủ truy sát hạ đào mệnh, rõ ràng thủ đoạn cũng không tầm thường." La Phong hiểu biết phóng đại sau, đối với sư phụ thực lực chân chính cũng có một cái càng phán đoán chuẩn xác.

Mình bây giờ, vẫn là so sư phụ kém không ít.

La Phong lập tức không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu dốc lòng tu luyện môn này truyền thừa..