Chương 5: Cùng Nguyên Tổ chạm mặt

Chương 5: Cùng Nguyên Tổ chạm mặt

Viêm Phong cổ quốc bắc bộ, Bắc Thứu Hỗn Độn Châu, Âm Thứu thành bên trong.

Âm Thứu thành, làm Viêm Phong cổ quốc tam đẳng cỡ lớn thành trì, luận quy mô cũng đủ để so sánh Hỗ Dương thành.

Nơi này trấn thủ lực lượng càng là vượt xa những cái kia rìa quốc gia thành trì lực lượng.

Một thành quân lực, liền đủ để quét ngang Cửu Giang Hỗn Độn châu, Lưu Âm Hỗn Độn Châu.

"Dựa theo La Phong nói, hắn tôi tớ La Tát hôm nay liền có thể đến Âm Thứu thành." Nội thành một tòa bình thường quán rượu, Nguyên Tổ tại tòa tửu lâu này cao tầng, một thân một mình uống rượu quan sát lấy bên ngoài.

Làm thành vệ quân Phó tướng, Nguyên Tổ đặc biệt xin phép nghỉ.

Thành vệ quân cũng là có hai bộ nhân mã  có thể lẫn nhau thay phiên. Dù sao có đôi khi bế quan tu hành liền cần so thời gian hơi dài, Nguyên Tổ nghỉ ngơi, một vị khác Phó tướng thì là nhận chức trách.

"Thần Quân." Quán rượu người hầu cung cung kính kính, đem một chút mỹ thực đưa ra, tư thái rất là nhỏ bé.

Một vị Vĩnh Hằng Chân Thần, hơn nữa còn là thành vệ quân một vị Phó tướng, đối với mấy cái này bình thường quán rượu mà nói liền là không chọc nổi tồn tại.

Nguyên Tổ uống rượu, ăn mỹ thực, kiên nhẫn chờ đợi.

"Ầm ầm ~~ "

Bỗng nhiên có một đạo khí tức khủng bố từ đằng xa lan tràn tới.

Nguyên Tổ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thiếu niên cưỡi một đầu uốn lượn loài rắn bộ dáng dị thú, bay lượn tại Âm Thứu thành bên trong. Tại hắn hậu phương, còn đi theo một chút đám thân vệ ngồi phi thuyền đuổi theo.

"Là trấn thủ nhị tử 'Ngọc tướng quân' ." Nguyên Tổ liếc mắt nhận ra, thiếu niên này chính là toàn bộ Âm Thứu thành nhất hoành hành vô kỵ tồn tại.

Âm Thứu thành trấn thủ, là một vị Hỗn Độn cảnh khách khanh, phụ trách trấn thủ biên cương thành trì.

Hắn có hai đứa bé, đại nhi tử là bái tại một vị Thần Vương môn hạ, nhị nhi tử thì là mang theo trên người.

"Đây chính là Hỗn Độn cảnh dị thú, dùng bí pháp khống chế, nghe nói là trấn thủ trả giá không nhỏ đại giới theo một vị Thần Vương chỗ cầu đến, chuyên môn cho con của hắn làm thú cưỡi, cũng là bảo vệ con của hắn chu toàn hộ vệ." Nguyên Tổ âm thầm cảm khái.

Một đầu Hỗn Độn cảnh dị thú, liền như thế làm thú cưỡi, nội thành Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm người nào nhìn không hâm mộ?

Người nào lại không dám trêu chọc vị thiếu niên này Ngọc tướng quân! Dù sao hắn hộ thân bảo vật rất nhiều cái kia vật cưỡi càng là khủng bố.

"Hãn thúc, nghe nói phụ thân ta xuất quan?" Thiếu niên Ngọc tướng quân khống chế vật cưỡi, hưng phấn vô cùng, hắn là theo ngoài thành gấp trở về.

"Chủ nhân vừa xuất quan, tiểu chủ nhân không cần thiết như thế vội vã chạy tới." Cái kia uốn lượn Đại Xà truyền âm đáp lại, nó là bị triệt để nô dịch, nguyên bản thô bạo đã sớm tan biến, vị kia trấn thủ mới yên tâm để nó bảo hộ nhị nhi tử.

"Ta nhường phụ thân nhìn một chút con mồi của ta, Hãn thúc nhanh lên, nhanh lên." Thiếu niên Ngọc tướng quân thúc giục.

Uốn lượn Đại Xà hơi gia tốc, bay tán loạn hai lần, nhường phía sau đám thân vệ có thể nhìn rõ ràng nó đến 'Trấn thủ phủ' .

"Chúng ta cầu một môn truyền thừa, đều cầu không được. Vị này Ngọc tướng quân đều có thể cầm Hỗn Độn cảnh dị thú làm thú cưỡi."

"Chậm rãi góp nhặt công lao đi, công lao đủ nhiều, vẫn có thể đổi được vật cưỡi."

Nội thành không ít Vĩnh Hằng Chân Thần chú ý tới này màn, chỉ có thể hâm mộ ghen ghét.

Đây vẫn chỉ là một vị Hỗn Độn cảnh khách khanh con trai, trong truyền thuyết Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc hạch tâm tử đệ, cái kia tài nguyên càng là siêu việt không biết gấp bao nhiêu lần.

"Nghe La Phong nói, hắn hiện tại cũng là Viêm Phong cổ quốc khách khanh." Nguyên Tổ nhìn xem Ngọc tướng quân khống chế vật cưỡi tan biến tại tầm mắt, "Hắn có khả năng lấy được tài nguyên, chắc hẳn không kém tại Âm Thứu thành trấn thủ."

Giờ phút này, khuôn mặt thật thà Ma La Tát mang theo một chút đám thân vệ, thu liễm khí tức, đi tới tòa tửu lâu này dưới lầu.

Tòa tửu lâu này, liền là Nguyên Tổ cùng La Phong ước định địa phương tốt.

"Nguyên Tổ?" Ma La Tát chung quy là Hỗn Độn cảnh tồn tại, liếc mắt liền xác định tòa tửu lâu này bên trong Nguyên Tổ.

"Các ngươi chờ ở tại đây." Ma La Tát phân phó dưới, liền lặng yên không một tiếng động tiến vào quán rượu.

Sở Ngộ Hầu điều động chi này đám thân vệ chỉ có thể chờ ở tại đây.

Bọn hắn đến bây giờ, đều không rõ ràng. . . Mục đích của chuyến này đến cùng là cái gì! Chỉ biết là hết thảy nghe lệnh tại vị này La Hà khách khanh tôi tớ.

Trong tửu lâu.

Nguyên Tổ bỗng nhiên quay đầu, một đạo chất phác thân ảnh đã đẩy cửa vào.

"La Tát?" Nguyên Tổ nhìn đối phương La Phong đã sớm cho Ma La Tát kỹ càng tướng mạo khuôn mặt, Nguyên Tổ tự nhiên liếc mắt nhận ra.

"Nguyên phó tướng? Ma La Tát mỉm cười, "Ta phụng chủ nhân La Hà chi mệnh đến đây."

Nguyên Tổ mỉm cười gật đầu.

"Chúng ta bây giờ liền rời đi Âm Thứu thành." Ma La Tát nói ra.

"Không cùng thành vệ quân giao tiếp? "Nguyên Tổ hỏi.

"Động tĩnh càng nhỏ càng tốt, đến nỗi giao tiếp sự tình, hết thảy đều sẽ an bài thỏa đáng." Ma La Tát nói ra.

Ma La Tát tự nhận là lần hành động này vô cùng cẩn thận, hắn dẫn đầu những cái kia đám thân vệ ở trên đường cũng không biết mục đích cuối cùng! Có thể là Đế Sở nhất mạch 'Bảy vị nhất đẳng hầu tranh đấu, có thể xưng thảm liệt. Cho nên lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Chỉ cần có thể an toàn trở lại La Phong chỗ động phủ, vậy liền hết thảy thỏa đáng.

Ma La Tát nói ra: "Cần Nguyên phó tướng tại không gian bí bảo bên trong tạm cư."

"Ha ha, La Hà cũng đã sớm nói." Nguyên Tổ đứng dậy.

Ma La Tát gật đầu, lập tức phất tay đem Nguyên Tổ thu nhập mang theo người không gian bí bảo bên trong, lúc này lặng yên không một tiếng động ra quán rượu và thân vệ nhóm tụ hợp.

Đi

Đám thân vệ mặc dù không hiểu ra sao, vẫn như trước nghe lệnh lặng yên rời đi.

Nếu như gặp phải ngăn cản, đám thân vệ sẽ xuất ra 'Nhất đẳng hầu lệnh' tới xử lý. Nếu như không có ngăn cản. . . Cũng là lặng lẽ rời đi trước.

Không có chút nào phát giác bên trong, Nguyên Tổ liền như thế lặng yên rời đi Âm Thứu thành.

"Ừm? Thân phận của Nguyên phó tướng phù lệnh, thế nào mất tích?"

Thành vệ quân bên kia, là có thể tùy thời xác định hết thảy thành viên nhóm vị trí, có thể hiện tại thân phận của Nguyên Tổ phù lệnh vị trí vô pháp truy lùng.

Bởi vì vẻn vẹn một cái Phó tướng, thành vệ quân cũng chỉ là đem tin tức lập tức thượng bẩm! Tin tức này thời gian ngắn, đều truyền không đến trấn thủ nơi đó.

Âm Thứu thành trấn thủ, đang bồi chính mình nhị nhi tử.

"Ừm?" Trấn thủ bỗng nhiên thu đến một đạo tin tức.

"Hoàng tộc nhất đẳng hầu 'Sở Ngộ Hầu' xin một cái điều lệnh, đem thành vệ quân Phó tướng Nguyên điều đi rồi? "Trấn thủ hơi hơi nhíu mày, "Nhất đẳng hầu xin điều lệnh, vẻn vẹn điều khiển một cái nho nhỏ Phó tướng?"

Này loại điều lệnh, hoàng tộc bên kia thông qua sau liền đã xác định. Hắn vị này trấn thủ cũng không có tư cách phản bác.

Tại Viêm Phong cổ quốc, hoàng tộc là quản lý toàn bộ quốc gia các mặt, cho dù là một chút nhiệm vụ phân phối, cũng là hoàng tộc hạch tâm tầng tiến hành phân phối. Thân phận lại tôn quý khách khanh. . Chỉ có lựa chọn nhiệm vụ cùng cự tuyệt nhiệm vụ quyền lực, khách khanh nhóm là không có quyền nhúng tay Viêm Phong cổ quốc quản lý.

Nguyên bị điều đi, trấn thủ không có phản bác quyền, chỉ có hiểu rõ tình hình quyền.

"Tra một chút, thành vệ quân Phó tướng 'Nguyên' ở đâu?" Trấn thủ bắt đầu hạ lệnh.

"Thân phận của hắn phù lệnh vô pháp khóa chặt? Đoán chừng đã rời đi Âm Thứu thành rồi?" Trấn thủ khẽ nhíu mày, "Cái này Nguyên, thân phận sợ là không tầm thường. Sở Ngộ Hầu hẳn là lo lắng ta nhúng tay chuyện xấu."

Mặc dù theo quan phương quyền lực, trấn thủ không có quyền ngăn cản.

Nhưng làm một vị mạnh mẽ Hỗn Độn cảnh khách khanh, tự nhiên có thực lực thần không biết quỷ không hay trở ngại.

. . .

Làm Đế Sở nhất mạch mặt khác nhất đẳng hầu nhóm phát giác được này một cái điều lệnh thời điểm, Nguyên sớm liền rời đi Âm Thứu thành.

Năm ngày sau.

Sở Đô, Ma La Tát đã lặng yên trở về La Phong động phủ.

"Chủ nhân." Ma La Tát mang theo Nguyên Tổ, trở về bẩm nhiệm vụ.

La Phong tự nhiên đã sớm xuất quan nghênh đón, liếc nhìn cùng Ma La Tát đi cùng một chỗ áo bào xám nam tử.

"Nguyên." La Phong mở miệng mỉm cười nói, hai người bọn hắn đã sớm thương lượng qua, tại Khởi Nguyên đại lục lẫn nhau xưng hô.'Nguyên Tổ' xưng hô này. . . Sẽ để cho bên ngoài lập tức ý thức được Nguyên Tổ đối La Phong ý nghĩa phi phàm.

"La Hà." Nguyên Tổ cũng mỉm cười nhìn xem La Phong, cũng xưng hô La Hà cái tên này.

"Chủ nhân, hết thảy cũng rất thuận lợi." Ma La Tát nói ra.

La Phong gật đầu: "Rất tốt, ngươi cũng khổ cực, đi trước nghỉ ngơi đi."

Ma La Tát hiểu rõ chủ nhân cùng Nguyên Tổ có chuyện nói chuyện với nhau, cảm giác được. . . Nguyên Tổ cùng chủ nhân rõ ràng càng thân cận, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn rời đi.

"Nguyên, đi theo ta." La Phong lúc này mang theo Nguyên Tổ đi tĩnh thất, tiến nhập Tinh Thần tháp ở trong.

Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian.

"Xem." La Phong chỉ về đằng trước, phía trước trùng trùng điệp điệp tồn phóng đại lượng vật phẩm, bao quát một chút truyền thừa điển tịch, bao quát đủ loại thiên địa kỳ trân, luyện chế tốt bảo dược, còn có binh khí bí bảo các loại, "Những này là ta đánh tan Tâm Ảnh môn sau đoạt lại, đối Hỗn Độn cảnh mà nói trợ giúp có hạn, có thể là phụ trợ Vĩnh Hằng Chân Thần tu hành bảo vật vẫn là rất nhiều."

Tâm Ảnh môn dùng tới vun trồng đệ tử tinh anh, tự nhiên cũng là thành hệ thống, đủ loại kỳ trân, bảo vật đều là rất nhiều.

Như thế nhiều? Nguyên Tổ cũng thấy từng môn thông hướng Hỗn Độn cảnh điển tịch, Thần Vương điển tịch là hiếm thấy, có thể Hỗn Độn cảnh điển tịch cũng quá nhiều.

"Ta trước đó tại Âm Thứu thành, cần cù chăm chỉ nghĩ biện pháp góp nhặt công lao, tốt đổi lấy một môn tốt truyền thừa." Nguyên Tổ cảm khái, "Bây giờ trước mắt lại là tồn phóng một đống."

La Phong cười.

Trước đó hắn mong muốn giúp Nguyên Tổ, đều cần chính mình trước tu luyện học được một môn truyền thừa, lại thông qua ký ức thạch, ở quê hương Nguyên Thủy vũ trụ khu vực bên kia truyền thụ cho Nguyên Tổ.

Bây giờ hiện tại bọn hắn hai tại Khởi Nguyên đại lục chạm mặt  có thể nhường Nguyên Tổ chính mình học được.

"Những tư nguyên này Nguyên Tổ ngươi tùy ý lựa chọn." La Phong nói ra.

"Tài nguyên vẫn là đến kế hoạch xong, tương lai ta nhân tộc không ít hậu bối đều muốn đi qua." Nguyên Tổ nhìn xem này lượng lớn tài nguyên, lúc trước hắn cũng chỉ là một cái bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, thành vệ quân một cái nho nhỏ Phó tướng, toàn bộ bảo vật mệt mỏi cộng lại đều không kịp mười vạn Vũ Trụ Sa, trước mắt có thể là giá trị vài tỷ Vũ Trụ Sa bảo vật.

La Phong cười một tiếng: "Đám Nhân tộc mặt khác người tu hành tới, điểm này bảo vật liền thật không đáng giá nhắc tới."

Không nói cái khác.

Vẻn vẹn đem 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp thật tốt tiêu hóa, nhường biến hóa của mình pháp hoàn thiện chính mình liền đủ để càng tiến một bước.

"Nguyên Tổ, ngươi tại đây chậm rãi tu luyện, nghĩ muốn đi ra ngoài nói một tiếng là đủ." La Phong nói ra.

"Ngươi đi mau đi." Nguyên Tổ bây giờ chính là tràn ngập đấu chí thời điểm, dù sao trước mắt những truyền thừa khác cùng tài nguyên đều có thể khiến cho hắn thỏa thích nghiên cứu lợi dụng.

La Phong gật đầu, lúc này liền biến mất không thấy gì nữa, đi chính hắn tầng kia Tinh Thần tháp không gian.

La Phong đây là tại tu hành nửa đường, chuyên môn ra tới thấy một chuyến Nguyên Tổ.

Giờ phút này lại tiếp tục nghiên cứu 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp trong đó 'Sinh Mệnh Linh Tính Thiên ' trước đó, La Phong là nghiên cứu Hỗn Độn tầng sinh vật, mới học được sinh mệnh linh tính đơn giản vận dụng.

Mà này 'Sinh Mệnh Linh Tính Thiên ' lại là đem sinh mệnh linh tính nhất mạch hết thảy ảo diệu toàn bộ ghi chép, càng có nhiều loại vận dụng bí pháp.

La Phong không có vội vã hoàn thiện biến hóa pháp, mà là trước chậm rãi học tập tích lũy..