Chương 6: Nhiệm vụ

Chương 6: Nhiệm vụ

La Phong tìm hiểu môn này 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, si mê trong đó, đều không phát hiện được thời gian trôi qua.

Mặc dù hắn có đại cơ duyên, có thể trực diện hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo. Đã có thể giống Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm ở tại 'Hỗn Độn Chi Khư 'Bên cạnh, có thể quan sát được thực chất hóa Hỗn Độn pháp tắc, có thể lại có mấy cái có thể ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc?

Thấy được, vẫn như cũ ngộ không rõ!

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, có thể trực diện hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo cổ lão tồn tại có không ít, bọn hắn cũng có truyền thừa, cũng có tài nguyên phụ trợ, có thể phần lớn cả đời đều ngộ không thấu.

"Có truyền thừa, hoàn toàn chính xác lại càng dễ tìm hiểu."

"Hết thảy sinh mệnh đều có linh tính, linh tính cường giả, cũng tràn ngập vô hạn khả năng."

"Như là hoàn toàn nắm giữ sinh mệnh linh tính nhất mạch, thậm chí có khả năng điểm hóa sinh mệnh! Cho dù là ngoan thạch, cỏ dại, binh khí, dòng sông, đều có thể bị điểm hóa sinh ra ý thức, thành là chân chính sinh mệnh."

"Tỉ như một tòa nguy nga cỡ lớn thành trì, thành trì quá to lớn, liền cần nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo! Triệt để chải vuốt · nguy nga thành trì ' sinh mệnh kết cấu, cùng linh tính hoàn mỹ làm một thể, mới có thể điểm hóa một tòa thành trì."

"Cuồn cuộn trường hà, núi cao nguy nga, mạnh mẽ thi thể. . . Đều có thể bị điểm hóa làm sinh mệnh."

"Nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, có thể điểm hóa ra chư rất cường hoành sinh mệnh. Thậm chí có khả năng vừa bị điểm hóa ra tới, liền có được Thần Vương cấp độ thực lực." La Phong nhìn xem trong truyền thừa tin tức có chút rung động.

Mỗi một cái nắm giữ hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo, thủ đoạn đều là không thể tưởng tượng nổi.

Giống Ma La Tát làm Giới Thú, nắm giữ hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sau, trong cơ thể hắn 'Giới 'Cũng có thể thai nghén ra đại lượng thủ hạ, thậm chí thai nghén ra Thần Vương cấp cấp độ chiến lực.

Đương nhiên càng cường đại thủ hạ, thai nghén độ khó càng cao. Đối chưởng nắm bản nguyên Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tồn tại, điểm hóa ra Thần Vương cấp chiến lực, độ khó cũng vô cùng cao.

"Một lần điểm hóa, chải vuốt sinh mệnh kết cấu, ban cho linh tính, trực tiếp liền là Thần Vương chiến lực?" La Phong âm thầm cảm khái, "Ta tu luyện tới bây giờ, đều không kịp Thần Vương cấp độ."

Những cái kia bởi vì ngoại lực, bị điểm hóa, bị thai nghén, vừa sinh ra liền là Thần Vương cấp chiến lực, bọn hắn ngộ tính là kém xa bình thường người tu hành.

Như thường có thể thành thần Vương, đều là không thể tính toán sinh linh ở trong sàng chọn ra tới, mà lại lại có năm tháng dài đằng đẵng cảnh giới tích lũy. Những cái kia trực tiếp có được Thần Vương cấp chiến lực, ý thức đều không phải là tự nhiên thai nghén, lại không có bất kỳ cái gì tích lũy, bọn hắn mong muốn lĩnh hội tăng lên? Khả năng cơ hồ là không.

"Ta biến hóa pháp, là dùng Hỗn Độn tầng sinh vật làm nguyên mẫu, trực tiếp biến hóa mà thành." La Phong suy tư, "Mà dựa theo truyền thừa nói, bất kỳ một cái nào sinh mệnh, linh tính càng mạnh cũng lại càng tăng bất phàm."

"Này chút Hỗn Độn tầng sinh vật bộ dáng, không có nghĩa là liền là hoàn mỹ nhất hình dáng."

"Ta có khả năng thử, gia tăng tính mạng của bọn nó linh tính."

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, cũng không có ghi chép biến hóa pháp. Bởi vì đây là La Phong có được Hoàn Mỹ thần thể sau có được một hạng năng lực đặc thù, đây cũng là Chí Cao Quy Tắc ban cho năng lực.

"Bằng vào vô hình vô tướng năng lực, ta có khả năng tốt hơn nếm thử, nghiên cứu sinh mệnh chi thể cùng sinh mệnh linh tính liên quan."

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo hết thảy sáu đại phân chi, mỗi cái chi nhánh lẫn nhau liên quan đều rất lớn. Tỉ như muốn đề cao sinh mệnh linh tính, cùng một cái sinh mạng thể, sinh mệnh linh tính đề cao là có hạn mức cao nhất. Cải biến sinh mệnh kết cấu, mới có thể tiếp tục sinh mệnh linh tính.

Mà sinh mệnh kết cấu, liền liên quan đến · sinh mệnh chi thể nhất mạch '.

"La Hà huynh." Bỗng nhiên La Phong thu đến đưa tin.

Tại bế quan thời điểm, La Phong cơ hồ đoạn tuyệt hết thảy cùng liên lạc với bên ngoài, chỉ có Sở Ngộ Hầu cùng với Nguyên Tổ có thể liên hệ đến La Phong. Dĩ nhiên Ma La Tát cũng có thể dựa vào tâm linh cảm ứng trực tiếp liên hệ.

"La Hà huynh, ngươi hẳn là mượn nhờ Khách Khanh lệnh, điều tra khách khanh nhiệm vụ a?" Sở Ngộ Hầu nói ra.

"Đều không phải là cái gì tốt nhiệm vụ, muốn sao đóng giữ biên cương thành trì vạn kỷ, muốn sao liền là cùng Lôi Đình cổ quốc một chút xung đột." La Phong đáp lại, hắn vừa đạt được truyền thừa, chính là tích lũy tăng lên kỳ, tự nhiên không muốn lẫn vào.

Mặc dù cùng Lôi Đình cổ quốc một chút xung đột nhỏ, là Hỗn Độn cảnh cấp độ xung đột. Có thể Lôi Đình cổ quốc cũng có một chút "Hỗn Độn cảnh siêu thoát 'Tồn tại.

Có thể đi đến này cấp độ tồn tại  bình thường đều là tu luyện Hồn Nguyên lực lượng, hoặc là mượn nhờ Hồn Nguyên tài liệu tu luyện, thủ đoạn quỷ dị khó lường. La Phong một điểm đi giao thủ hứng thú đều không có.

"Ha ha, tốt nhất nhiệm vụ sẽ bị chúng ta bảy vị nhất đẳng hầu lấy trước đi, người nào cũng không cần nhiệm vụ, mới có thể thông qua Khách Khanh lệnh xem xét." Sở Ngộ Hầu cười nói, "Ta vừa phát hiện một cái tốt nhiệm vụ, nếu như ngươi không có ý kiến, ta liền trực tiếp hạ đạt nhiệm vụ cho ngươi. Ngươi tiếp nhận là đủ."

"Cái gì tốt nhiệm vụ?" La Phong hỏi.

"Đảm đương Sở Đô tuần tra chức." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Sở Đô, hết thảy có ba vị tuần tra. Đều là do Hỗn Độn cảnh khách khanh đảm nhiệm."

"Trên thực tế, Sở Đô bản thân liền có quân đội, phiền toái nhỏ, rất nhiều quân đội liền giải quyết. Mà phiền toái lớn. . . Thần Vương sẽ đích thân ra tay! Chân chính có thể làm cho Hỗn Độn cảnh tuần tra ra tay vô cùng ít ỏi." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Đảm nhiệm này chức vụ, công lao lại so trấn thủ biên cương cao hơn nhiều, một kỷ có một ngàn công lao. Này chức vụ nhiều nhất đảm nhiệm một trăm kỷ, nhất định phải thay đổi."

"Một trăm thế kỷ ở giữa, liền là mười vạn công lao. Tại Sở Đô tu hành một trăm kỷ, liền là mười vạn công lao! Đây là Hỗn Độn khách khanh nhóm đều muốn cướp nhiệm vụ." Sở Ngộ Hầu nói ra.

La Phong hiểu rõ: "Đảm đương Sở Đô tuần tra, có cái gì yêu cầu sao?"

Công lao là rất khó kiếm.

Trấn thủ biên cương thành trì vạn kỷ cũng mới mười vạn công lao! Đảm đương Sở Đô tuần tra một trăm kỷ cũng là mười vạn công lao. Sau người thời gian ngắn hơn, nguy hiểm thấp hơn. Cho nên sau một cái nhiệm vụ, khách khanh nhóm đều muốn đoạt. Trước một cái nhiệm vụ. . . . Bất đắc dĩ mới có thể tiếp.

"Đảm đương Sở Đô tuần tra, nhất định phải ở tại Sở Đô, nếu là có chuyện xin phép nghỉ rời đi Sở Đô. Một thế kỷ ở giữa, không được rời đi vượt qua 1000 ngày." Sở Ngộ Hầu nói ra, "Ngươi nếu là không có ý kiến, ta liền phát xuống nhiệm vụ cho ngươi."

"Sở Ngộ huynh, cám ơn." La Phong không chút do dự xác nhận nhiệm vụ, vừa thành Hỗn Độn cảnh không bao lâu, hắn cũng không muốn giày vò.

Chờ tu hành tiến vào bình cảnh tiến bộ gian nan, cần công lao đổi lấy truyền thừa tài nguyên thời điểm, lại đi tiếp nguy hiểm nhiệm vụ cũng không muộn.

Rất nhanh, La Phong Khách Khanh lệnh liền thu đến một cái phát xuống nhiệm vụ, chỉ định La Hà đảm nhiệm.

La Phong tự nhiên lựa chọn tiếp nhận!

Thời gian trôi qua, La Phong đi vào Viêm Phong cổ quốc Sở Đô, đảo mắt đã qua nửa kỷ!

Trong khoảng thời gian này La Phong làm · Sở Đô tuần tra ' vẻn vẹn tiếp vào qua một lần điều lệnh, tự mình ra tay đem một đám chém giết hoàng tộc tử đệ cho bắt sống dâng lên. Đám kia hoàng tộc tử đệ đều là Vĩnh Hằng Chân Thần, thực lực mạnh, bảo vật nhiều, thật phát điên lên. . . Vẫn phải Hỗn Độn cảnh khách khanh ra tay.

Sở Đô bên trong, một tòa trên tầng mây trong lầu các. La Phong cùng Nguyên Tổ ngồi đối diện nhau.

"Này rượu là coi như không tệ." Nguyên Tổ có chút giật mình, "Cảm giác đối thần thể, đối linh hồn đều có tẩm bổ hiệu quả." Vẻn vẹn một chén rượu, Nguyên Tổ liền cảm giác mình thần thể đạt được tẩm bổ biến đến mạnh mẽ một chút.

"Đây là Bách Dị tửu." La Phong cười giải thích nói, "Nghe nói là áp dụng trên trăm loại Hỗn Độn cảnh dị thú huyết dịch, lại phụ trợ một chút thiên địa kỳ trân cuối cùng luyện chế ra tửu dịch. Này một bình, liền là một trăm Vũ Trụ Sa."

Nguyên Tổ nghe được giật mình.

Bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, liền là dốc hết giá trị bản thân cũng uống không được quá lâu.

"Trên trăm Hỗn Độn cảnh dị thú huyết dịch?" Nguyên Tổ rung động.

"Cũng không có cái gì, Sở Đô cầm tù Hỗn Độn cảnh dị thú có rất nhiều." La Phong giải thích nói "Mà một chút bình thường huyết dịch, đối Hỗn Độn cảnh dị thú mà nói không đáng giá nhắc tới. Một cách tự nhiên hấp thu Thiên Địa Chi Lực liền khôi phục. Cho nên đối Thương gia mà nói, chi phí cũng không tính cao! Này một bầu rượu một trăm Vũ Trụ Sa, chi phí đoán chừng cũng là một hai khỏa Vũ Trụ Sa. Chỉ bất quá mỗi một bầu rượu cố định có sáu mươi Vũ Trụ Sa, đến cho nhất đẳng hầu "Sở ứng hầu '."

Nguyên Tổ gật đầu, hắn sớm biết Đế Sở nhất mạch mỗi vị nhất đẳng hầu quyền lực đều rất lớn. La Phong liền là đứng tại nhất đẳng hầu 'Sở Ngộ Hầu 'Bên này.

"Sở Ngộ huynh thành nhất đẳng hầu thời gian ngắn, các phương diện tích lũy vẫn là so mặt khác nhất đẳng hầu nhóm muốn ít hơn nhiều." La Phong nói ra.

Mặc kệ là thực lực cảnh giới, vẫn là tài nguyên của cải, Sở Ngộ Hầu đều muốn kém không ít.

Nhưng bảy vị địa vị cùng cấp, Sở Ngộ Hầu các phương diện đều lại không ngừng tiến bộ.

"La Hà huynh." Bỗng nhiên La Phong thu đến một đạo đưa tin, "Có một cái tốt nhiệm vụ, bất quá là cần ra khỏi thành nhiệm vụ."

"Ồ? Cái gì nhiệm vụ?" La Phong hỏi.

Hắn một thế kỷ ở giữa, rời đi Sở Đô không thể vượt qua 1000 ngày, chỉ cần nhiệm vụ thời gian ngắn, còn là đến kịp.

"Ta nắm nhiệm vụ phát cho ngươi, ta cảm thấy dùng thực lực của ngươi, đoán chừng trong vòng vài ngày liền có thể giải quyết." Sở Ngộ Hầu đưa tin nói, "Nhiệm vụ này hoàn thành, có một vạn công lao. Ta vừa phát hiện liền ôm đến đây, ngươi xem trước một chút nhiệm vụ này. . . . Có nguyện ý hay không tiếp."

Rất nhanh một đạo nhiệm vụ tin tức cặn kẽ phát tới.

La Phong đặt chén rượu xuống, cẩn thận xem xét nhiệm vụ.

Viêm Phong cổ quốc Thanh Sùng Hỗn Độn Châu cảnh nội, có một tòa bình thường thành trì ' Thiên Khúc thành '. Này tòa Thiên Khúc thành, là chuyên môn vì khai thác ' Thiên Khúc Thạch Tinh 'Tạo dựng, có thể là gần nhất mấy cái Hỗn Độn kỷ, sản xuất 'Thiên Khúc Thạch Tinh 'Giảm mạnh, thậm chí phụ trách khai thác người tu hành cũng đã chết không ít, chết đi Vĩnh Hằng Chân Thần đều có hơn mười vị.

Hoài nghi có một vị Hỗn Độn cảnh tồn tại tại trộm ngắt Thiên Khúc Thạch Tinh.

Nhiệm vụ, truy tra ra trộm ngắt người thân phận, ban thưởng một vạn công lao. Bắt sống trộm ngắt người, có thể khen thưởng thêm năm ngàn công lao.

"Truy xét trộm ngắt người thân phận?" La Phong hiểu rõ.

Đối với Viêm Phong cổ quốc, truy xét thân phận trọng yếu nhất. Một khi điều tra ra, bắt lấy ngược lại là tương đối dễ dàng.

"Thiên Khúc Thạch Tinh, là Viêm Phong cổ quốc một hạng cực trọng yếu tu hành tài nguyên, cơ hồ đều là Thần Vương nhóm tại sử dụng." La Phong biết này Thiên Khúc Thạch Tinh cái này thiên địa kỳ trân tính đặc thù.

Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc cương vực là toàn bộ khởi nguyên trung tâm đại lục, tại đây bên trong, dị thú số lượng đều hơn rất nhiều, người tu hành cũng nhiều hơn, bảo vật cũng nhiều.

"Nhiệm vụ này ta tiếp." La Phong đáp lại Sở Ngộ Hầu.

Hao tổn lúc ngắn, cũng có hơn vạn công lao nhiệm vụ, đích thật là khó gặp.

"Liên quan nhiệm vụ này chỗ có tình báo ta đều phát cho ngươi." Sở Ngộ Hầu phát đưa tới.

"Đúng rồi, Sở Ngộ huynh, ngươi có thể hay không giúp ta tìm tới một chút 'Hỗn Độn cảnh thực lực" Hỗn Độn tầng sinh vật?" La Phong đưa tin nói.

Hỗn Độn tầng sinh vật, chính mình bắt lấy cũng không tính mạnh, mạnh nhất là sinh ra đã có Hỗn Độn cảnh thực lực, sớm đã bị một chút cổ lão tồn tại bắt đi.

"Hỗn Độn tầng sinh vật?" Sở Ngộ Hầu có chút đau đầu, "Nếu như nói là dị thú, toàn bộ thế giới khắp nơi đều là dị thú, Hỗn Độn cảnh dị thú ta Viêm Phong cổ quốc bắt lấy cũng có rất nhiều. Mua được vài đầu đều không phải là việc khó. Có thể là 'Hỗn Độn tầng sinh vật ' hơn nữa còn phải là Hỗn Độn cảnh thực lực. . . Theo ta được biết, số lượng vô cùng thưa thớt. Toàn bộ Viêm Phong cổ quốc bên trong đoán chừng đều không cao hơn mười đầu, cơ hồ đều trong tay Thần Vương."

"Ta không cần hoàn chỉnh sinh vật, chỉ cần một chút thân thể tài liệu." La Phong nói ra.

"Chỉ cần một chút thân thể tài liệu, cái kia ta cũng là có thể thử nhìn một chút." Sở Ngộ Hầu chỉ cảm thấy độ khó giảm mạnh, "Nhưng cần chút thời gian, ta đều không rõ ràng cái nào Thần Vương có được những sinh vật này."

"Cái này đối ta rất trọng yếu, phiền toái Sở Ngộ huynh." La Phong nói ra.

"Đối ngươi rất trọng yếu?"

Sở Ngộ Hầu tinh thần chấn động, chính mình trọng yếu nhất giúp đỡ như thế nhu cầu cấp bách, "Yên tâm, vẻn vẹn một chút thân thể tài liệu ta khẳng định chuẩn bị cho ngươi tới chút."

"Cám ơn." La Phong không nói chính mình giao Vũ Trụ Sa, đối với nhất đẳng hầu mà nói, mặc dù mấy chục ức Vũ Trụ Sa cũng không có ý nghĩa quá lớn!

Chính mình thiếu là nhân tình.

Nhưng vì sinh ra liền là Hỗn Độn cảnh thực lực Hỗn Độn tầng sinh vật, La Phong cảm thấy nợ nhân tình đáng giá.

Cùng ngày.

La Phong liền lặng lẽ rời đi Sở Đô, đi tới Thanh Sùng Hỗn Độn Châu, đuổi theo tra trộm ngắt người một chuyện..