Chương 7: Viêm Phong cổ quốc trộm ngắt người

Chương 7: Viêm Phong cổ quốc trộm ngắt người

Viêm Phong cổ quốc, Thanh Sùng Hỗn Độn Châu, Thiên Khúc thành bên ngoài "Thiên Khúc khu mỏ quặng" .

Hưu

Một đạo sợi tơ vượt qua xa xôi hư không, xuất hiện tại Thiên Khúc khu mỏ quặng bên ngoài một mảnh hoang dã chỗ, rồi sau đó hóa thành một đạo thân ảnh, chính là từ Sở Đô chạy tới La Phong.

La Phong chủ yếu chuyên chú tại năm loại biến hóa pháp, Ngân Hà biến hóa pháp am hiểu đánh xa, mặt khác bốn loại biến hóa pháp đều là hòa tan vào thân thể càng thích hợp cận chiến. Đạo này xuyên toa hư không sợi tơ, chính là 'Độn Hành biến hóa pháp ' am hiểu xuyên toa hư không tốc độ cực nhanh. Mặc kệ là dùng để chạy trối chết, vẫn là cận chiến chém giết, thân pháp tốc độ tăng lên rất nhiều, trợ giúp đều là cực lớn.

Có thể bị La Phong chọn trúng, trở thành năm loại biến hóa pháp một trong, độn hành năng lực hoàn toàn chính xác cao minh, đặc biệt là "Mười vạn tám ngàn ức giọt 'Dung hợp sau, xuyên qua độn hành năng lực càng là chất biến.

"Vẻn vẹn một giờ nhiều chút, liền có thể Sở Đô chạy tới Thanh Sùng Hỗn Độn Châu, sinh mệnh linh tính tăng lên sau, này 'Độn Hành biến hóa pháp 'Uy lực hoàn toàn chính xác tăng lên không ít." La Phong có chút hài lòng, lập tức nghiêng nhìn phía trước Thiên Khúc khu mỏ quặng.

"Này Thiên Khúc khu mỏ quặng chiếm diện tích cực lớn so Hỗ Dương thành còn lớn hơn không ít." La Phong nhìn xem, "Càng có trận pháp bao phủ, mong muốn trộm ngắt, độ khó cực cao."

"Trộm ngắt người, muốn sao đến từ tại quản lý phương nội bộ, muốn sao liền là thủ đoạn cực kỳ cao minh."

La Phong theo Đế Sở Ngộ bên kia hiểu đến nhiệm vụ lần này kỹ càng tình báo, biết được nhiệm vụ phiền toái chỗ, "Thiên Khúc khu mỏ quặng cao nhất người quản lý, cũng là Thiên Khúc thành trấn thủ, cũng là một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm tồn tại. Vị kia Thiên Khúc thành trấn thủ đều tra không ra trộm ngắt người thân phận."

Bởi vì quản lý phương tra không ra, cuối cùng Đế Sở nhất mạch mới phát ra nhiệm vụ này.

Cổ lão Thần Vương, Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại, đều khó có khả năng không biết xấu hổ trộm ngắt điểm này Thiên Khúc Thạch Tinh.

Cho nên theo Đế Sở Ngộ, La Hà đi tới điều tra, là không có cái gì nguy hiểm.

"Bắt đầu đi!"

La Phong sớm đã có một bộ phương pháp giải quyết của mình.

Hắn đứng tại Thiên Khúc khu mỏ quặng phạm vi bên ngoài hoang dã chỗ, bên ngoài thân lập tức có vô số màu bạc dòng nước dung nhập đại địa, này chút màu bạc dòng nước cấp tốc biến đến vô cùng tinh tế, mảnh đến đồng dạng Chân Thần mắt trần đều nhìn không thấy mức độ.

Vô số sợi tơ cấp tốc lan tràn, thẩm thấu đại địa nơi cực sâu, vây quanh toàn bộ Thiên Khúc khu mỏ quặng bao vây lại.

"Thiên Khúc khu mỏ quặng, đường kính ước tám ngàn ức cây số. Ta Ngân Hà biến hóa pháp, vẫn có thể dễ dàng vây quanh." La Phong có chút hài lòng, hắn phân hoá ra một tỷ đơn vị Ngân Hà, này vô số Ngân Hà tùy ý xen lẫn, tựa như thiên la địa võng, triệt để bao vây phong tỏa toàn bộ khu mỏ quặng.

Triệt để bao vây thời điểm, La Phong cũng có thể phát giác được Thiên Khúc khu mỏ quặng trận pháp công dụng.

"Trận pháp, phong tỏa truy tung kẻ địch chỉ là một mặt, càng hạch tâm chính là dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực hội tụ  khiến cho toàn bộ khu mỏ quặng có thể càng nhanh thai nghén ra "Thiên Khúc Thạch Tinh '." La Phong có thể cảm giác được đại lượng Thiên Địa Chi Lực không ngừng bị dẫn dắt hội tụ.

Viêm Phong cổ quốc, vốn là Khởi Nguyên đại lục hạch tâm chi địa, tự nhiên đều có thể thai nghén đại lượng bảo vật. Tại trận pháp dẫn dắt dưới, Thiên Khúc Thạch Tinh thai nghén tốc độ cũng có thể tăng tốc.

Ông

La Phong lặng yên tới gần Thiên Khúc khu mỏ quặng, về sau thi triển biến hóa pháp, hóa thành một luồng gió tự nhiên bám vào một vị thợ mỏ trên thân. Rất nhiều thợ mỏ đều là phải được thường qua lại tại · Thiên Khúc thành 'Cùng khu mỏ quặng.

Khu mỏ quặng chỗ sâu u ám khó dò.

"Dưới mặt đất 'Phong U Thất 'Khu mỏ quặng, nghe nói lần trước ở bên trong một đội thợ mỏ toàn bộ chết rồi." Một nhánh tiến lên ở trong thợ mỏ người tu hành nhóm, từng cái đều có chút khẩn trương.

"Quá khứ khu mỏ quặng vẫn là hết sức an toàn, liền là gần nhất mấy kỷ, thường xuyên chết một đống thợ mỏ. Liền Vĩnh Hằng Chân Thần đều đã chết rất nhiều. Chúng ta này chút Chân Thần liền phản kháng tư cách đều không có."

"Hi vọng lần này vận khí hơi tốt."

Đám này thợ mỏ người tu hành lẫn nhau an ủi, không ngừng thâm nhập vào đi.

Tại khu mỏ quặng đại trận bao phủ xuống, bọn hắn mong muốn lười biếng đều làm không được.

"Đến, Phong U Thất khu! Bắt đầu làm việc." Đội trưởng phân phó.

Phong U Thất khu xem như dưới đáy cực sâu khu vực, khoảng cách mặt đất vượt qua ba ngàn ức cây số, thợ mỏ thi triển bí pháp, lập tức từng đạo đạo quang nguyên sáng lên, chiếu sáng Phong U Thất khu đạo đạo cổ lão đường hầm mỏ.

Bọn hắn bắt đầu cầm lấy bí bảo khí cụ, bắt đầu đập tan xung quanh cát đá, đập tan đại lượng cát đá sau, mới cẩn thận sàng chọn trong đó "Thiên Khúc Thạch Tinh hạt tròn" .

Thiên Khúc Thạch Tinh, đám Chân Thần bọn họ đều cần cẩn thận xem xét, mới có thể thấy cái kia vô cùng nhỏ bé hạt tròn.

Một nhánh đội ngũ nhọc nhằn khổ sở công tác một thế kỷ ở giữa, tính gộp lại vô số viên hạt tụ lại tiến hành luyện chế  bình thường mới có thể luyện chế thành một hai khối tiêu chuẩn "Thiên Khúc Thạch Tinh" ."Bây giờ khu mỏ quặng, sản xuất Thiên Khúc Thạch Tinh cũng càng ngày càng ít. Phía trên còn trách trách chúng ta không đủ dùng tâm."

"Ta cảm thấy, này Thiên Khúc Thạch Tinh sợ là bị sớm trộm hái."

Thợ mỏ lẫn nhau tán gẫu, cũng tại lần lượt đập tan khoáng thạch cẩn thận tìm kiếm cái kia viên bi nhỏ.

Lúc này cách bọn họ rất gần chỗ.

"Xuy xuy xuy ~~~" có một đạo khổng lồ hư ảnh thẩm thấu tiến vào vô số khoáng thạch, ở trong đó thong thả thẩm thấu, theo bên trong sàng chọn ra từng khỏa viên bi nhỏ.

Thợ mỏ mỗi lần sàng chọn hạt tròn đều sẽ nộp lên trên, mỗi lần lượng cũng không lớn, căn bản không đáng cướp đoạt. Cho nên "Nó 'Cũng chỉ có thể nhọc nhằn khổ sở chính mình trộm ngắt, dùng thực lực của nó, trộm thu từ nhưng so này chút thợ mỏ nhanh hơn.

"Oanh!" Thợ mỏ đội trưởng thi triển bí bảo, oanh phá đại lượng núi đá, để cho thợ mỏ từ từ thôi vỡ sàng chọn.

Oanh phá núi đá là cần kế hoạch xong, bằng không lòng đất đường hầm mỏ sẽ sụp đổ. Này oanh phá nhiệm vụ cũng là do đội trưởng hoàn thành.

"Oanh." Đại lượng núi đá sụp đổ thời điểm, bỗng nhiên mơ hồ thấy một đạo khổng lồ hư ảnh.

"Không tốt."

Thợ mỏ đội trưởng kinh hãi, xung quanh mặt khác thợ mỏ sắc mặt đại biến.

"Cầu viện."

"Cứu mạng." Bọn hắn từng cái thông qua đưa tin lệnh cầu viện.

"Vô số đường hầm mỏ lít nha lít nhít trải rộng các nơi, lão gia hỏa lại bức ta nhanh lên trộm ngắt, không cẩn thận liền bị phát hiện." Khổng lồ hư ảnh có chút thiếu kiên nhẫn một cỗ lực lượng trực tiếp bùng nổ, quét về phía đám này thợ mỏ.

Thợ mỏ lộ ra hoảng sợ sắc, chỉ thấy hư ảnh trong nháy mắt lan tràn tới.

Hưu

Một tên nam tử áo đen trống rỗng xuất hiện tại thợ mỏ phía trước, xuy xuy xuy ~~~ hắn bên ngoài thân áo bào hóa thành vô số chất lỏng màu đen lưu động, này chút chất lỏng màu đen cũng tự nhiên tiến vào nham thạch, trong nháy mắt cuốn theo bao phủ lại cái kia một đạo khổng lồ hư ảnh.

"Thật đúng là gan lớn, dĩ nhiên thẳng đến tại trộm ngắt." La Phong nhìn xem bị bao phủ khổng lồ hư ảnh.

La Phong lần này đến đây chấp hành nhiệm vụ, lo lắng nhất một điểm. . . Liền là trộm ngắt người là tình cờ trộm ngắt, nếu là gần đây không tại khu mỏ quặng, chính mình sẽ rất khó hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá dựa theo phỏng đoán, Thiên Khúc Thạch Tinh khai thác hết sức phiền toái, cần thời gian dài khai thác mới có thể tính gộp lại đầy đủ lượng! Chính mình đụng phải nó tại khai thác xác suất vẫn tương đối cao.

"Mới tới Hỗn Độn cảnh?" Khổng lồ hư ảnh kinh hãi.

Hô

Vô thanh vô tức, này một cái bóng mờ trực tiếp yên diệt tan biến.

"Ừm?" Vô số chất lỏng màu đen dung nhập áo bào, La Phong khẽ nhíu mày, trong một ý niệm, nguyên bản đã sớm hình thành thiên la địa võng Ngân Hà biến hóa pháp, trong nháy mắt uy năng bùng nổ, triệt để ngăn cách trong ngoài.

Ông

Một tòa thật to màu bạc lồng giam triệt để hiển hiện, uy năng khủng bố, phong cấm toàn bộ Thiên Khúc khu mỏ quặng.

Giờ phút này một cỗ gợn sóng đang tứ tán chạy trốn, muốn muốn xuyên toa hư không, có thể là phiến khu vực này đã bị phong cấm, ít nhất nó trốn chạy năng lực, còn không cách nào phá vỡ này một tòa thiên la địa võng.

"Muốn chạy trốn?" La Phong đứng tại chỗ, tự nhiên có vô số Ngân Hà sợi tơ thẩm thấu đại địa, bao phủ hướng cái kia một cỗ gợn sóng.

Trước đó là một tỷ đơn vị Ngân Hà, thiên la địa võng phong cấm.

Bây giờ là không có chút nào che lấp, lại là hai tỷ đơn vị Ngân Hà sợi tơ, lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ thiên la địa võng nội bộ  khiến cho cái kia trộm ngắt người không chỗ có thể trốn.

"Phá cho ta." Từng đạo gợn sóng, có đụng vào không trung vô số ánh bạc bên trên, có đụng vào lòng đất vô số ánh bạc lên.

Tại lĩnh hội 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, La Phong năm loại biến hóa pháp, sinh mệnh linh tính đều có chỗ tăng lên, uy lực cũng toàn diện tăng lên một đoạn. Bây giờ thiên la địa võng, cái kia hư ảnh căn bản là không có cách trốn chạy, xé rách, đánh vỡ.

Xuy xuy xuy ~~

Vô số màu bạc sợi tơ túng hoành thiên địa ở giữa, bao trùm từng đạo gợn sóng, mỗi bao trùm một đạo gợn sóng, một đạo gợn sóng liền trực tiếp yên diệt.

Cuối cùng chỉ còn lại có một đạo gợn sóng còn còn sót lại.

La Phong vừa cất bước liền xuất hiện ở trên không, nhìn xem cái kia đạo bị ánh bạc cuốn theo ở gợn sóng.

"Tha mạng tha mạng." Đạo này gợn sóng hóa thành một tên màu xám lông xù dị thú, này dị thú cung kính vô cùng hành lễ, "Gặp qua vị này Hỗn Độn Đại Thánh."

La Phong nhìn xem đầu dị thú này. Đầu dị thú này là Hỗn Độn cảnh dị thú, chẳng qua là, không hiểu được pháp tắc bản chất dị thú thực lực phổ biến so Hỗn Độn cảnh yếu rất nhiều! Xem chừng. . . Đầu này Hỗn Độn cảnh dị thú cũng chính là bình thường Hỗn Độn cảnh cấp độ, chính mình tùy ý một đạo Ngân Hà lưu quang đều có thể phong cấm hắn.

"Ngươi dám trộm ngắt Thiên Khúc Thạch Tinh." La Phong nhìn xem hắn.

"La Hà khách khanh." Này lông xù dị thú bỗng nhiên phát ra quỷ dị thanh âm, "Ta nuôi tên ngốc này thèm ăn, ăn chút Thiên Khúc Thạch Tinh, còn mời chớ trách."

La Phong sắc mặt biến hóa.

"Ta sẽ để cho nó lập tức rời đi, ngươi coi như không có bắt lấy trộm ngắt người, được chứ?" Quỷ dị thanh âm nói ra.

"Ta phụng mệnh truy xét trộm ngắt người, bây giờ đã thẩm tra nó thân phận, tự nhiên đến bẩm báo." La Phong mở miệng.

"Ngươi cần phải cùng ta là địch?" Quỷ dị thanh âm nói ra.

La Phong cũng có chút đau đầu.

Này Hỗn Độn cảnh dị thú hiển nhiên là có chủ, chủ nhân điều động nó ở đây trộm ngắt! Cũng là chủ nhân thủ đoạn, cho nên mới có thể tránh thoát trận pháp dò xét.

"Ăn không răng trắng, để cho ta từ bỏ nhiệm vụ?" La Phong nhìn xem dị thú, "Ta có thể cho ngươi mặt mũi nhường ngươi mang đi nó. Thế nhưng thân phận của nó, ta nhất định sẽ thượng bẩm."

"Ta rất bội phục La Hà khách khanh can đảm."

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng.

"Không..." Màu xám lông xù dị thú phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp vô thanh vô tức yên diệt ra.

La Phong nhíu mày nhìn xem này màn.

Đầu này Hỗn Độn cảnh dị thú rõ ràng bị nô dịch khống chế, nhất niệm phía dưới, liền đã bị đánh giết.

"Này dị thú bị đánh giết lại như thế nào? Rõ ràng Hỗn Độn cảnh dị thú thân phận, Đế Sở nhất mạch tự nhiên có dấu vết có thể tra." La Phong phất tay đem đầu này Hỗn Độn cảnh dị thú sau khi chết di lưu chi vật thu hồi.

"Chuyện thế nào?" Thiên Khúc thành trấn thủ rời đi thành trì, đã đi tới Thiên Khúc khu mỏ quặng ở gần, hắn xa xa nhìn xem to lớn màu bạc lồng giam triệt để phong cấm toàn bộ khu mỏ quặng, không khỏi biến sắc.

Toàn bộ màu bạc lồng giam, còn tại lọt vào nội bộ va chạm, hơi hơi vặn vẹo lưu động.

Rất nhanh, toàn bộ màu bạc lồng giam tiêu tán.

Thiên Khúc thành trấn thủ liếc nhìn giữa không trung nam tử áo đen thân ảnh.

"La Hà khách khanh?" Thiên Khúc thành trấn thủ nhận ra đối phương.

"Phụng mệnh đến đây truy xét trộm ngắt người." La Phong cũng không có giấu diếm, dù sao trước đó công khai ra tay, khu mỏ quặng trận pháp tự nhiên ghi chép hết thảy kỹ càng tình hình.

La Phong nói câu, liền vừa cất bước xuyên toa hư không trực tiếp rời đi.

Thiên Khúc thành trấn thủ thấy thế, sắc mặt biến hóa.

"Xem ra, này La Hà khách khanh cùng nó giao thủ." Thiên Khúc thành trấn thủ thầm nghĩ, hắn sớm biết là một đầu Hỗn Độn cảnh dị thú tại trộm ngắt, có thể là có thể tránh đi khu mỏ quặng trận pháp dò xét, hắn liền ý thức được đầu dị thú này phía sau tồn tại hết sức đáng sợ.

Cho nên hắn liền xem như tra không được trộm ngắt người thân phận..