Chương 8: Sở Ngộ Hầu mưu tính

Chương 8: Sở Ngộ Hầu mưu tính

Khởi Nguyên đại lục, Thiên Cực Băng Nguyên có một mảnh rộng lớn lãnh địa, tên là "Hắc Thiên giới" . Nơi này vô tận tuế nguyệt đều là bị một mảnh rộng lớn màu đen tầng mây bao phủ. Này màu đen tầng mây che lấp phạm vi rộng, cơ hồ so sánh Ngu quốc, Thực quốc bực này Nhị lưu quốc gia toàn bộ quốc gia phạm vi.

"La Hà?"

Màu đen tầng mây chỗ sâu, giấu giếm một tôn cánh chim thân ảnh.

"Cái này La Hà lá gan cũng là rất lớn, hẳn là đoán được dị thú phía sau là một vị Thần Vương, hắn đều vẫn như cũ không nể mặt ta?" Cánh chim thân ảnh suy tư, "Hắn đi theo Sở Ngộ Hầu, là tân tấn nhất đẳng hầu! Đế Sở nhất mạch nhất đẳng hầu tranh đấu tàn khốc, không cần quá lâu, này La Hà liền sẽ có phiền toái quấn thân."

"Gặp được thích hợp cơ hội, mới hạ thủ đi." Cánh chim thân ảnh sống vô tận tuế nguyệt, làm việc cũng càng thêm cẩn thận.

Có thể thành Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, chuyển thế đều là có thể bảo trì hoàn chỉnh trí nhớ.

Cho dù là hắn, cũng không muốn tuỳ tiện trêu ra đại thù.

Có thể hắn biết rõ, thời khắc mấu chốt âm thầm trợ giúp, liền có thể nhường một chút cường giả lâm vào tuyệt cảnh.

"Đầu dị thú này là ta âm thầm nô dịch chưa bao giờ công khai qua."

"Lần này dị thú bại lộ thân phận, ta cũng dùng bí pháp che lấp nhân quả, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có thể truy xét đến ta có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ." Cánh chim thân ảnh suy tư, "Viêm Phong cổ quốc "Đế Thanh 'Cùng đương đại đế hoàng · Đế Phu, hai người bọn hắn đều am hiểu dò xét nhân quả, đều là có thể tra ra thân phận ta."

"Bất quá ta hạ thủ Thiên Khúc khoáng mạch, là thuộc về Đế Sở nhất mạch chưởng khống địa bàn. Đế Sở, không đến nỗi vì điểm này nho nhỏ mất trộm, xin mời Đế Thanh, Đế Phu hỗ trợ."

Cánh chim thân ảnh trước đây thật lâu, cũng là Viêm Phong cổ quốc Hỗn Độn cảnh khách khanh, thời đại kia hắn càng từng là "Hỗn Độn cảnh siêu thoát 'Cấp độ tồn tại.

Sau đó trở thành Thần Vương, thực lực tự nhiên càng thêm cao thâm, cũng liền rời đi Viêm Phong cổ quốc.

Rất nhiều Thần Vương đều là thành lập một phương quốc gia hoặc là một phương thế lực, đều là tự nhận là có thực lực sừng sững tại phương thế giới này, mong muốn diệt bọn hắn độ khó đều cực cao cực cao. Lúc trước Tọa Sơn Khách, cũng là cho rằng tự vệ có thừa, đủ để ứng đối Khởi Nguyên đại lục tuyệt đại đa số nguy hiểm, hắn cũng không nghĩ tới, Thực quốc quốc chủ sẽ như vậy không kiêng nể gì cả.

"Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc chiếm cứ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục hạch tâm cương vực, đủ loại bảo vật cơ hồ bị bọn hắn độc chiếm, ta hơi lấy đi một chút, lại coi là cái gì? Dù sao vốn là thiên địa dựng dục kỳ trân." Cánh chim thân ảnh nghĩ đến, "Mặt khác mấy con dị thú tạm thời còn không có bại lộ."

Ông

Cánh chim thân ảnh dung nhập vô tận màu đen tầng mây, này vô cùng vô tận màu đen tầng mây, mới là bản thể của hắn chỗ.

Màu đen tầng mây bao phủ toàn bộ Hắc Thiên giới, sinh tồn lấy lượng lớn người tu hành, lượng lớn dị thú, mỗi lần có Hỗn Độn cảnh dị thú sinh ra, đều sẽ bị hắn lặng yên nô dịch. Về sau điều động đi hai Đại Cổ quốc đánh cắp một chút thiên địa kỳ trân.

Sở Đô, Sở Ngộ Hầu phủ.

"Sở Ngộ huynh." La Phong đem nhiệm vụ lần này tình huống cặn kẽ cáo tri.

Đế Sở Ngộ nghe khẽ nhíu mày: "Đầu này Hỗn Độn cảnh dị thú, là trong tình báo chưa bao giờ ghi lại. Hẳn là vừa thai nghén không bao lâu, liền bị bắt sống nô dịch. Cũng không biết nó phía sau chủ nhân là ai."

"Dám ở Viêm Phong cổ quốc điều động dị thú đánh cắp thiên địa kỳ trân, muốn sao là thực lực mạnh mẽ, không sợ ta Đế Sở nhất mạch truy xét. Muốn sao chính là ta nội bộ hoàng tộc cường giả." Đế Sở Ngộ rất rõ ràng, đánh cắp đủ loại bảo vật nhiều nhất, liền là nội bộ hoàng tộc rất nhiều Hầu gia nhóm.

Hầu gia nhóm cạnh tranh kịch liệt, dựa vào cạnh tranh đến không đến đầy đủ tài nguyên, liền động ý đồ xấu.

"Có thể truy tra ra này dị thú kỹ càng thân phận, ngươi nhiệm vụ này liền đã thành công." Đế Sở Ngộ cười nói, "Đến nỗi cái khác, liền không cần quản nhiều. Mặc kệ dị thú phía sau là hoàng tộc Hầu gia, vẫn là một ít cổ lão tồn tại. Ngươi cũng không thích hợp nhúng tay."

La Phong gật đầu: "Cái kia dị thú sau khi chết, cũng không có bất luận cái gì binh khí bí bảo, chỉ có một ít Thiên Khúc Thạch Tinh."

Nói xong vung tay lên.

Từng khối cao cỡ nửa người Thiên Khúc Thạch Tinh cùng với một đống Thiên Khúc Thạch Tinh hạt tròn.

"Hết thảy hai mươi ba khối Thiên Khúc Thạch Tinh cùng với một chút vỡ hạt." La Phong nói ra.

"Cái kia dị thú hẳn là sẽ định kỳ đem một chút trộm ngắt Thiên Khúc Thạch Tinh giao cho phía sau chủ nhân." Sở Ngộ Hầu mắt nhìn, "Hai mươi ba khối nhiều chút, giá trị tại hơn 23,000 công lao. Ngươi thu đi! Chấp hành nhiệm vụ chiến lợi phẩm đều là ngươi."

La Phong gật đầu thu hồi.

Viêm Phong cổ quốc công lao giá trị rất cao, mà lại Vũ Trụ Sa là không có cách nào hối đoái công lao.

Dựa theo La Phong hiểu rõ, một khối hoàn chỉnh Thiên Khúc Thạch Tinh, hối đoái cần một ngàn công lao. Mà bên ngoài mua sắm cần gần 3 ức Vũ Trụ Sa, giá tiền này là phù động, bởi vì nguyện ý lấy ra bán Thiên Khúc Thạch Tinh hết sức hiếm thấy.

"Đúng rồi, ngươi cần hoàn mỹ cấp độ "Hỗn Độn tầng sinh vật" tài liệu, ta đơn giản hiểu dưới." Đế Sở Ngộ nói ra, "Chúng ta Viêm Phong cổ quốc hẳn là có bảy đầu, sáu đầu trong tay Thần Vương, một đầu tại 'Ngô hoàng hầu 'Trong tay. Ngô hoàng hầu là "Đế ngô" nhất mạch. Cùng chúng ta Đế Sở nhất mạch quan hệ rất kém cỏi."

"Ta cần đều tốn hao chút tâm tư, này Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, đoán chừng so ra hơn nhiều dài một quãng thời gian mới có thể đem tới tay." Đế Sở Ngộ cũng thấy gian nan.

"Đến không đến thì thôi, cũng không cần miễn cưỡng." La Phong nói ra.

Bởi vì 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, cũng không biến hóa pháp ghi chép. Cho nên La Phong cần dựa vào chính mình không ngừng hoàn thiện biến hóa pháp. Bây giờ · sinh mệnh linh tính 'Phương diện La Phong tiến bộ khá lớn, có thể là La Phong cũng ý thức được. . . .

Chính mình bắt những Hỗn Độn đó tầng sinh vật, sinh mệnh kết cấu vẫn là quá đơn giản, hạn mức cao nhất tương đối thấp. Mà lăng không thôi diễn càng huyền diệu hơn sinh mệnh kết cấu, độ khó quá cao.

La Phong tự nhiên hi vọng đạt được càng hoàn mỹ hơn một chút Hỗn Độn tầng sinh vật, nghiên cứu hắn sinh mệnh cấu thành.

Có thể bây giờ nhìn lại, Đế Sở Ngộ muốn lấy được đều rất khó.

"Từ từ sẽ đến." Đế Sở Ngộ cười nói, "Ta thành nhất đẳng hầu thời gian còn thiếu, sau này kết bạn bằng hữu càng ngày càng nhiều, sẽ có biện pháp. Tại ta Viêm Phong cổ quốc có bảy đầu hoàn mỹ cấp độ Hỗn Độn tầng sinh vật, ta cũng không tin, vẻn vẹn tài liệu mà thôi, ta liền một loại không lấy được."

Đế Sở Ngộ rất rõ ràng, thành Hỗn Độn cảnh sau ba mươi kỷ là bảo vệ kỳ, cũng không có bất luận cái gì cưỡng chế nhiệm vụ, cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành.

Chờ bảo hộ kỳ kết thúc, hắn liền cần cùng mặt khác sáu vị nhất đẳng hầu đứng trước đồng dạng cạnh tranh hoàn cảnh, liền cần La Hà khách khanh hỗ trợ.

Thời gian trôi qua, La Phong đi vào Sở Đô cũng có ba kỷ nhiều thời gian.

Hắn một lòng tìm hiểu 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp truyền thừa, truyền thừa phong phú, La Phong hấp thu tri thức, không ngừng nếm thử hoàn thiện biến hóa pháp.

Một tòa lịch sự tao nhã trong lầu các, Sở Ngộ Hầu cùng một tên mặc giáp xích hồng áo giáp nữ tử ngồi đối diện nhau.

"Sở Ngộ Hầu, ngươi cứ việc yên tâm. Chỉ cần 'Bắc Hải thú lâm 'Giao cho ta chưởng quản, ngươi cần hoàn mỹ cấp độ "Hỗn Độn tầng sinh vật" tài liệu, ta nhất định giúp ngươi lấy tới." Xích hồng áo giáp nữ tử nụ cười sáng lạn, tràn đầy tự tin.

"Luyện Ngọc thành chủ hứa hẹn, ta đương nhiên tin." Sở Ngộ Hầu mỉm cười nói, "Chờ một chút, Luyện Ngọc thành chủ hẳn là có thể thu đến bổ nhiệm."

Xích hồng áo giáp nữ tử cùng Sở Ngộ Hầu một bên uống rượu một bên nói chuyện phiếm.

Một lát.

"Ừm?" Xích hồng áo giáp nữ tử lộ ra nét mừng, nàng thu vào hoàng tộc phát ra một cái nhiệm vụ, để cho nàng phụ trách chưởng quản Bắc Hải thú lâm một vạn kỷ.

Nàng không chút do dự lập tức đón lấy nhiệm vụ này.

"Sở Ngộ Hầu quả thật thủ tín." Xích hồng áo giáp nữ tử lập tức đứng dậy, "Ta cái này đi cầu phụ vương ta! Trong vòng ba ngày, nhất định đưa ngươi cần tài liệu mang cho ngươi."

Sở Ngộ Hầu đứng dậy: "Phiền toái Luyện Ngọc thành chủ."

Viêm Phong cổ quốc ngoại trừ hoàng tộc nhất mạch Thần Vương bên ngoài, còn có một số khách khanh Thần Vương. Này chút khách khanh Thần Vương đều là triệt để dung nhập Viêm Phong cổ quốc, thậm chí bị ban cho đất phong, Liên Gia tộc đời sau đều là tại Viêm Phong cổ quốc sinh sôi.

Vị này phụ thân của Luyện Ngọc thành chủ, chính là bị Viêm Phong cổ quốc ban cho đất phong "Thiên Đô Vương '.

Viêm Phong cổ quốc là không nhìn trúng một chút Phổ Thông Thần Vương, những Phổ Thông Thần Vương đó cũng không có tư cách tại Viêm Phong cổ quốc thu hoạch được đất phong!

Này Thiên Đô Vương, chính là Viêm Phong Thuỷ Tổ thân truyền đệ tử, cùng Đế Quân nhóm đều là sư huynh đệ tương xứng, là một vị khó lường tồn tại.

Luyện Ngọc thành chủ. . . Chính là Thiên Đô Vương chư nhiều tử nữ ở trong một cái duy nhất thành Hỗn Độn cảnh. Chẳng qua là Viêm Phong cổ quốc quản lý đều là mười ba vị Đế Quân thống lĩnh, là hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm phụ trách. Khách khanh Thần Vương nhóm là không có quyền nhúng tay.

"Dò xét toàn bộ Hỗn Độn tầng, bắt được hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật cổ lão tồn tại, muốn sao là Đế Quân, muốn sao là Thiên Đô Vương loại tầng thứ này tồn tại." Sở Ngộ Hầu cũng cảm giác hết sức không dễ dàng, "Mưu tính cho tới hôm nay, cuối cùng thành công."

Luyện Ngọc thành chủ hứa hẹn, Sở Ngộ Hầu là tin.

Hô

Sở Ngộ Hầu mang theo một đám thủ hạ đi ra lầu các, thủ hạ ở trong cũng có hai vị Hỗn Độn cảnh người tu hành. Viêm Phong cổ quốc cũng có một chút thực lực bình thường Hỗn Độn cảnh, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách tiếp cận nhất đẳng hầu, mưu cầu một chút cơ duyên.

"Đế Sở Ngộ!" Một đạo hung lệ thanh âm vang lên.

Sở Ngộ Hầu sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai bóng người mang theo một đám thủ hạ đi tới.

"Đế Sở Ngộ, này Bắc Hải thú lâm nhiệm vụ. . . Ta cùng sở cực hầu đều xin ngươi giúp một tay, hai chúng ta mặt mũi, ngươi cũng không cho!" Một tên toàn thân tràn đầy bộ lông màu đen xấu xí thân ảnh nói ra, hắn một đôi mắt có lôi đình lưu động, "Ta liền đoán được ngươi là giúp Luyện Ngọc thành chủ, quả thật là như thế."

"Gần nhất ba kỷ nhiều thời gian tại nhiệm vụ phân phối bên trên ta cũng tính khiêm nhường, nhưng lần này Bắc Hải thú lâm nhiệm vụ đối ta rất trọng yếu." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ta không thể lại để cho."

"Lá gan cũng là lớn." Hắc Mao thân ảnh hắc hắc cười quái dị, sát khí đập vào mặt, nhường Đế Sở Ngộ có chút vô cùng lo sợ.

Bảy vị nhất đẳng hầu bên trong, vị này sở nguyên hầu liền là thằng điên. Bởi vì thân kiêm Viêm Phong hoàng tộc, lôi đình hoàng tộc huyết mạch, sở nguyên hầu tuổi nhỏ lúc đã trải qua rất nhiều khổ nạn tra tấn, cũng khiến cho tính tình càng thêm vặn vẹo thô bạo.

Sở nguyên hầu, chỉ cùng tính nết tương đắc sở cực hầu quan hệ tốt.

"Thực lực khi yếu ớt, liền nên làm chút thực lực yếu sự tình." Một bên khôi ngô thân ảnh nhìn xem Đế Sở Ngộ, "Vương cấp nhiệm vụ, ngươi cũng xứng lấy đi?"

"Chúng ta nhất đẳng hầu, địa vị giống nhau." Đế Sở Ngộ vẻ mặt cũng khó coi, "Đi qua Vương cấp nhiệm vụ ta đều để, một lần đều không nhận lấy! Lần này Bắc Hải thú lâm nhiệm vụ. . . Bởi vì ta chưa bao giờ nhận lấy qua, ta tự nhiên có được quyền ưu tiên."

"Ưu tiên?" Hắc Mao xấu xí thân ảnh giận dữ mắng mỏ, "Đều đã cùng ngươi nói, nhường cho bọn ta! Ngươi còn dám đoạt?"

Bành

Một cỗ kinh khủng gợn sóng đánh vào Đế Sở Ngộ trên thân thể, cũng ảnh hưởng đến Đế Sở Ngộ thủ hạ bên người. Cho dù là bên cạnh hai tên Hỗn Độn cảnh, đều là cảm giác được một cỗ kinh khủng uy thế ảnh hưởng đến tới.

Này tòa hưởng lạc chỗ trận pháp lập tức hiển hiện, Đế Sở Ngộ bị oanh kích bay ngược đụng vào trên trận pháp, bên cạnh hai tên Hỗn Độn cảnh cũng đồng dạng đụng vào trên trận pháp, ầm ầm tiếng vang, dẫn tới không ít khách nhân nhìn tới.

Đến nỗi Đế Sở Ngộ bên người mấy cái bình thường tùy tùng? Đã sớm hóa thành tro bụi.

"Không cẩn thận, giết chết ngươi mấy cái tùy tùng." Hắc Mao xấu xí thân ảnh cười quái dị nói, "Đoán chừng phải phạt ta mấy ngàn công lao? Ha ha ha, tùy tiện phạt."

"Lần này là cảnh cáo."

"Lần sau, ta liền không có như thế ôn nhu." Hắc Mao xấu xí thân ảnh quay đầu rời đi.

Một bên sở cực hầu cũng lạnh lùng mắt nhìn Sở Ngộ Hầu: "Đế Sở Ngộ, sở nguyên hầu tính tình ngươi cũng biết! Ngươi nghe lời một điểm, có thể ít điểm nếm mùi đau khổ. Bằng không ta đều ngăn không được hắn."

Nói xong, sở cực hầu cũng theo đó rời đi.

Đế Sở Ngộ cùng với bên người hai tên Hỗn Độn cảnh vẻ mặt đều khó nhìn.

"Hầu gia, việc này chúng ta liền như thế nhịn?" Một tên có mấy cái xúc tu Hỗn Độn cảnh nhịn không được nói.

"Trở về." Đế Sở Ngộ băng lãnh nói ra, quay đầu rời đi.

Này tòa hưởng lạc chỗ rất nhiều khách nhân cũng đều có phần có thân phận, nhưng nhìn đến ba vị nhất đẳng hầu xung đột, đều không dám nhìn nhiều.

Hai ngày sau.

Đế Sở Ngộ liền đi tới La Phong động phủ.

"Sở Ngộ huynh." La Phong xuất quan đến gặp mặt.

"Cuối cùng không có cô phụ La Hà huynh kỳ vọng." Đế Sở Ngộ cười ha ha nói "Mưu tính ba thế kỷ ở giữa, mới vừa đạt được này hoàn mỹ cấp độ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu."

Nói xong Đế Sở Ngộ lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra hộp ngọc, trong hộp ngọc để đó một cây màu vàng lông vũ, lông vũ hiện ra ánh sáng kỳ dị, tựa như bảo ngọc..