Chương 9: Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí '

Chương 9: Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí '

La Phong nhìn xem trong hộp ngọc này một cây màu vàng lông vũ, hắn có thể cảm giác được màu vàng lông vũ rìa vô cùng sắc bén, càng mang theo hư không gợn sóng.

Đế Sở Ngộ ở một bên cười nói: "Đây là Thiên Đô Vương dưới trướng Kim Vũ thần điểu, là Hỗn Độn tầng tự nhiên thai nghén mà sinh, vừa thai nghén lúc còn rất non nớt, chỉ có Hỗn Độn cảnh trung tầng thực lực. Sau đó đi qua Thiên Đô Vương cẩn thận nuôi nấng, nuôi nấng rất nhiều kỳ trân, trưởng thành đến hình thể hoàn mỹ nhất hình dáng, đã có thể địch nổi Hỗn Độn cảnh đỉnh phong."

La Phong kinh ngạc: "Bồi dưỡng đến hình thể hoàn mỹ nhất hình dáng?"

Chính mình bắt những Hỗn Độn đó tầng sinh vật, giống ánh bạc sinh vật, hoặc là trên trăm viên ánh bạc giọt nước dung hợp mà thành, hoặc là trên ngàn viên ánh bạc giọt nước dung hợp mà thành. Kỳ thật này đều vô cùng còn nhỏ.

Dựa theo biến hóa của mình pháp, mười vạn tám ngàn ức giọt mới là ánh bạc sinh vật dung hợp cực hạn.

Này Kim Vũ thần điểu, sinh ra mặc dù là Hỗn Độn cảnh thực lực, nhưng đồng dạng có bay lên không gian.

"Ta cùng Thiên Đô Vương nữ nhi 'Luyện Ngọc thành chủ 'Tiến hành giao dịch, mới đổi lấy này một cây Kim Vũ thần điểu lông vũ." Đế Sở Ngộ nói ra, "Bởi vì đây là tự nguyện đổi lấy, cho nên chiếc lông chim này cũng sẽ không chủ động yên diệt."

La Phong cảm kích nói: "Sở Ngộ huynh, cái này đối ta trợ giúp quá lớn, cám ơn."

Mặc kệ là người tu hành, dị thú, vẫn là này có trồng hoàn chỉnh ý thức Hỗn Độn tầng sinh vật, mong muốn nghiên cứu thân thể của bọn hắn tài liệu?

Chỉ có hai loại phương pháp, một, ý thức diệt sát đối phương, tự nhiên có khả năng nghiên cứu đối phương thi thể. Hai, đối phương nếu như sống sót, nhất định phải cam tâm tình nguyện. Bằng không đối phương một cái ý niệm trong đầu, huyết dịch, lông vũ liền sẽ bản thân yên diệt tiêu tán.

Mà càng là mạnh mẽ sinh mệnh, càng thêm không nguyện ý nhường những cường giả khác nghiên cứu chính mình thân thể tài liệu.

"Ha ha, ngươi ta không cần khách khí như thế." Đế Sở Ngộ mỉm cười nói, "Ta thành Hỗn Độn cảnh ba mươi kỷ là bảo vệ kỳ, ngươi ta đều có thể an tâm tu hành. Nhưng nếu là bảo hộ kỳ qua sau đến lúc đó ta cũng cần làm phiền ngươi."

"Có cái gì cần ta hỗ trợ, cứ việc nói." La Phong nói ra.

"Bảo hộ kỳ không có cái gì cần ngươi hỗ trợ, ngươi liền an tâm tu hành đi." Đế Sở Ngộ cười ha ha nói, "Ta còn có việc, liền đi trước."

La Phong lúc này đưa Đế Sở Ngộ đến động cửa phủ.

Đợi đến Đế Sở Ngộ rời đi sau, La Phong liền lại lập tức bế quan.

Đế Sở Ngộ cùng hai vị khác nhất đẳng hầu xung đột, La Phong hoàn toàn chính xác hoàn toàn không biết gì cả!

Một phương diện, La Phong đi vào Sở Đô sau, cũng không có thế nào kết giao bằng hữu. Bởi vì Sở Đô nước quá sâu, bảy vị nhất đẳng hầu vốn là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, còn có Đế Quân thân truyền đệ tử, Thần Vương nhóm đệ tử. . . Rất nhiều phe phái quá mức phức tạp.

Tại thực lực cấp tốc tăng lên kỳ, La Phong càng muốn bế quan tu hành. Hắn biết rõ, làm thực lực của hắn đủ mạnh, cái gọi là tình thế phức tạp sẽ nhanh chóng biến đến sáng tỏ.

Một phương diện khác, Đế Sở nhất mạch quản lý rất nhiều sự vụ hạch tâm, liền là bảy vị nhất đẳng hầu. Bọn hắn bảy vị ở giữa xung đột, toàn bộ Sở Đô đều không dám nghị luận! Lúc ấy thấy xung đột khách khứa, đều không dám ngoại truyện một câu.

Bởi vì làm tức giận nhất đẳng hầu kết quả, cũng không chỉ là bỏ mình, sợ là phía sau gia tộc, thế lực đều sẽ bị liên lụy.

Mà lại Đế Sở Ngộ cũng có tâm giữ bí mật, không muốn những sự tình này ảnh hưởng đến La Phong, hắn tự nhiên hi vọng La Hà khách khanh chuyên tâm tu hành, càng cường đại càng tốt.

"Sở Cực Hầu, Sở Nguyên Hầu đều là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Sở Cực Hầu có hai tên khách khanh, Sở Nguyên Hầu có một tên khách khanh. Hai người bọn hắn trận doanh Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ liền có năm vị!" Đế Sở Ngộ rất rõ ràng hai vị kia mạnh mẽ, "Còn có một số truy tùy bọn hắn hai Hỗn Độn cảnh."

Bảy vị nhất đẳng hầu, chỉ có hai vị này là liền hợp lại cùng nhau, cũng làm đến bọn hắn hai một phương này là cường thế nhất.

"La Hà huynh mặc dù cũng là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, mà dù sao thế đơn lực bạc, đối phương có trọn vẹn năm cái."

"Mà lại Sở Nguyên Hầu, thân kiêm hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc huyết mạch, càng bị lão tổ trọng điểm vun trồng, là chúng ta bảy vị nhất đẳng hầu ở trong. . . Nhất có hi vọng đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát." Đế Sở Ngộ cũng phải thừa nhận điểm này.

Bảy vị nhất đẳng hầu bên trong, Sở Nguyên Hầu là hung lệ tùy ý một cái, nhưng lại là thiên phú cao nhất, thực lực mạnh nhất.

Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ, tại không có chênh lệch thật lớn dưới, đều rất khó triệt để giết chết đối phương. Có thể thực lực vẫn là có phân chia cao thấp, tựa như La Phong có thể áp chế Lưu Âm Hầu.

Sở Nguyên Hầu, tại Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ, liền chưa từng gặp qua địch thủ! Liền Đế Quân lão tổ đều hết sức tán thành thiên phú của hắn.

"Ta bây giờ thực lực đã đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm." Đế Sở Ngộ yên lặng nói, "Đang bảo vệ kỳ kết thúc lúc, ta thực lực nhất định phải càng tiến một bước! Mặc dù không có đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. . . Cũng muốn nhường Sở Nguyên Hầu không làm gì được ta."

Đế Sở Ngộ đồng dạng có dã tâm.

Thiếu niên lúc, liền đi Vô Hạn thần thể nhất mạch! Tự nhiên khát vọng đi đến Thần Vương cấp độ.

"Bức bách ta khiêm nhường? Nhường ra rất nhiều tài nguyên? Không có tài nguyên, ta thế nào trưởng thành mạnh lên?" Đế Sở Ngộ ánh mắt lạnh lùng.

. . .

La Phong trong động phủ, bế quan trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong một tầng không gian.

La Phong không lẫn vào Sở Đô thế lực khắp nơi, cũng không giao hữu, tập trung tinh thần tu hành.

"Này một cái lông chim?" La Phong nhìn trước mắt màu vàng lông vũ, nhẹ véo nhẹ bóp, kéo, "Cứng cỏi vô cùng, lông vũ rìa cũng như lưỡi dao."

Một cái ý niệm trong đầu, màu vàng lông vũ liền bay ra, treo lơ lửng ở giữa không trung.

La Phong khẽ vươn tay, ngón tay đầu ngón tay mơ hồ có lấy phong mang.

Rào

Nhẹ nhàng vung tay lên.

Liền đem này một cái lông chim rìa một điểm nho nhỏ lông tơ chặt đứt! La Phong thậm chí đều cảm thấy một tia lực cản.

"Ta cận chiến, có thể so sánh đánh xa Ngân Hà biến hóa pháp lợi hại hơn nhiều, có thể trảm đoạn nhỏ lông tơ đều có một chút lực cản." La Phong âm thầm cảm khái, lập tức bắt lấy cái kia một luồng nho nhỏ lông tơ, đột nhiên một lần phát lực.

Siêu việt thân thể nhất mạch Hỗn Độn cảnh đỉnh phong lực lượng kinh khủng bùng nổ, đem này một luồng nho nhỏ lông tơ triệt để đập tan, đập tan thành nhất hạt cơ bản.

"Đây là?"

Một luồng nho nhỏ lông tơ, đập tan sau lại là biến thành hơn vạn hạt tròn con.

"Cũng là hạt?" La Phong hơi lộ ra nghi hoặc quan sát, hạt mặt ngoài cũng có chút Hỗn Độn pháp tắc bí văn. Chợt nhìn, cùng Ngân Hà biến hóa pháp, Hắc Uyên biến hóa pháp chờ biến hóa khác pháp hạt đều rất giống, "Có thể là cảm giác sinh mệnh linh tính mạnh phi thường! So với ta năm loại biến hóa pháp, sinh mệnh linh tính mạnh hơn nghìn lần vạn lần, là một loại chất biến."

"Tại sao đồng dạng đều là hạt, nó sinh mệnh linh tính như thế mạnh?"

Hô

La Phong nhẹ nhàng vung tay lên, chém ra một khỏa hạt.

Hạt nứt ra đồng thời, La Phong lập tức thấy rõ.

Viên này hạt ẩn chứa Hỗn Độn pháp tắc bí văn, mà bên trong lại còn bao vây lấy hai khỏa lẫn nhau dung hợp hạt.

"Một khỏa khá lớn hạt bao bọc hai khỏa nhỏ hạt? Hai khỏa nhỏ hạt có bộ phận dung hợp?" La Phong quan sát đến, tiếp tục bổ ra nhỏ hơn hai khỏa hạt, hai khỏa hạt nứt ra sau, hiển hiện rất nhiều pháp tắc bí văn, đồng thời cũng tại hoàn toàn tán loạn.

"Âm Dương kết hợp? Tam vị nhất thể?"

La Phong giờ khắc này hiểu rõ, này cường đại nhất Hỗn Độn tầng sinh vật, cơ bản nhất sinh mệnh cấu thành là cái gì bộ dáng. Cũng hiểu rõ, viên này con vì sao có thể gánh chịu mạnh mẽ như thế sinh mệnh linh tính.

"Âm Dương kết hợp hình dáng, liền ẩn chứa vô tận Huyền Diệu. Chia làm thuần âm, Thuần Dương cùng Âm Dương dung hợp bộ phận."

"Mà tam vị nhất thể, càng làm trình độ phức tạp tăng lên."

La Phong lại cắt ra một khỏa hạt xem xét tỉ mỉ.

Trắng hay đen có thể tính là Âm Dương, sinh cùng tử có thể tính là Âm Dương, vật chất cùng năng lượng cũng có thể tính là một loại Âm Dương.

Âm Dương là một loại trạng thái.

Đồng căn đồng nguyên hạt hiện ra khác biệt trạng thái, lại lại hoàn mỹ dung hợp.

"Liên quan Âm Dương kết hợp, tại 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp · Sinh Mệnh Chi Thể thiên 'Ở trong liền có ghi chép." La Phong mượn nhờ truyền thừa tới lý giải.

Nhất Nguyên Chi Thủy, Âm Dương kết hợp, tam vị nhất thể, mười phương thế giới. . . . 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 môn này truyền thừa, đối với 'Sinh Mệnh Chi Thể ' đủ loại hình dáng đều có chỗ miêu tả.

"Tam vị nhất thể quá phức tạp, đối với sinh mạng linh tính, Sinh Mệnh Chi Thể yêu cầu đều càng cao. Trước nếm thử đơn giản chút Âm Dương hình dáng." La Phong mượn nhờ truyền thừa lý giải sau, liền bắt đầu thử hoàn thiện biến hóa pháp.

Rào

Thần lực biến hóa, biến thành hai khỏa kết hợp với nhau giọt nước.

Nhưng loại này kết hợp, lại có vẻ rất xấu xí, ẩn chứa sinh mệnh linh tính cũng bình thường.

"Âm Dương hình dáng, là cả hai hỗ trợ lẫn nhau." La Phong tán đi sau lại một lần nếm thử.

Thời gian trôi qua.

Lần lượt nếm thử, mỗi lần hấp thu giáo huấn, lại đi nghiên cứu truyền thừa, lại cắt ra · Kim Vũ thần điểu ' hạt cẩn thận quan sát.

Thiên Đô Vương dưới trướng Kim Vũ thần điểu là có thể phát giác được thân thể của mình tài liệu tại bị cắt chém, nhưng bởi vì là như thường giao dịch, nó cũng chỉ có thể mặc cho hết thảy phát sinh, không dám chủ động yên diệt cái kia một cái lông chim.

"Rào." Không biết thử bao nhiêu lần, La Phong lần này vung tay lên, hai giọt ánh bạc giọt nước kết hợp với nhau, lại có một loại sinh mệnh mỹ cảm, sinh mệnh linh tính so với mạnh có gấp mười lần.

"Liền là loại cảm giác này." La Phong lộ ra kinh hỉ sắc, lúc này lần lượt biến ảo.

Duy nhất một lần biến ảo trăm vạn giọt, ngàn vạn giọt, mấy trăm triệu tích.

La Phong bây giờ linh hồn mạnh mẽ, tâm linh ý chí càng càng mạnh mẽ, biến hóa pháp thi triển cũng càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh, mười vạn tám ngàn ức giọt ánh bạc giọt nước hình thành, đồng thời mỗi hai giọt lẫn nhau kết hợp với nhau.

"Ông." Một đầu thu liễm ánh bạc dòng sông hình thành, nó thoạt nhìn bình thường, có thể La Phong có thể cảm giác được, chính mình có thể dung nhập ý thức của nó cũng mạnh mẽ rất nhiều, uy năng cũng mạnh mấy lần.

"Đi vào Sở Đô như thế lâu ta biến hóa pháp, cuối cùng có chỗ chất biến." La Phong lộ ra nét mừng.

"Ta bây giờ tâm linh ý chí, cũng đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh cánh cửa, cũng có thể khống chế càng nhiều Ngân Hà ánh đao, này Ngân Hà ánh đao tổng uy năng so Hỗ Dương thành lúc, hẳn là gấp mười lần tăng." La Phong có chút vui vẻ.

Tựa như Hỗn Độn cảnh cấp độ "Tâm linh ý chí 'Là dần dần thong thả tăng lên, chỉ có theo Hỗn Độn cảnh bình cảnh đến Thần Vương cấp độ, mới có một cái chất biến.

Thần Vương tâm linh ý chí, cũng là dần dần tăng lên, theo nhất trọng cảnh đến tam trọng cảnh, đều là thong thả tích lũy. Này loại tích lũy là phi thường khó, cổ lão Thần Vương vô tận tuế nguyệt cũng rất khó càng tiến một bước.

"Tâm ta linh ý chí có thể theo Thần Vương nhất trọng cảnh đi đến nhị trọng cảnh cánh cửa, nhất yếu tố mấu chốt, liền là tính mạng của ta cấp độ thuế biến." La Phong biết điểm này.

Mình tại Vĩnh Hằng Chân Thần lúc, chính là Thần Vương cấp ý chí.

Trở thành Hỗn Độn cảnh, Hoàn Mỹ thần thể trưởng thành sau, linh hồn càng càng mạnh mẽ, tâm linh ý chí tự nhiên sẽ có một đoạn ngắn tăng lên kỳ.

"Trừ phi ta sinh mệnh cấp độ lại đề thăng, đi đến Thần Vương cấp độ, có thể đối tâm linh ý chí có trợ giúp. Bằng không mà nói. . . Liền cần từ từ tích lũy." La Phong rất rõ ràng, như thường tích lũy tăng lên đều là hết sức chậm rãi.

Mình tại Chân Thần thời kì, liền là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí. Vĩnh Hằng Chân Thần, mượn nhờ thần thể thai nghén, mượn nhờ Kiếp Thú đồ, mới đột phá đến Thần Vương cấp ý chí. Hỗn Độn cảnh, thong thả tiến vào một bước nhỏ, đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh cánh cửa..