Chương 10: Sở Nguyên Hầu lửa giận

Chương 10: Sở Nguyên Hầu lửa giận

Năm tháng dằng dặc, Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu tại phân phối nhiệm vụ lúc, Đế Sở Ngộ tựa hồ điệu thấp rất nhiều.

Đảo mắt lại là hơn phân nửa kỷ thời gian trôi qua.

"Cuối cùng, lại đến phiên ta ưu tiên." Đế Sở Ngộ mượn nhờ nhất đẳng hầu lệnh, phát hiện nhất mới xuất hiện một cái Vương cấp nhiệm vụ.

Cho dù là nhất đẳng hầu nhóm, cũng là tình cờ mới gặp được Vương cấp nhiệm vụ, đồng thời bảy vị nhất đẳng về sau vẫn phải dựa theo thứ tự tiến hành lựa chọn.

"U Hỏa thế giới trông coi?" Đế Sở Ngộ nhìn xem nhiệm vụ này, ánh mắt nóng bỏng, "Nhiệm vụ này giá trị sợ còn tại 'Bắc Hải thú lâm 'Phía trên."

"Ta quyền ưu tiên. . ."

Đế Sở Ngộ mang theo cười lạnh, không chút do dự đem nhiệm vụ này thu đến chính mình danh nghĩa.

Lần trước bị giáo huấn sau, điệu thấp hơn phân nửa thế kỷ ở giữa, Đế Sở Ngộ thời khắc mấu chốt xuất thủ lần nữa. Mà hắn đoạt nhiệm vụ này, mặt khác sáu vị nhất đẳng hầu nhóm cũng đều là đồng bộ biết được.

"Ừm? Có ý tứ."

"Xem ra coi thường vị này Sở Ngộ, vẫn rất có can đảm."

"Hắn cũng dám trực tiếp đoạt? Thật là muốn chết!"

"Không vội, Sở Nguyên Hầu khẳng định sẽ xuất thủ trước nhất."

Mặt khác nhất đẳng hầu nhóm mỗi người có tâm tư riêng.

Hoàn toàn chính xác, Sở Nguyên Hầu phát hiện Đế Sở Ngộ cũng dám lần nữa lợi dụng quyền ưu tiên, trước cầm đi này một Vương cấp nhiệm vụ, lập tức lửa giận vô hình cháy toàn thân, thậm chí bùng cháy hắn linh hồn.

"Một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, thực lực nhỏ yếu liền nên nhẫn nhịn! Cũng dám giành với ta?" Sở Nguyên Hầu vô cùng phẫn nộ.

Hắn thấy, nếu như đều là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, mới có công bằng cạnh tranh tư cách! Một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, mặc dù bằng vào Vô Hạn thần thể, bằng vào nhất đẳng hầu tài nguyên có thể tu luyện. . . Thực lực vẫn như cũ chênh lệch rất lớn, là không có tư cách cùng bọn hắn tranh!

"Đế Sở Ngộ!" Sở Nguyên Hầu liên hệ Đế Sở Ngộ, trực tiếp truyền âm tới, "Ngươi thật to gan, cũng dám đoạt Vương cấp nhiệm vụ?"

"Thế nào? Chẳng lẽ Vương cấp nhiệm vụ, ta cái này nhất đẳng hầu không có tư cách đoạt?" Đế Sở Ngộ lạnh nhạt đáp lại.

Cách xa cự ly xa truyền âm, hắn chỗ nào sợ cái người điên kia.

"Xem ra lần trước giáo huấn ngươi vô dụng a." Sở Nguyên Hầu thanh âm truyền đến, mang theo sát ý.

"Nghe nói ngươi Sở Nguyên Hầu rất lợi hại bảy vị nhất đẳng hầu, thực lực ngươi tối cường? Thậm chí cùng rất nhiều Hỗn Độn cảnh đỉnh phong giao thủ, chưa gặp được địch thủ?" Đế Sở Ngộ nhiều hứng thú nói ra, "Ta bây giờ đang ở phủ bên trong, có lá gan ngươi giết tới!"

Sở Nguyên Hầu khẽ giật mình.

Giết tiến vào nhất đẳng Hầu phủ?

Cho dù là khách khanh động phủ, đều có thể điều động một tia Sở Đô thành trì uy năng! Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại đều vô cùng kiêng kỵ.

Mà nhất đẳng Hầu phủ, điều động Sở Đô thành trì uy năng liền càng nhiều! Cho dù là một chút cổ lão Thần Vương, cũng không dám như thế rất xông.

"Ngươi một mực tránh trong phủ?" Sở Nguyên Hầu nói ra.

"Ngươi đoán đúng, bảo hộ kỳ trước đó, ta không có bất kỳ cái gì cưỡng chế nhiệm vụ tại thân! Chỗ để bảo vệ kỳ trong lúc đó. . . Ta sẽ một mực đợi tại trong Hầu phủ." Đế Sở Ngộ khoan thai đáp lại, "Ta sẽ không bước ra Hầu phủ một bước. Ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Sở Nguyên Hầu thở gấp.

"Bất kỳ một cái nào nhiệm vụ, ta cũng sẽ không khiêm nhường." Đế Sở Ngộ lạnh như băng nói, "Ngươi cùng ta cùng làm nhất đẳng về sau, mong muốn ép ta? Vọng tưởng!"

"Rất tốt, phi thường tốt!" Sở Nguyên Hầu khuôn mặt vặn vẹo.

Đế Sở Ngộ trong nháy mắt đoạn tuyệt đưa tin, lười nhác lại để ý tới này tên điên, tại chính mình trong Hầu phủ, Đế Sở Ngộ không sợ hãi chút nào.

Đế Sở Ngộ đoạn tuyệt đưa tin sau suy nghĩ một chút, lúc này liên hệ La Phong: "La Hà khách khanh, ta cùng mặt khác nhất đẳng hầu có chút xung đột, gần nhất đệ tử của ngươi bọn hắn tốt nhất đừng ra cửa."

"Ồ?" Bế quan bên trong La Phong thu đến tin tức, "Yên tâm, ta sẽ phân phó bọn hắn."

La Phong đối Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham, Nguyên Tổ đều có nhắc nhở.

"A a a."

Sở Nguyên Hầu giận dữ, có lôi đình phích lịch lấp lánh, trong nháy mắt xé nát hắn chỗ lầu các kiến trúc, thậm chí liền lầu các bên ngoài hai tên người làm đều bị ảnh hưởng đến, nữ bộc đang sợ hãi trong tuyệt vọng trong nháy mắt liền hóa thành tro bụi.

"Phải chết, phải chết." Sở Nguyên Hầu con mắt hoàn toàn bị lôi đình tràn ngập.

Lúc này không trung xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Sở Cực Hầu.

"Sở Nguyên!" Sở Cực Hầu một tiếng quát lớn, thậm chí trùng kích linh hồn  khiến cho Sở Nguyên Hầu ánh mắt khôi phục mấy phần tỉnh táo, hắn ngẩng đầu nhìn đến hạ xuống Sở Cực Hầu.

"Đại ca." Sở Nguyên Hầu nghiến răng nghiến lợi, "Cái này Đế Sở Ngộ là cố ý, hắn là cố ý khiêu khích ta."

"Đúng, hắn liền là cố ý khiêu khích ngươi, nhường ngươi tái phát điên, nhường ngươi vi phạm lão tổ quyết định pháp quy. Đưa ngươi giam giữ tiến vào U Hỏa thế giới, giam giữ cái một vạn kỷ." Sở Cực Hầu khiển trách.

Sở Nguyên Hầu khẽ giật mình, nhìn về phía duy nhất tín nhiệm huynh trưởng.

"Ngươi có thể đi cho tới hôm nay, có thể thành nhất đẳng hầu, ăn thật nhiều đau khổ." Sở Cực Hầu nói ra, "Ngươi thiên phú trác tuyệt, thậm chí có hi vọng Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Tại lúc này về sau, tuyệt đối đừng trúng đối phương tính toán, ngươi nếu là nổi điên, tùy ý làm bậy. . . . . Sẽ chỉ làm Đế Sở Ngộ chế giễu."

Sở Nguyên Hầu gật đầu.

"Làm mọi chuyện, phải chú ý một chút pháp quy. Chỉ cần đừng phá hư cấm điều là đủ." Sở Cực Hầu cũng rất bất đắc dĩ, người huynh đệ này nguyên bản vẫn tính có chút lý trí, có thể theo tu luyện Hồn Nguyên bí pháp truyền thừa, tính nết càng thêm không thể khống.

"Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc, rất nhiều đều tính nết không thể khống, bạo phát cũng sẽ cùng Thần Vương nhóm trở mặt. Ta người huynh đệ này, cũng là kế thừa Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc một chút đặc thù." Sở Cực Hầu thầm nghĩ.

Bởi vì có hai đại hoàng tộc huyết mạch, tại trở thành Hỗn Độn cảnh sau, Đế Sở lão tổ tự mình dẫn dắt Sở Nguyên Hầu tu hành  khiến cho Sở Nguyên Hầu tăng nhanh như gió.

"Chiêu mấy vị khách khanh đến, hết thảy thương thảo phương pháp giải quyết." Sở Cực Hầu nói ra.

"Được." Sở Nguyên Hầu gật đầu, thu lại lấy tính tình.

Một lát.

Sở Cực Hầu, Sở Nguyên Hầu cùng với ba vị khách khanh tề tụ, bọn hắn năm vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn đang thương thảo việc này, kỳ thật cũng là vì nhường 'Sở Nguyên Hầu 'Xuất ngụm ác khí! Sở Nguyên Hầu tính tình, không ra ác khí. . . Sẽ chỉ càng nghẹn càng điên!

"Này Đế Sở Ngộ nói, đang bảo vệ bên trong, sẽ một mực đợi tại trong Hầu phủ, không ra Hầu phủ nửa bước." Sở Nguyên Hầu tràn đầy Hắc Mao xấu xí khuôn mặt bên trong, tràn đầy tức giận, "Thật hận không thể đưa hắn nện thành thịt nát! Cũng được, hắn không ra khỏi cửa, ta cũng không tin thê tử của hắn nhi nữ không ra khỏi cửa!"

"Đối nhất đẳng về sau chí thân ra tay  cùng cấp tại đối nhất đẳng hầu ra tay." Sở Cực Hầu ở một bên nói ra.

"Ta lại không giết bọn hắn, chẳng qua là chà đạp chà đạp." Sở Nguyên Hầu bên ngoài thân đều có khí lưu màu đen bốc lên, "Chỉ cần không chết đi, nhiều nhất chẳng qua là nhỏ trừng phạt."

"Đối gia quyến ra tay, phạm vào kiêng kị." Sở Cực Hầu lắc đầu.

"Này cũng không được, vậy cũng không được, cái kia có thể làm gì?" Sở Nguyên Hầu tức giận.

Một bên nam tử áo bào xanh cười nói: "Sở Nguyên Hầu không cần gấp gáp, cái kia Đế Sở Ngộ sở dĩ không khiêm nhường, cũng là muốn tranh đoạt tài nguyên. . . Vậy chúng ta liền đối với hắn để ý nhất ra tay là đủ. Hắn nhất bây giờ lớn nhất giúp đỡ, không phải liền là vị kia La Hà khách khanh sao? Giáo huấn khách khanh, có thể không có bất kỳ cái gì pháp quy hạn chế, làm chết cũng sẽ không truy cứu."

Viêm Phong cổ quốc khách khanh rất nhiều, khách khanh nhóm tranh đấu cũng hết sức phổ biến, Viêm Phong cổ quốc cũng không cách nào quản.

"Đúng, bên cạnh hắn lợi hại nhất liền là cái kia La Hà." Sở Nguyên Hầu gật đầu, "Có thể là La Hà là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ, khẳng định tu luyện nhiều môn bảo mệnh chi thuật, muốn triệt để đánh giết quá khó khăn."

Hắn cũng không có nắm bắt.

"Mặc dù không cách nào triệt để đánh giết, có thể chỉ cần diệt hắn một lần, cướp đi hắn tùy thân bảo vật, hắn định sẽ đau lòng vô cùng." Nam tử áo bào xanh nói ra.

"Hắn bực này cường giả, năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt bảo vật đều là tùy thân mang theo, chết một lần, bảo vật toàn ném, cho dù có thể bằng bảo mệnh chi thuật sống lại, sợ cũng cực kỳ thống khổ." Bên cạnh một tên lão phụ cũng nói.

"Dùng thủ đoạn của chúng ta, tuy vô pháp triệt để giết chết hắn, đoạt hắn bảo vật lại là không khó." Cánh tay trái phủ lấy từng sợi kim cô lão giả thản nhiên nói.

Được

Sở Nguyên Hầu gật đầu, "Chính hắn trốn tránh liền đối với hắn khách khanh ra tay! Xem vị này La Hà khách khanh, phải chăng còn dám tiếp tục giúp Đế Sở Ngộ!"

La Phong hoàn toàn chính xác đối Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham, Nguyên Tổ có chỗ nhắc nhở, cho nên bọn hắn mặc dù ra cửa, cũng là thần lực hóa thân ra ngoài dạo chơi.

Sở Đô, Thiên Tinh lâu.

"Ta từng bị Nguyên Thủy vũ trụ trấn áp hơn phân nửa luân hồi thời đại, cẩn thận cảm giác Nguyên Thủy vũ trụ chúng sinh bách thái, vạn sự vạn vật chi vận chuyển." Nguyên Tổ ngồi tại Thiên Tinh lâu một tòa trong tiểu lâu, uống rượu, xem cùng ngoại giới mỗi người một vẻ, "Mà Khởi Nguyên đại lục chúng sinh bách thái, quy tắc vận chuyển. . . Rồi lại Huyền Diệu rất nhiều."

Khi lấy được Tâm Ảnh môn đại lượng truyền thừa sau, Nguyên Tổ lại là hấp thu rất nhiều tiền bối kinh nghiệm, bắt đầu hòa hợp một lò, sáng tạo "Vũ trụ giả định" vĩnh hằng cấp độ pháp môn.

Pháp môn sơ có sở thành, Nguyên Tổ thực lực liền tiến nhanh.

"Có đôi khi, chân thực cũng là hư ảo, hư ảo cũng là chân thật." Nguyên Tổ cười.

"Ta pháp môn này sơ bộ có sở thành liền có thể hình thành 'Hư ảo phân thân ' này một phân thân, cũng có ta chân thân ba thành thực lực." Nguyên Tổ có chút hài lòng, "Nghe nói cho dù là Hỗn Độn cảnh tồn tại, cũng không có mấy cái có phân thân thủ đoạn." Bỗng nhiên

Một cỗ gợn sóng buông xuống.

Nguyên Tổ thấy một tên áo bào xanh thân ảnh đứng ở một bên, vô hình uy năng đã triệt để trói buộc lại Nguyên Tổ.

Giờ khắc này, Nguyên Tổ chỉ cảm thấy trước mắt áo bào xanh thân ảnh tựa như vô tận vô tận thiên địa, căn bản là không có cách phản kháng, chênh lệch lớn đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Ngươi chính là Nguyên?" Áo bào xanh thân ảnh nhìn xem hắn, cái này đích xác là một tôn Vĩnh Hằng Chân Thần cấp thân thể, cũng không là cái gì thần lực hóa thân.

"Không biết Đại Thánh có gì phân phó?" Nguyên Tổ đứng dậy hành lễ.

"Nghe nói La Hà khách khanh vì ngươi, có thể là bỏ ra không nhỏ tâm tư, đưa ngươi đưa đến Sở Đô." Áo bào xanh thân ảnh thản nhiên nói, "Nhanh chóng đưa tin cho La Hà đi, liền nói. . . Hắn nếu không đến, liền liền mất mạng."

Nguyên Tổ hơi ngẩn ra.

"Đúng, ta cái này đưa tin." Nguyên Tổ vẫn như cũ tư thái rất thấp.

La Phong trong động phủ.

Bế quan bên trong La Phong bị hoán ra tới.

"Nguyên Tổ, có quan trọng sự tình?" La Phong nhìn xem Nguyên Tổ.

"La Phong, ta hư ảo phân thân trong thành Thiên Tinh lâu, gặp Sở Nguyên Hầu khách khanh · Thiên Vũ Đại Thánh '. Hắn nhường ngươi lập tức tới ngay, bằng không liền muốn giết ta." Nguyên Tổ nói ra, "Bất quá không cần lo lắng, hắn bắt lấy chỉ là ta hư ảo phân thân."

"Hư ảo phân thân? Thiên Vũ Đại Thánh cũng không nhận ra?" La Phong kinh ngạc.

Chính mình cũng không có tu luyện ra phân thân đây.

Tâm Ảnh môn những cái kia truyền thừa, cũng không có cái gì phân thân bí pháp. Nguyên Tổ vậy mà có thể luyện ra hư ảo phân thân?

"Hư ảo phân thân  đồng dạng cũng là chân thật thân thể, chẳng qua là thực lực so ta bản tôn yếu một ít." Nguyên Tổ nói ra.

La Phong khẽ gật đầu, Nguyên Tổ nếu là bị chế trụ, chính mình liền muốn có chút nhức đầu.

Hiện tại? La Phong chỉ có lòng tràn đầy lửa giận. Bắt đầu đối bên cạnh mình người động thủ? La Phong sát ý đều nồng đậm mấy phần."Ngươi muốn cẩn thận, bọn hắn nếu cho ngươi đi qua, nói không chừng liền có mai phục." Nguyên Tổ nhắc nhở.

"Yên tâm."

La Phong gật đầu, lập tức vừa cất bước liền đã xuyên toa hư không biến mất không thấy gì nữa..