Chương 11: Hắn không phải Hỗn Độn cảnh đỉnh phong!

Chương 11: Hắn không phải Hỗn Độn cảnh đỉnh phong!

Thiên Tinh lâu, vẻn vẹn Sở Đô một tòa tương đối bình thường Thương gia, nhưng hôm nay lại là nó thành lập đến nay đặc thù nhất một ngày! Hai vị nhất đẳng hầu, ba vị Hỗn Độn cảnh khách khanh đang ở Thiên Tinh lâu bên trong.

"Cái kia La Hà Đại Thánh thiên cơ mơ hồ, nhân quả thu lại, rất khó phát hiện hắn quá nhiều tin tức." Tại Sở Cực Hầu bên cạnh người lão phụ nói ra, "Hắn quật khởi mãnh liệt, thậm chí thân bằng đều cực ít. Có thể là một cái nào đó lão gia hỏa chuyển thế  đợi lát nữa xuất thủ thời điểm, nhất định phải toàn lực ứng phó."

"Đối với bất kỳ một cái nào Hỗn Độn cảnh cường giả tối đỉnh, cũng không thể có mảy may chủ quan." Cánh tay trái có từng vòng từng vòng kim cô lão giả nói ra.

Nam tử áo bào xanh cười nhạo nói: "Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cảnh giới phương diện đã chạm đến Thần Vương cánh cửa. Có thể là này La Hà. . . Chính là chuyên tu thân thể nhất mạch, chiêu số tương đối vụng về, ngược lại là dễ dàng đối phó."

Giống Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo, Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo, Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo chờ chút. . .

Rất nhiều Đại Đạo, nếu là có thể đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, đều là quỷ dị khó lường, muốn bắt, đánh giết đều vô cùng khó. Giống La Phong trước đó có thể hạ gục Lưu Âm Hầu, đều không để lại đối phương.

Mà chuyên tu thân thể nhất mạch, thân thể hoàn toàn chính xác khó mà ma diệt, có thể đồng dạng phương diện khác liền sẽ có vẻ yếu kém.

"Mặc kệ là cái gì đối thủ, đều muốn toàn lực ứng phó." Sở Cực Hầu nói ra.

"Thân thể mạnh mới tốt, ta mới có thể dùng càng thống khoái hơn đại chiến!" Hắc Mao xấu xí Sở Nguyên Hầu dữ tợn nói, "Chờ một chút, ta nện hắn cái ngàn côn vạn côn, đưa hắn nện thành một đống thịt nát! Nhìn hắn thân thể mạnh bao nhiêu!"

Bốn vị khác Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, sớm đã thành thói quen Sở Nguyên Hầu tính nết.

Tại Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc như thế tùy ý điên cuồng là rất ít gặp. Nhưng tại Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc, tuyệt đại đa số hoàng tộc cường giả đều là như thế, có thể đủ lý trí tĩnh táo ngược lại là số ít.

"Tới." Lão phụ mở miệng, nàng nhìn về phía nơi xa, không hiểu có chút vô cùng lo sợ. Nàng lĩnh hội Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo, lại luôn cảm thấy này La Hà thiên cơ quá mơ hồ, nàng có thể nhìn trộm đến quá ít.

Hô

Một tên nam tử áo đen theo trong hư không đi ra, hắn cái trán có một đôi ám kim sừng nhọn, giờ phút này hắn khuôn mặt mang theo một tia lãnh ý. Vừa đi ra lúc liền nhìn về phía Thiên Tinh lâu, liếc mắt liền khóa chặt hai vị kia nhất đẳng hầu, ba vị Hỗn Độn cảnh khách khanh."Sở Nguyên Hầu, Sở Cực Hầu, còn có ba vị khách khanh." La Phong nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi cũng đều là có thân phận, vậy mà đối bên cạnh ta Vĩnh Hằng Chân Thần ra tay."

"La Hà khách khanh một mực tại động phủ không ra khỏi cửa, chúng ta chỉ là dùng chút ít biện pháp, thỉnh La Hà khách khanh ra gặp một lần mà thôi." Sở Cực Hầu mỉm cười nói, thanh âm cởi mở, "Chắc hẳn La Hà khách khanh cũng biết chúng ta cùng Đế Sở Ngộ một chút xung đột."

"Ta đi vào Sở Đô sau, một mực tại bế quan, cũng không rõ lắm nhất đẳng hầu ở giữa kỹ càng xung đột." La Phong mở miệng.

Sở Cực Hầu bọn hắn năm vị đều hơi kinh ngạc.

Làm Đế Sở Ngộ mời khách khanh, vậy mà không biết Đế Sở Ngộ cùng bọn hắn xung đột?

"Không biết cũng được." Sở Cực Hầu nói tiếp, "Chúng ta cho ngươi hai lựa chọn, một cái rời xa Đế Sở Ngộ, từ đó không nữa giúp hắn. Cái thứ hai tiếp tục trợ giúp Đế Sở Ngộ, cùng chúng ta là địch. Hai con đường. . . Ngươi tuyển một đầu!"

Tuyển khách khanh là cần hết sức cẩn thận, Đế Sở Ngộ lúc trước chỉ lo lắng gặp được bạch nhãn lang, tình nguyện tuyển cái đáng giá tín nhiệm, tiềm lực đủ lớn chậm rãi vun trồng.

Lần thứ nhất mời La Phong thời điểm, Đế Sở Ngộ còn tưởng rằng La Phong là cái Vô Hạn thần thể Vĩnh Hằng Chân Thần, còn nhớ hắn cùng La Phong hai bên cùng ủng hộ cùng một chỗ trưởng thành. Đế Sở Ngộ sớm đã có tiền kỳ ẩn nhẫn chuẩn bị.

Chẳng qua là sau đó, La Phong thực lực ngoài dự liệu của hắn mạnh.

"Tuyển hai con đường?" La Phong nhìn xem bọn hắn giống như cười mà không phải cười, "Liền các ngươi, cũng xứng để cho ta tuyển?"

Sở Nguyên Hầu, Sở Cực Hầu cùng với ba vị khách khanh, lập tức biến sắc.

"Chúng ta xứng hay không?" Sở Cực Hầu ánh mắt đều có tức giận, mà vốn là tính nết táo bạo Sở Nguyên Hầu càng là toàn thân lôi đình dâng lên.

Hừ

Nam tử áo bào xanh hừ lạnh một tiếng, ở một bên bị trói buộc không thể động đậy Nguyên Tổ hư ảo phân thân, trong nháy mắt liền yên diệt, đồng thời Thiên Tinh lâu xung quanh bầu trời đều u ám xuống dưới.

Lão phụ nhân nhìn La Phong liếc mắt, "Ông ~~~" vô thanh vô tức có ý Linh công kích bao phủ La Phong, che lấp La Phong tâm linh, mơ hồ La Phong cảm giác.

Nhưng đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí cấp độ La Phong, lại có Liệt Nguyên thuật tại thân, căn bản không nhận điểm này che đậy.

"Nhân quả che đậy?" La Phong phát giác được đối phương chiêu số, đối phương tâm linh ý chí cấp độ cũng là sơ nhập Thần Vương cánh cửa, nhưng này tâm linh công kích là vì mơ hồ tự thân hết thảy cảm giác, "Cái này là Sở Cực Hầu bên người Tuân khách khanh, thiện nhân quả chi pháp, Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo cũng là thần bí khó lường."

Cánh tay trái có từng vòng từng vòng kim cô lão giả, nghiêng nhìn La Phong, hắn cánh tay trái từng vòng từng vòng kim cô hư không tiêu thất không thấy.

Ừm

Hư ảo năm đạo kim cô lăng không hiển hiện, bao phủ La Phong, đồng thời trong nháy mắt nắm chặt, năm đạo kim cô trói buộc chặt La Phong thân thể, ẩn chứa phong cấm, trói buộc, cắn giết, trấn áp chờ đa trọng uy thế.

"Này La Hà đều không có thể né tránh ta kim cô?" Lão giả thấy thế cười lạnh.

"Hắn này một tôn chân thân chết chắc." Nhìn thấy năm đạo kim cô vây khốn La Phong, nam tử áo bào xanh lộ ra nụ cười, toàn bộ thiên địa mơ hồ hiển hiện đại trận, đại trận vận chuyển, liền có vô số khóa thiên địa dây xích bao phủ hướng La Phong.

Sở Cực Hầu lộ ra vẻ tươi cười, thắng.

Tại đây La Hà bị kim cô vây khốn lúc, kết cục đã đã định trước.

"Này chính là của các ngươi thủ đoạn?" La Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên, thân thể của hắn hơi phát lực, hắn năm loại biến hóa pháp cơ bản tạo thành bộ phận, đều đã biến thành 'Âm Dương hạt hình dáng ' uy thế toàn diện tăng vọt.

La Phong năm loại biến hóa pháp, có bốn loại đều là cận thân.

Ngân Hà biến hóa pháp, tại thi triển Hỗn Độn cảnh đao pháp lúc, La Phong bây giờ có khả năng đồng thời thi triển hai vạn ba ngàn Ngân Hà ánh đao.

Mà cận chiến vẻn vẹn lực bộc phát lượng, đối tâm linh gánh vác rất nhỏ, La Phong có khả năng đồng thời bùng nổ 'Hơn 10 tỷ đơn vị ' biến hóa pháp lực lượng, lực lượng mạnh mẽ, đơn giản đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Bành bành bành bành bành! ! ! ! !"

Một lần phát lực, năm đạo kim cô từng cái vỡ nát!

Đạo đạo khóa thiên địa dây xích tại đụng chạm lấy La Phong quần áo mặt ngoài lúc, liền tự nhiên tại yên diệt.

Này màn tình cảnh nhường hai vị nhất đẳng hầu, ba vị Hỗn Độn cảnh khách khanh đều hôn mê rồi hạ!

"Ta năm đạo kim cô, nát?" Lão giả không thể tin được nhìn xem này màn, "Đây chính là binh khí bí bảo, nát?"

Kim cô bị no căng, hắn đều có thể tiếp nhận.

Có thể trong nháy mắt  toàn bộ vỡ vụn?

Nam tử áo bào xanh dùng thiên địa đại trận, ngưng kết rất nhiều khóa thiên địa dây xích đụng chạm La Phong quần áo lúc, liền tự nhiên tại yên diệt. Hắn có thể rõ ràng cảm giác. . . Chính mình chưởng khống xiềng xích cùng La Phong quần áo đụng chạm lúc, gặp được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Đụng phải, liền chết!

"Mau trốn! Hắn không phải Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, hắn là Hỗn Độn cảnh siêu thoát!" Nam tử áo bào xanh phó âm đồng thời, liền muốn trốn.

"Ầm ầm ~~~~ "

Dùng Thiên Tinh lâu làm trung tâm, có vô tận ánh bạc hiển hiện bao phủ, hình thành to lớn màu bạc lồng giam, đã triệt để bao bọc toàn bộ Thiên Tinh lâu.

"Muốn đi?" La Phong vừa cất bước, thân ảnh lại xuyên qua hư không, đã xuất hiện tại nam tử áo bào xanh bên cạnh người, năm ngón tay chộp vào nam tử áo bào xanh trên thân thể, trong nháy mắt nam tử áo bào xanh chung quanh mấy trượng phạm vi tất cả đều hóa thành Hỗn Độn, chỗ có không gian tầng yên diệt, khủng bố uy thế đều trùng kích đến thế giới màng vách tường.

Nhất kích phía dưới, Thiên Vũ Đại Thánh thân thể liền triệt để yên diệt, liền một tia trốn tránh năng lực đều không có.

Đầu tiên là năm đạo kim cô vỡ nát, khóa thiên địa dây xích yên diệt, lại là Thiên Vũ Đại Thánh liền nhất kích đều gánh không được, đây đối với Sở Cực Hầu bọn hắn từng cái kích thích đều rất lớn.

Này Thiên Vũ Đại Thánh mặc dù thần thể không tính mạnh, nhưng làm thế giới bản nguyên Đại Đạo người tu hành, cũng xem như cùng Lưu Âm Hầu thực lực tương đương, bảo mệnh năng lực đều rất mạnh, nhưng tại La Phong trước mặt lại yếu ớt không thể tả.

La Phong đôi cánh tay đột nhiên tăng vọt, tựa như thiên trụ, hai tay cùng lúc cầm lấy lão giả kia cùng phu nhân.

La Phong tự nhiên có hai vị nhất đẳng hầu cùng ba vị Hỗn Độn cảnh khách khanh kỹ càng tình báo, trên thực tế ba vị Hỗn Độn cảnh khách khanh đào mệnh năng lực tối cường!

Cho nên La Phong trước đối phó chưởng khống thiên địa Thiên Vũ Đại Thánh, lại đối phó hai vị khác khách khanh.

Đến nỗi Sở Cực Hầu, Sở Nguyên Hầu? Thực lực tuy mạnh, có thể trốn chạy phương diện vậy liền yếu đi.

Ông

La Phong đôi bàn tay, xuyên thấu hư không, trống rỗng xuất hiện tại hai tên Hỗn Độn cảnh khách khanh phụ cận.

"Hầu gia, đi." Lão phụ bắt lấy Sở Cực Hầu, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Lão giả kia thân thể thì là tán loạn mở, tránh đi La Phong một trảo này. Đợi đến thân thể ở phía xa xuất hiện lúc, hắn lại kinh sợ nhìn về phía cái kia Ngân Hà lồng giam: "Này lồng giam cắt hư không, đem nội bộ cùng bên ngoài chia cắt ra tới."

La Phong ánh bạc lồng giam, đem hết thảy tầng không gian đều cắt chém, chỉ có thế giới màng vách tường hoàn hảo.

Hô

Phu nhân mang theo Sở Cực Hầu, đã trốn chạy đến xa xôi hầu phủ bầu trời, lúc này mới yên tâm xa xa nhìn về phía Thiên Tinh lâu hướng đi."Hầu gia, ta bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng mang một vị Hỗn Độn cảnh sinh mệnh, cùng nhau dung nhập Nhân Quả độn pháp." Phu nhân nói ra, "Chỉ có thể mang Hầu gia trốn tới."

Nhân Quả độn pháp, tự thân dung nhập chuỗi nhân quả trốn chạy, chính là phu nhân lĩnh hội Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo, theo Viêm Phong cổ quốc lấy được trong truyền thừa cuối cùng luyện được một môn siêu cường độn pháp.

Môn này độn pháp, mang theo sinh mệnh tiến hành nhân quả trốn chạy, độ khó sẽ kịch liệt gia tăng.

"May mắn mà có Tuân khách khanh, như không Tuân khách khanh, ta cũng trốn không thoát tới." Sở Cực Hầu kinh sợ nhìn phía xa, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua không gian trở ngại, nghiêng nhìn đến Ngân Hà lồng giam, "Cái kia lồng giam có thể ngăn cách trong ngoài, muốn chạy trốn ra tới rất khó."

"Tuân khách khanh, còn có biện pháp cứu Sở Nguyên Hầu bọn hắn?" Sở Cực Hầu hỏi.

"Không có cách nào."

Phu nhân lắc đầu, "Cái kia La Hà một chiêu một thức không chỉ cực nhanh, mà lại tại Thiên Vũ Đại Thánh chưởng khống thiên địa tình huống dưới, vẫn như cũ có thể xuyên toa hư không! Ta nếu là thi triển Nhân Quả độn pháp chui vào trong đó, tại hiện thân trong nháy mắt chỉ sợ liền sẽ trúng chiêu! Thần thể của ta, còn chưa kịp Thiên Vũ huynh, một khi trúng chiêu, này một chân thân chắc chắn phải chết."

"Hắn hẳn là thân thể nhất mạch Hỗn Độn cảnh siêu thoát, bằng thân thể đều có thể cùng Thần Vương so đấu không phải chúng ta có thể trêu chọc." Phu nhân cũng có chút sau sợ.

Sở Cực Hầu vẻ mặt khó coi: "Không nghĩ tới lần này, chỉ trốn tới hai chúng ta."

Đế Sở Ngộ làm làm nhất đẳng hầu, tại Sở Đô tin tức tự nhiên vô cùng linh thông, hắn trước tiên liền thu vào Thiên Tinh lâu chiến đấu tin tức.

"Cái gì, Sở Nguyên Hầu cùng Sở Cực Hầu bọn hắn năm cái đối phó La Hà huynh?" Đế Sở Ngộ gấp, "Ta không phải nói cho La Hà huynh phải cẩn thận sao? Thế nào vẫn là trúng mai phục?".