Chương 12: La Phong bàn tay thô

Chương 12: La Phong bàn tay thô

Đế Sở Ngộ lòng tràn đầy lo lắng, trong nháy mắt đi vào hầu phủ bầu trời, xa xa nhìn về phía trong tình báo miêu tả Thiên Tinh lâu hướng đi.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu không gian trở ngại, xa xa thấy được một tòa ánh bạc lồng giam bọc lại Thiên Tinh lâu.

"Thiên Tinh lâu bị ánh bạc lồng giam phong tỏa, này ánh bạc lồng giam? " Đế Sở Ngộ bỗng nhiên sững sờ, hắn có thể nhớ rõ tại Hỗ Dương thành lúc, La Phong thả ra trùng trùng điệp điệp Ngân Hà Ngân Hà ánh đao xé rách trường không tình cảnh.

"Ánh bạc này, giống như là La Hà huynh thủ đoạn?"

"Sở Nguyên Hầu bọn hắn năm cái đối phó La Hà huynh, La Hà huynh không chỉ không trốn, ngược lại thi triển ánh bạc lồng giam, phong cấm toàn bộ giao chiến chỗ?"Đế Sở Ngộ phát giác được không được bình thường.

Nhưng hôm nay ánh bạc lồng giam phong tỏa bên ngoài khó mà rình mò, mà bị thiệt lớn Sở Cực Hầu bọn hắn lúc này, cũng sẽ không chủ động đối ngoại bán tình báo.

Giờ phút này, toàn bộ Sở Đô các phương thế lực lớn đều nhận được tin tức, biết Sở Nguyên Hầu, Sở Cực Hầu cùng với ba vị khách khanh đối phó La Hà khách khanh, nhưng chiến đấu kỹ càng tình hình lại đều không rõ lắm.

"Sở Nguyên Hầu này tên điên, làm thật động thủ."

"Đế Sở Ngộ cũng là La Hà một cái khách khanh đi, La Hà nếu là bị diệt chân thân, mất đi binh khí bí bảo, thực lực sợ đều muốn tổn thất mấy phần."

Mặt khác nhất đẳng hầu nhóm rất có kiên nhẫn, bọn hắn chờ đợi lần tranh đấu này kết quả.

Dựa theo thường thức suy đoán, vị kia La Hà khách khanh lấy một địch năm, sợ là không có cái gì kết cục tốt.

Sở Đô, Thiên Vũ Đại Thánh động phủ, hắn tu hành trong tĩnh thất, mặt đất bên trên một tấm gạch bỗng nhiên hóa thành một đạo thân ảnh, chính là nam tử áo bào xanh Thiên Vũ Đại Thánh thân ảnh.

"Ầm ầm." Cỡ nhỏ vũ trụ mãnh liệt Hỗn Độn thần lực không ngừng tràn vào  khiến cho Thiên Vũ Đại Thánh thân thể tại dần dần khôi phục.

"Chân thân bị diệt."

Thiên Vũ Đại Thánh vẻ mặt khó coi.

Làm một tên Hỗn Độn cảnh cường giả tối đỉnh, để ý nhất binh khí bí bảo đều là thiếp thân mang theo, như thế mới có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất. Chỉ có một ít tài nguyên bảo vật tạm thời cất giữ trong động phủ.

"May mắn ta trở thành khách khanh, góp nhặt công lao, đều là hối đoái truyền thừa cùng tài nguyên, dùng tại trên thân." Thiên Vũ Đại Thánh nghĩ đến, các cường giả góp nhặt tài nguyên tuyệt đại đa số đều là vùi đầu vào trên tu hành.

Làm bọn hắn đạt được càng mạnh mẽ hơn truyền thừa, tu luyện được cảnh giới càng cao, bí pháp càng mạnh. Mặc dù chân thân chết rồi, lại sống lại, cảnh giới, bí pháp này chút cũng sẽ không tổn thất.

"Ta tam đại trận đồ, giá trị cũng có ba mươi tỷ Vũ Trụ Sa, cũng bị mất." Thiên Vũ Đại Thánh đau lòng nhất liền là ba phần trận đồ, "Ta mượn nhờ trận đồ, chưởng khống thiên địa đại trận thực lực so hiện tại mạnh gấp đôi. Có thể là ta trận pháp. . . Tại cái kia La Hà trước mặt, căn bản chính là chê cười."

Trên thực tế tòa trận pháp kia đối La Phong vẫn là có nhất định ảnh hưởng, cho nên La Phong mới người thứ nhất giết Thiên Vũ Đại Thánh!

"Lần này vậy mà trêu chọc một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, sự tình sợ là không có như vậy dễ dàng kết thúc."Hư nhược Thiên Vũ Đại Thánh cũng tới đến động phủ bầu trời, ngóng nhìn Thiên Tinh lâu hướng đi, thấy cái kia phong cấm ánh bạc lồng giam.

Giống Đoạn Đông Hà nhất mạch tam đại tổ sư, tự sáng tạo bí pháp đều có 'Bất Tử Hà' chi pháp.

Mà phần lớn Thần Vương nhất trọng cảnh tự sáng tạo truyền thừa, đều không vào được Viêm Phong cổ quốc kho tàng. Viêm Phong cổ quốc kho tàng truyền thừa, rất nhiều lai lịch đều cực lớn. Đủ loại bảo mệnh bí pháp tự nhiên rất nhiều.

La Phong học 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, liền dung hợp Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo trong đó ba đại phân chi, cũng có rất nhiều bảo mệnh bí thuật.

La Phong lĩnh hội thời gian mặc dù ngắn, thế nhưng một cách tự nhiên học xong hai loại bảo mệnh bí thuật.

Đương nhiên, dùng La Phong Hoàn Mỹ thần thể tu luyện Biến Hóa pháp, mong muốn khiến La Phong thi triển bảo mệnh bí thuật, độ khó cũng quá cao.

Ánh bạc lồng giam phong cấm toàn bộ Thiên Tinh lâu khu vực, cắt không gian, chia cắt trong ngoài.

Thiên Tinh lâu bên trong Thương gia, người hầu, khách khứa nhóm đều lòng tràn đầy hoảng sợ, mặc dù Thiên Tinh lâu đã kích phát trận pháp bảo hộ một tòa tòa nhà kiến trúc, có thể là Thiên Tinh lâu trận pháp là không có tư cách điều động Sở Đô mảy may uy năng, cho nên ở đây bất kỳ một cái nào Hỗn Độn cảnh đỉnh phong toàn lực ra tay, đều có thể phá hủy Thiên Tinh lâu.

"Nhất đẳng hầu nhóm xung đột, thế nào phát sinh ở chúng ta Thiên Tinh lâu?"

"Tuyệt đối đừng ảnh hưởng đến chúng ta."

Bọn hắn đều rất khẩn trương sợ bị ảnh hưởng đến mất mạng.

Bỗng nhiên một thanh âm trùng trùng điệp điệp vang lên: "Là chúng ta ngu xuẩn, mạo phạm La Hà khách khanh. Còn mời La Hà khách khanh bỏ qua cho ta, buông tha ta này một chân thân! Ta nguyện ý dùng chục tỷ Vũ Trụ Sa làm nhận lỗi."

Kim cô lão giả thân ảnh tiêu tán, nhìn không thấy sờ không được, nhưng thanh âm của hắn lại đang vang vọng.

"Vô lượng thân thể, hoàn toàn chính xác có chút ý tứ." La Phong mở miệng nói, này kim cô lão giả lĩnh hội chính là 'Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo ' kim cô khốn địch khó lòng phòng bị, thân thể càng là vô lượng thân thể, trốn chạy năng lực cũng cực cường.

Tại cùng cấp độ bên trong, kim cô lão giả sự đáng sợ, còn mạnh hơn Lưu Âm Hầu chút.

Có thể là này kim cô lão giả gặp phải là La Phong!

La Phong cảnh giới phương diện mặc dù kém chút, có thể bằng vào thân thể phương diện khủng bố, trực tiếp dùng lực phá pháp!

Bây giờ, La Phong ánh bạc lồng giam cắt chém hết thảy tầng không gian, chỉ còn lại có thế giới màng vách tường. Tại Hỗn Độn cảnh cấp độ, có thể độn chạy đi thủ đoạn có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhân quả trốn chạy 'Tính là một loại, La Phong dù sao không có cách nào chặn đường nhân quả.

Này kim cô lão giả vô lượng thân thể, lại không cách nào độn chạy đi.

"Ầm ầm ~~~ "

Bỗng nhiên có ánh bạc bọc lại toàn bộ Thiên Tinh lâu, trong nháy mắt toàn bộ thu nhập Tinh Thần tháp bên trong, La Phong cũng là không muốn ảnh hưởng đến Thiên Tinh lâu bên trong một chút tội nghiệp người tu hành nhóm.

"La Hà khách khanh. . ." Vị kia kim cô lão giả thanh âm quanh quẩn trên không trung, còn muốn tiếp tục thuyết phục.

"Đều động thủ với ta, vẻn vẹn chục tỷ Vũ Trụ Sa liền muốn giữ được chân thân? " La Phong cười nhạo một tiếng.

Rầm rầm rầm! ! !

Chỉ thấy lít nha lít nhít vô số Ngân Hà ánh đao hiển hiện, hai vạn đạo Ngân Hà ánh đao, mỗi

Một đạo ánh đao đều ẩn chứa bổ thiên ý cảnh. Này chút Ngân Hà ánh đao địch ta chẳng phân biệt được, đồng thời tiến công toàn bộ ánh bạc lồng giam mỗi một chỗ, không lưu bất luận cái gì góc chết.

Này hai vạn đạo Ngân Hà ánh đao, cơ bản nhất cấu thành đều đã là Âm Dương hạt hình dáng, uy lực đã tăng mấy lần.

Lại thêm La Phong chưởng khống Ngân Hà ánh đao số lượng lại có tăng lên, này uy năng có thể nghĩ.

"Không..." Vô lượng thân thể kim cô lão giả có chút tuyệt vọng, này uy năng bao trùm mỗi một chỗ, liền La Phong tự thân đều bị che kín.

Lệnh kim cô lão giả tránh cũng không thể tránh.

Giờ khắc này toàn bộ màu bạc lồng giam nội bộ mỗi một chỗ đều bị tập kích, khắp nơi yên diệt.

Vô lượng hình dáng dưới, kim cô lão giả mỗi một phần thần lực đồng dạng đều bị yên diệt

Chỉ còn lại có cứng rắn nhất binh khí bí bảo còn sót lại.

La Phong đứng giữa không trung, ánh đao mặc dù cũng bao trùm trên người mình, có thể liền một sợi tóc đều không tổn thương, như thanh phong quất vào mặt.

"Lại giải quyết một cái." La Phong thu hồi kim cô lão giả còn sót lại binh khí bí bảo, nhìn về phía Sở Nguyên Hầu.

Nguyên bản hung lệ điên cuồng Sở Nguyên Hầu, lại vô cùng khó được một mực không có ra tay, hắn

Giờ phút này bộ lông màu đen đều đã bị vô tận ánh đao yên diệt hơn phân nửa, lộ ra cứng cỏi làn da màu đen.

"Ngươi so với ta mạnh hơn." Sở Nguyên Hầu nhìn chằm chằm La Phong, trầm giọng nói, "Ta nhận thua."

La Phong cười, cười nhìn lấy Sở Nguyên Hầu: "Ta ngược lại thật ra muốn coi trọng ngươi một chút, đều nói ngươi Sở Nguyên Hầu hung lệ cuồng bạo, không kiêng nể gì cả! Ở trước mặt ta, không phải cũng rất ngoan ngoãn, cũng hiểu được nhận thua sao?"

Sở Nguyên Hầu hai con ngươi lôi đình lấp lánh, phẫn nộ đang không ngừng cháy hắn linh hồn.

Có thể là từ nhỏ đến lớn lần lượt khổ nạn nhường hắn hiểu được, nhỏ yếu lúc liền nên cúi đầu!

"Thế nào mới có thể dùng thả ta đi." Sở Nguyên Hầu mở miệng, "Ngươi ra điều kiện."

"Đều đối bên cạnh ta thân bằng động thủ, còn muốn trốn qua nhất kiếp?" La Phong nhìn xem hắn, "Ngươi làm việc, liền phải gánh chịu đại giới."

Nói xong La Phong trong nháy mắt cánh tay tăng vọt, cầm lấy Sở Nguyên Hầu.

"Vậy thì tới đi! ! !"

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, Sở Nguyên Hầu đã không lại áp chế lệnh linh hồn đều muốn vặn vẹo lửa giận, trong nháy mắt toàn thân hắn tắm lôi đình, hai con ngươi cũng đầy là lôi đình, hắn hai tay cầm một cây màu đen cây gậy bổ đánh tới.

Bành

La Phong bàn tay khổng lồ, trực tiếp ngăn trở màu đen cây gậy, đồng thời tay cầm mặt ngoài có vô số chất lỏng màu đen lưu động, bọc lại cây gậy, nhanh chóng hơn bao bọc hướng Sở Nguyên Hầu.

"Vù." Sở Nguyên Hầu túm không đi cây gậy, lập tức buông tay chợt lui ra.

"Ta toàn lực một côn, không gây thương tổn được hắn một chút, cây gậy phản mà bị đoạt đi? " Sở Nguyên Hầu càng thêm rõ ràng cảm giác chênh lệch thật lớn.

Trốn

La Phong nhìn xem hóa thành lôi đình đi khắp thân ảnh, nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ gặp hắn bên ngoài thân vô số chất lỏng màu đen tuôn ra, mặc dù Hắc Uyên Biến Hóa pháp tại phương diện tốc độ, sắc bén các phương diện đều không kịp Ngân Hà Biến Hóa pháp.

Có thể trói buộc dây dưa phương diện, vẫn là càng hơn một bậc.

Vô số chất lỏng màu đen, trong nháy mắt lan tràn bao phủ toàn bộ màu bạc lồng giam nội bộ, bao phủ khắp nơi, mặc cho thân pháp lại nhanh cũng tránh cũng không thể tránh.

Sở Nguyên Hầu đang điên cuồng bên trong, liền bị chất lỏng màu đen cho bao phủ hoàn toàn, trói buộc bao bọc.

Rào

La Phong nhìn xem bị trói buộc lấy Sở Nguyên Hầu.

"Nứt." Tâm niệm vừa động, hơn trăm triệu đơn vị Hắc Uyên Biến Hóa pháp đồng thời phát lực, Sở Nguyên Hầu thân thể bị lôi kéo biến lớn, lại không hư hao chút nào.

"Như thế cứng cỏi?" La Phong kinh ngạc.

Lúc này khẽ vươn tay, thân thể bị thêm vào bốn loại Biến Hóa pháp, trên trăm ức đơn vị Biến Hóa pháp đồng thời bùng nổ, La Phong tay cầm mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế trực tiếp đánh vào bị trói buộc Sở Nguyên Hầu trên thân thể.

"Ba chít chít!" Sở Nguyên Hầu bị đập đến vỡ vụn thành mấy chục đạo lôi đình khối thịt.

Mấy chục đạo lôi đình khối thịt vẫn như cũ cứng cỏi vô cùng, tràn ngập vô tận sinh mệnh lực."Mặc dù vỡ vụn, có thể thần lực đều không thế nào hao tổn?" La Phong kinh ngạc, "Đã sớm nghe nói, chuyên tu thân thể nhất mạch Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. Mặc dù phương diện khác yếu nhược, vừa vặn thân thể sẽ cứng cỏi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, Phổ Thông Thần Vương cũng phải dựa vào thời gian từ từ sẽ đến ma diệt."

La Phong suy nghĩ một chút, lại lần nữa ra tay.

Chỉ thấy một cái cái tát tai đánh ra đi qua, cơ hồ nháy mắt, La Phong liên tục đánh ra trên ngàn chưởng.

Mỗi một kích đều là toàn lực bùng nổ trên trăm ức đơn vị Biến Hóa pháp uy lực hội tụ, như thế liên tục ra tay  khiến cho những cái kia lôi đình khối thịt bị đánh ra đến càng thêm đập tan, cuối cùng nhất thành làm một đạo đạo lôi đình chất lỏng.

Theo trạng thái cố định đánh thành thể lỏng.

Phân tán ngàn vạn phần lôi đình chất lỏng, còn muốn dung hợp hội tụ.

"Ta đều sẽ hắn đánh thành bùn nhão, đánh thành chất lỏng! Tiêu ma lực lượng đều cực ít? Thậm chí đều đã khôi phục rồi?"La Phong cũng hết sức im lặng, Sở Nguyên Hầu cũng thời khắc có cỡ nhỏ thần vũ trụ lực cung ứng, hao tổn một chút lại khôi phục, "Khó trách bị cho rằng là có hi vọng Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

La Phong cũng có chút đau đầu, này Sở Nguyên Hầu căn bản đánh không chết.

"Thôi được, ít nhất lấy đi binh khí của hắn." La Phong lần này mặc dù đạt được ba vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong lưu lại binh khí bí bảo, có thể trân quý nhất vẫn là Sở Nguyên Hầu cây gậy, "Đây là kiện Thần Vương cấp binh khí, không hổ là nhất đẳng hầu!"

Toàn bộ Sở Đô, chỉ có ba vị tồn tại, có thể thấy ánh bạc lồng giam bên trong khung cảnh chiến đấu, bọn hắn rõ ràng nhìn xem La Phong vung vẩy trên ngàn chưởng, mạnh mẽ đem Sở Nguyên Hầu đánh ra thành bùn nhão, đánh ra thành chất lỏng.

"Sở Nguyên tiểu tử này, tu luyện là Hồn Nguyên huyết mạch truyền thừa 《 Lôi Đình Bát Pháp 》 khoảng cách 'Lôi Mặc Ấu Thể' hình dáng chỉ kém cuối cùng nhất một bước, thân thể chi cứng cỏi có thể nghĩ, lại bị này La Hà mạnh mẽ đánh thành chất lỏng?" Một đạo thanh âm cô gái có chút kinh ngạc tán thán.

"Này La Hà thân thể tu luyện được rất mạnh mẽ, đều bắt kịp ta một hai thành." Một đạo thô kệch thanh âm cảm thán nói, "Chẳng qua là phương diện khác cũng quá thô ráp, gặp được Thần Vương ăn thiệt thòi."

Giờ phút này, Đế Quân cũng nhiều hứng thú quan sát đến La Phong.

Đối với bọn hắn mà nói, nhiều một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng là toàn bộ Đế Sở nhất mạch việc vui..