Chương 13: Mới Hỗn Độn cảnh siêu thoát

Chương 13: Mới Hỗn Độn cảnh siêu thoát

Đế Quân quan sát đến La Phong: "Này La Hà thân thể có Hỗn Độn tầng sinh vật đặc thù, hắn làm khách khanh sau đổi 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, trước đó không lâu, Sở Ngộ còn giúp hắn lấy được một phần Kim Vũ thần điểu thân thể tài liệu."

Làm Đế Sở nhất mạch Đế Quân, La Phong đi vào Sở Đô rất nhiều tình báo bị sưu tập sau, đều sẽ tự nhiên thượng trình cho Đế Quân.

Đế Quân bình thường lười nhác xem, có thể giờ phút này có ý điều tra, là xong hiểu La Phong chư nhiều tình huống.

"Mặc kệ là ta Viêm Phong cổ quốc, vẫn là Lôi Đình cổ quốc, chưa từng nghe nói bằng vào 'Hỗn Độn tầng sinh vật loại này luyện thể pháp ' có thể đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

"Nói cách khác, đây là hắn tự sáng tạo luyện thể pháp?" Đế Quân sinh ra hứng thú.

Dùng ánh mắt của hắn, rất rõ ràng toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh siêu thoát  bình thường đều là tu luyện một chút đặc thù truyền thừa.

Tỉ như mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng tu hành, tỉ như mượn nhờ Hồn Nguyên tài liệu tu hành. . . Mới có thể tại Hỗn Độn cảnh cấp độ, có được Hỗn Độn cảnh siêu thoát thực lực.

Tự sáng tạo bí pháp, đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát?

Điều này đại biểu cực cao tiềm lực!

"Sở Nguyên tiểu tử này, mang về một cái thiên phú cực cao người tu hành?" Đế Quân nghĩ đến.

Tại thời khắc này, Đế Quân đối La Phong coi trọng trình độ, đều đề cao đến nhất đẳng hầu phía trên.

Hoàng tộc đi qua vô tận tuế nguyệt sinh sôi, đã sớm vô số kể. Vô số hoàng tộc đều bị ném vào cỡ nhỏ vũ trụ tự sinh tự diệt, bởi vậy rõ ràng Đế Quân đối với hoàng tộc thái độ.

Hoàng tộc Vô Hạn thần thể cùng với nhất đẳng hầu nhóm, Đế Quân cũng là ôm bồi dưỡng bộ tộc đời sau thái độ so sánh coi trọng.

"Này La Hà, Hỗn Độn cảnh có thể tự sáng tạo Hỗn Độn cảnh siêu thoát bí pháp. Tương lai nói không chừng liền sẽ thành vì bọn ta người đồng hành." Đế Quân quan sát đến La Phong, thân là Đế Quân, hắn đồng dạng có rất nhiều khó khăn hiểm trở.

Mặc dù cao cao tại thượng Viêm Phong Thuỷ Tổ, cũng là trong bóng đêm tiến lên.

"Tại cẩn thận tra một chút hắn quá khứ, hắn tại Khởi Nguyên đại lục dấu vết quá ít." Đế Quân nghĩ đến, "Như không vấn đề, liền có thể triệt để lôi kéo đến ta bên này."

Đế Sở Ngộ đang ở hầu phủ bầu trời, nghiêng nhìn Thiên Tinh lâu hướng đi, có chút không kịp chờ đợi.

Bỗng nhiên nguyên bản phong cấm Thiên Tinh lâu ánh bạc lồng giam đột nhiên biến mất, xuất hiện một đạo áo bào màu đen thân ảnh, chính là La Phong.

La Phong một tay nắm lấy một viên thịt, chính là bị trói buộc thành một đoàn Sở Nguyên Hầu.

Này màn tình cảnh nhường Đế Sở Ngộ trong lòng nóng lên.

"Địch nhân đều không có? Chỉ còn lại La Hà rồi?" Đế Sở Ngộ có chút suy đoán, "La Hà huynh trong tay bắt viên thịt lại là cái gì?"

Vù

Giờ khắc này, Đế Sở Ngộ lúc này thẳng đến Thiên Tinh lâu hướng đi.

Mà Thiên Tinh lâu chỗ chỗ, một mảnh trống rỗng.

"Lần này trừng phạt nho nhỏ, nếu là lại đến trêu chọc, nhất định phải nhường ngươi thụ nhiều chút cực hình." La Phong tiện tay quăng ra, viên thịt bị ném nơi xa, cấp tốc liền ngưng tụ thành Hắc Mao xấu xí thân ảnh.

Đầy người Hắc Mao xấu xí Sở Nguyên Hầu, ngốc ngốc đứng giữa không trung.

Vừa rồi bị đánh thành bùn nhão, thậm chí đánh thành chất lỏng, Sở Nguyên Hầu chỉ cảm thấy thống khổ, như lâm vào vô biên ác mộng, cho tới giờ khắc này mới khôi phục tự do.

"Này là trừng phạt nho nhỏ?" Sở Nguyên Hầu mắt nhìn La Phong cũng không dám nhiều lời, quay đầu liền nhanh chóng bay rời khỏi.

La Phong lúc này mới vung tay lên, thả ra toàn bộ Thiên Tinh lâu rất nhiều kiến trúc cùng với nội bộ người tu hành nhóm. Rất nhiều người tu hành nhóm đều xúc động nhìn ra phía ngoài nam tử áo đen, tất cả đều cung kính hành lễ, hô: "Tạ Đại Thánh!"

"Tạ Đại Thánh!"

Từng vị người tu hành đều hết sức cảm kích.

Hỗn Độn Đại Thánh, từng cái cao cao tại thượng, có thể để ý bọn hắn này chút nhỏ yếu sinh mệnh cũng không nhiều.

Tuy nói tại Sở Đô ảnh hưởng đến chút vô tội sinh mệnh là sẽ có trừng trị, thế nhưng dựa theo thực lực thân phận.

Một chút bình thường người tu hành, vô ý ảnh hưởng đến một chút, cũng chỉ là nhỏ trừng phạt.

Giống Sở Nguyên Hầu giết chết vẫn là Đế Sở Ngộ thân vệ tùy tùng, cũng chỉ là phạt cái mấy ngàn công lao.

La Phong nhìn Thiên Tinh lâu rất nhiều người tu hành liếc mắt, âm thầm cảm thán, Khởi Nguyên đại lục có rất nhiều cường giả không quá để ý tầng dưới chót chết sống, không tận lực tàn sát thế là tốt rồi, vô ý ảnh hưởng đến là hết sức thường gặp.

"La Hà huynh." Đế Sở Ngộ theo trong hư không đi ra, đi vào La Phong phụ cận, hắn cuối cùng dám can đảm chân thân đi ra Hầu phủ, hắn giờ phút này kìm nén không được "Đến cùng cái gì tình huống, Sở Nguyên Hầu, Sở Cực Hầu cùng với ba vị khách khanh, không phải hợp lại đối phó ngươi sao?"

"Bọn hắn vậy mà đối bên cạnh ta 'Nguyên' ra tay, bức bách ta hiện thân." La Phong có tức giận, "Tự nhiên không thể lại nhẫn, muốn cho bọn hắn một chút trừng trị."

"Cho bọn hắn một chút trừng trị?" Đế Sở Ngộ con mắt chớp chớp.

Một đối năm, ngược lại cho đối phương một chút trừng trị?

"Đi đi đi, đi La Hà huynh động phủ, chúng ta thật tốt tâm sự." Đế Sở Ngộ cảm giác được một trận đầy trời đại kỳ ngộ ngay tại trước mắt mình.

"Đi." La Phong gật đầu, lúc này mang theo Đế Sở Ngộ xuyên toa hư không, vẻn vẹn hai bước liền trở về động phủ.

La Hà động phủ.

Đế Sở Ngộ cũng âm thầm líu lưỡi, Sở Đô đối thời không trấn áp cũng rất mạnh, Hỗn Độn cảnh đồng dạng chỉ có thể cự ly ngắn thuấn di, La Phong mang theo hắn vẻn vẹn hai bước liền theo Thiên Tinh lâu đi vào động phủ chỗ, rõ ràng xuyên toa hư không thủ đoạn.

"Bọn hắn năm cái đối phó ngươi, ngươi cho hắn nhóm trừng trị, cái gì trừng trị?" Đế Sở Ngộ lập tức truy vấn.

"Vị kia Tuân khách khanh có Nhân Quả độn pháp, trốn chạy có chút lợi hại." La Phong tán dương, "Để cho nàng mang theo Sở Cực Hầu thoát đi mở đi ra, ta không thể cản lại bọn hắn. Đến nỗi hắn mặc khác ba cái. . . Hai cái hủy đi chân thân lấy đi hết thảy bảo vật, lại đem Sở Nguyên Hầu đánh thành bùn nhão, lấy đi hắn Thần Vương binh khí. Cũng xem như trừng trị."

La Phong cũng không có ý định giấu diếm, bởi vì chính mình đoạt lại những chiến lợi phẩm này, còn cần nhường Đế Sở Ngộ hỗ trợ bán đi, đổi lấy chính mình cần thiết một chút tu hành tài nguyên.

Đế Sở Ngộ con mắt đều trừng lớn mấy phần.

Đánh năm triệt để quét ngang?

Dựa vào Nhân Quả độn pháp mới chạy mất hai cái?

"La Hà huynh, ngươi, ngươi thực lực hôm nay?" Đế Sở Ngộ đều có chút phấn khởi.

"May mắn có Sở Ngộ huynh mang tới Kim Vũ thần điểu lông vũ, đối ta luyện thể bí pháp có chỗ trợ giúp, ta luyện thể bí pháp cuối cùng càng tiến một bước." La Phong cười nói, "Miễn cưỡng xem như đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ đi, chỉ là ta một cái tu luyện thân thể, thủ đoạn vẫn là thô ráp chút."

Đế Sở Ngộ kinh hỉ nói: "La Hà huynh có thể một đối năm triệt để quét ngang, ta liền đoán được La Hà huynh hẳn là Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

"Ta thủ đoạn, còn có thật nhiều đợi hoàn thiện." La Phong nói ra.

Đây là lời nói thật.

Các phương diện đều quá cẩu thả, đều nói Hỗn Độn cảnh siêu thoát có thể cùng Thần Vương nhất trọng cảnh đấu một trận. Có thể La Phong cảm giác, chính mình đụng phải Thần Vương nhất trọng cảnh. . . Đoán chừng là sẽ bị Thần Vương nhất trọng cảnh trêu đùa.

Cũng là khi dễ chút Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, có thể bằng vào uy năng phương diện ưu thế tuyệt đối, dùng lực phá pháp, tùy ý quét ngang.

"La Hà huynh, ngươi đã rất mạnh mẽ, chúng ta toàn bộ Đế Sở nhất mạch hết thảy mới hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ngươi bây giờ liền là Đế Sở nhất mạch vị thứ ba Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

Mặc kệ là La Phong, vẫn là trước đó hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng chỉ là Đế Sở nhất mạch khách khanh.

"Dùng ngươi thân phận hôm nay, cùng quá khứ liền hoàn toàn khác biệt." Đế Sở Ngộ hưng phấn nói, "Rất nhiều phiền toái nhiệm vụ, dùng La Hà huynh thực lực của ngươi, liền không còn là phiền toái. Sau này ta cũng có thể giúp một tay chuẩn bị cho ngươi một chút nhiệm vụ nguy hiểm hơn, nhưng đồng dạng công lao cũng lớn hơn."

"Đúng rồi, La Hà huynh, đối với biên cương một chút nhiệm vụ, có hứng thú hay không?" Đế Sở Ngộ nói ra, "Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc toàn bộ đường biên giới, đánh đến đều rất khốc liệt."

"Bình thường xung đột, đều là khống chế tại Hỗn Độn cảnh cấp độ, cho nên một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại, tại biên cảnh bên trong ưu thế liền hết sức lớn." Đế Sở Ngộ nói ra, "Bình thường ngàn vạn kỷ, tình cờ mới có thể bùng nổ Thần Vương cấp xung đột, khi đó Hỗn Độn cảnh nhóm đều sẽ rút lui."

La Phong rất rõ ràng.

Đế Sở nhất mạch nội bộ cạnh tranh đều kịch liệt, giống Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc mười ba mạch, tranh đấu sẽ chỉ điên cuồng hơn! Đến nỗi hai Đại Cổ quốc ở giữa. . . Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Thần Vương bỏ mình, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là tham dự vào hai Đại Cổ quốc trong chiến tranh.

"Biên cương nhiệm vụ tạm thời không vội." La Phong nói ra, "Ta còn cần tiềm tu chút tuế nguyệt."

"Được, đều nghe La Hà huynh ngươi." Đế Sở Ngộ nụ cười sáng lạn, "Đúng rồi, ngươi bây giờ có được Hỗn Độn cảnh siêu thoát thực lực, lão tổ hắn có khả năng sẽ nhìn trúng ngươi, thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

La Phong trong lòng hơi động."Hỗn Độn cảnh siêu thoát khách khanh  bình thường đều là có thể bái Đế Quân hoặc là một chút mạnh mẽ Thần Vương vi sư." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ngươi chỉ cần an tâm chờ đợi, hẳn là gần đây sẽ có chút kết quả."

La Phong gật gật đầu, đã như vậy, liền không vội mà xử lý chiến lợi phẩm.

Trước chờ một chút xem tình thế, nhóm này chiến lợi phẩm phải dùng tại trên lưỡi đao.

. . .

Theo Thiên Tinh lâu một trận chiến kết thúc, liên quan trận chiến này tin tức rất nhanh liền chỉnh hợp rõ ràng, cũng rất nhanh trong thành truyền bá.

Nhất đẳng hầu xung đột, liên luỵ đến La Hà khách khanh.

La Hà khách khanh một đối năm, trực tiếp quét ngang! Sở Cực Hầu cùng Tuân khách khanh mượn nhờ Nhân Quả độn pháp chạy mất, mặt khác ba vị đều không có thể chạy mất, Sở Nguyên Hầu đều bị đánh thành viên thịt, hai vị khác không còn sót lại một chút cặn.

Tin tức này, đối Sở Đô bên trong thế lực khắp nơi chấn động có thể nghĩ.

"Này cái này. . ." Sở Ngộ Hầu phủ, Hầu phủ phu nhân cùng ba con trai, dùng thân phận của bọn hắn dĩ nhiên cũng hiểu được này một tin tức lớn.

"Mẫu thân, thúc phụ hắn một cái quét ngang năm cái?" Đại nhi tử xúc động toàn thân đều là sóng nhiệt, "Ta thúc phụ hắn là Hỗn Độn cảnh siêu thoát?"

"Mẫu thân, La Hà thúc phụ là Hỗn Độn cảnh siêu thoát?"

"Ta Đế Sở nhất mạch, La Hà thúc phụ là vị thứ ba Hỗn Độn cảnh siêu thoát? Thực lực so sánh Phổ Thông Thần Vương?"

Ba con trai đều rất là xúc động.

Đây chính là chính mình thúc phụ!

"Cái kia Sở Cực Hầu, Sở Nguyên Hầu mắt bị mù, dám trêu chọc bọn ngươi thúc phụ." Hầu phủ phu nhân nụ cười sáng lạn, "Bây giờ lại là bị thiệt lớn."

Gần nhất mấy cái Hỗn Độn kỷ, làm bảy vị nhất đẳng hầu thế lực yếu nhất, nội tình cũng yếu nhất, bọn hắn toàn bộ một phương thế lực đều có chút biệt khuất.

Đúng lúc này, Đế Sở Ngộ theo bên ngoài đi đến.

"Phụ thân."

"Sở Ngộ."

Ba con trai cùng phu nhân đều lập tức bên trên đi nghênh đón.

"Phụ thân, thúc phụ sự tình?" Tiểu nhi tử đều muốn xác nhận.

"Ha ha ha. . Các ngươi hẳn là đều nhận được tin tức, đều là thật." Đế Sở Ngộ khó được thoải mái cười to, "Ta La Hà huynh đích thật là Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại, bất quá các ngươi tại bên ngoài còn cần thu lại lấy điểm, không thể kiêu căng."

"Hiểu rõ." Ba con trai lập tức đáp.

"Phu nhân, đêm nay thiết yến, vì ta La Hà huynh ăn mừng." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Tốt, ta cái này an bài." Hầu phủ phu nhân trong lòng cũng nóng bỏng.

"Ha ha ha. . ." Đế Sở Ngộ cười lớn rời đi, biệt khuất như thế lâu, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng ẩn nhẫn năm tháng dài đằng đẵng. Nhưng hôm nay thiên hàng kinh hỉ, sau này con đường của hắn liền thông suốt nhiều lắm.

Bảy vị nhất đẳng hầu, chỉ có hắn Đế Sở Ngộ, có một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát khách khanh..