Chương 14: Chuyển thế sau Tọa Sơn Khách

Chương 14: Chuyển thế sau Tọa Sơn Khách

Viêm Phong cổ quốc Sở Đô một lần xung đột, tình báo này đầu tiên là truyền khắp toàn thành, về sau lại là tại thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ Khởi Nguyên đại lục.

"Viêm Phong cổ quốc, lại ra một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại?"

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thứ bảy mươi mốt vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát!"

"La Hà Đại Thánh?"

Khởi Nguyên đại lục ngoài sáng trong tối rất nhiều thế lực, đều vô cùng quan tâm này một tình báo. Bởi vì 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát' đã có thể xem như Phổ Thông Thần Vương đến đối đãi, luận số lượng, Hỗn Độn cảnh siêu thoát cũng muốn so Thần Vương càng thêm thưa thớt.

La Hà Đại Thánh tên, bị rất nhiều quốc gia, rất nhiều thế lực chỗ ghi chép.

"Cái gì? Đều thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát rồi?" Ngu quốc vương nữ điện hạ Ngu Thủy Thiên Dụ nhận được tin tức lúc cũng có chút không rõ, "Ẩn cư tại Hỗ Dương thành lúc, chỉ triển lộ Vĩnh Hằng Chân Thần thực lực. Bây giờ đi Sở Đô. . . Đều thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

"Khó trách không có bái phụ vương ta vi sư." Vương nữ điện hạ có chút hiểu rõ.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát, địa vị cùng cấp tại Phổ Thông Thần Vương, càng khát vọng bái Đế Quân làm thầy!

Đương nhiên toàn bộ Khởi Nguyên đại lục các cường giả, rất muốn nhất bái sư hai Đại Cổ quốc Thuỷ Tổ. Làm sao. . . Hai Đại Cổ quốc Thuỷ Tổ năm tháng dài đằng đẵng, tình cờ mới có thể hiện thân một lần! Mặc dù một chút cổ lão Thần Vương muốn gặp được đều rất khó, càng đừng đề cập bái sư.

Đế Quân cấp độ, tại Khởi Nguyên đại lục càng phổ biến chút.

"Này La Hà Đại Thánh lại là Hỗn Độn cảnh siêu thoát?" Lưu Âm Hầu biết tin tức, cũng có chút kinh hãi, "Lần trước hắn cùng ta giao thủ, vẻn vẹn hiện ra Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực, đều không có phá hủy ta chân thân. Là cố ý ẩn giấu thực lực, vẫn là đến Sở Đô sau, mới có đột phá?"

Lưu Âm Hầu có chút hoảng.

Nhiều một cái 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát' kẻ địch, tự nhiên đau đầu.

"Hắn thành trì 'Hỗ Dương thành' ngay tại ta đất phong sát vách." Lưu Âm Hầu tâm tư có chút loạn.

"Ha ha ha. ." Một bên khác, Cửu Khương Hầu nhận được tin tức sau lại là mừng rỡ, "La Hà huynh vậy mà thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát, lúc trước tiễn hắn một tòa Hỗ Dương thành đưa đến thật là khéo, thật là khéo."

Sau này đất phong ổn! Hơn nữa còn có một đầu cột trụ.

Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm cùng Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, chênh lệch cũng không tính quá lớn, giống Cửu Khương Hầu cũng có thể cùng Lưu Âm Hầu giao thủ chút chiêu số, còn có thể đào mệnh.

Có thể là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cùng Hỗn Độn cảnh siêu thoát, lại là chênh lệch rất lớn.

Đây là chất biến!

Dưới tình huống bình thường, Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đều là mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng hoặc là Hồn Nguyên tài liệu tu luyện một chút đặc thù truyền thừa  khiến cho chính mình có được Thần Vương cấp độ thực lực

. Là triệt để nghiền ép Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

La Phong cũng là 'Vô hình vô tướng' năng lực, mới làm đến bước này.

. . .

Lôi Đình cổ quốc, là Khởi Nguyên đại lục hai lớn hạch tâm thế lực một phương khác, gần nửa rìa quốc gia đều là triệt để đầu nhập vào Lôi Đình cổ quốc.

Tại đây chút rìa quốc gia, không có Viêm Phong hội quán, chỉ có lôi đình thương hội.

Lôi Đình cổ quốc biên cảnh một tòa thành trì.

"Ầm ầm ~~ "

Một vị có lớp vảy màu xanh cánh nam tử khôi ngô, khoác lên dày nặng áo giáp, đang cưỡi một đầu phát ra vô tận hàn khí Hỗn Độn cảnh dị thú, hắn suất lĩnh lấy đội thân vệ ngũ từ trên cao buông xuống, thẳng đến phủ thành chủ.

"Thành chủ." Trong phủ thành chủ thủ hạ nhóm thấy nam tử khôi ngô, đều cung kính hành lễ.

Vị này chính là toàn bộ thành trì tôn sùng nhất tồn tại... Thành chủ 'Tả Sơn Tẫn' .

"Tranh thủ thời gian chuẩn bị chút ăn uống." Nam tử khôi ngô phân phó nói liền hướng điện thính đi đến, cái kia Hỗn Độn cảnh dị thú cũng bay về phía trong phủ thành chủ địa bàn của mình.

Bên trong điện thính.

Nam tử khôi ngô cánh khổng lồ thu lại, vô hình uy thế tự nhiên lan tràn ra, hắn ánh mắt tĩnh mịch, khóe miệng lại là hơi nhếch lên, có ý cười.

"Ta đệ tử này thiên phú thật sự là lợi hại, đi vào Khởi Nguyên đại lục mới hơn ba mươi thế kỷ ở giữa, đã trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát." Nam tử khôi ngô nghĩ đến, "Thiên phú của hắn tiềm lực xa xa vượt qua ta."

"Báo thù có hi vọng, báo thù có hi vọng." Nam tử khôi ngô nghĩ đến.

Hắn chính là đi vào Khởi Nguyên đại lục, chuyển thế sau Tọa Sơn Khách.

Làm La Phong sư phụ, căn cứ La Hà một chút kỹ càng tình báo, tỉ như tại Khởi Nguyên đại lục bộc lộ tài năng thời gian cùng La Phong xông luân hồi thời gian, đã dùng qua binh khí? Thần thể cùng thiên địa tề cao? Bên người thân bằng cực ít, có một cái gọi là 'Nguyên '?

Căn cứ những tin tình báo này, Tọa Sơn Khách rất dễ dàng suy đoán, La Hà liền là La Phong.

"Mặc dù ta lớn nhất hy vọng là ký thác vào đệ tử trên thân, có thể ta mình cũng phải liều mạng, ít nhất sau này thật cùng Thực quốc động thủ, đừng trở thành đệ tử liên lụy, tốt nhất có thể kiềm chế Thực quốc một ít." Nam tử khôi ngô nghĩ đến, "Lúc trước ta là tùy tùng Viêm Phong cổ quốc, ở kiếp này liền làm Lôi Đình cổ quốc khách khanh."

"Lôi Đình cổ quốc, hẳn là có một số khác biệt tại Viêm Phong cổ quốc truyền thừa."

"Hi vọng ở kiếp này, thực lực của ta bên trên có thể càng tiến một bước."

Tọa Sơn Khách rất rõ ràng, lúc trước bằng vào bảo mệnh năng lực theo Thực quốc ba vị quốc chủ truy sát hạ đào mệnh. Nhưng là muốn báo thù, chỉ dựa vào bảo mệnh năng lực cũng không đủ. Nhất định phải thực lực có trên bản chất đột phá.

"Lôi Đình cổ quốc am hiểu nhất dùng 'Hồn Nguyên huyết mạch' tu hành, ở kiếp này, ta liền thử đi đường này." Tọa Sơn Khách rất rõ ràng con đường này đồng dạng gian khổ, thậm chí dễ dàng điên cuồng, có thể không hề nghi ngờ, con đường này một khi thành công, thực lực cũng rất khủng bố.

Lôi Đình cổ quốc một cái kia cái cổ lão tồn tại, thực lực không kém cỏi chút nào tại Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm.

. . .

La Hà Đại Thánh tên, lần đầu tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục truyền bá.

Tại Sở Đô, mong muốn bái phỏng, kết giao La Phong càng là rất nhiều, cũng có muốn bái sư La Phong. Có thể La Phong căn bản không tâm tư lại thu một cái đồ đệ, Khởi Nguyên đại lục thu thứ nhất đồ đệ là nhường Ma La Tát dạy bảo, cũng không thể lại thu đồ đệ, vẫn như cũ nhường Ma La Tát giáo a?

"Sư phụ, gần nhất mời đệ tử tương đối nhiều." Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn xem La Phong, "Đệ tử có thể ra ngoài sao?"

"Muốn đi ra ngoài liền ra ngoài." La Phong gật đầu, "Sau này tu hành tuế nguyệt dài đằng đẵng, nên giao cái gì bằng hữu, nên thế nào làm, chính ngươi quyết định là đủ. Dĩ nhiên ngươi tự mình làm quyết định cũng phải gánh chịu tương ứng nhân quả."

Mặc Ngọc Thanh Nham như có điều suy nghĩ, lúc này đáp: "Đệ tử hiểu rõ."

La Phong lúc này liền quay đầu rời đi.

"Thanh Nham." Ma La Tát nói ra, "Sở Đô nước rất sâu, ngươi một cái Hư Không Chân Thần tiểu gia khỏa, bị huyễn thuật chờ thủ đoạn tính toán sợ đều không có chút nào phát giác. Đoạn thời gian gần nhất, ngươi đi ra thời điểm ta cùng đi với ngươi."

Ma La Tát vẫn là thật lo lắng Mặc Ngọc Thanh Nham, dạy đồ đệ phương diện, hắn tốn hao tâm huyết có thể so sánh La Phong nhiều nhiều.

"Quá tốt rồi." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng nhẹ nhàng thở ra, một mực trong động phủ tu hành hắn cũng bị đè nén hoảng, đối với toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều xếp tại hàng đầu siêu cấp phồn hoa thành trì Sở Đô, hắn cũng đồng dạng tràn ngập tò mò.

Nguyên Tổ  đồng dạng cũng thu đến Sở Đô bên trong một chút thế lực mời.

Nguyên Tổ tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, khoan thai tiếp nhận lần lượt mời. Mỗi lần đi tham gia. . . Cũng chỉ là hắn hư ảo phân thân! Hắn hư ảo phân thân, là cùng chân thân gần như giống nhau như đúc thân thể, vẻn vẹn không có Chân Thần Chi Tâm mà thôi.

La Phong động phủ, trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong không gian.

Làm một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát, Sở Đô bên trong tuyệt đại đa số thế lực bái phỏng, La Phong đều là không để ý tới, hắn có khả năng chuyên chú tại tu hành.

"La Hà huynh." Đế Sở Ngộ đưa tin liên hệ, "Ta cẩn thận tra một chút công lao tương đối lớn nhiệm vụ, đều là độ khó rất cao, thời gian dài không có khách khanh có thể hoàn thành. Ngươi trước tiên có thể nhìn một chút."

Rất nhanh, Đế Sở Ngộ phát tới một đống nhiệm vụ kỹ càng tình báo.

La Phong lúc này xem xét.

Cái thứ nhất nhiệm vụ, triệt để đánh giết Hỗn Độn cảnh 'Tát Dục thành chủ' .

Tát Dục thành chủ, Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, là Lôi Đình cổ quốc cảnh nội một vị thành chủ. Từng tại du lịch thế giới trong lúc đó, thao túng đại lượng sinh linh dục vọng  khiến cho rất nhiều sinh linh chết đi, trong đó có ba vị Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Vĩnh Hằng Chân Thần.

Tát Dục thành chủ phát giác được tử vong người thân phận sau, liền lập tức tìm nơi nương tựa Lôi Đình cổ quốc.

Nhiệm vụ này, giá trị 200 ngàn công lao!

"Triệt để đánh giết?" La Phong nhíu mày nhìn xem, "Dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, cái gọi là triệt để đánh giết, chính là muốn để cho địch nhân triệt để tại Khởi Nguyên đại lục tan biến, lại không hắn nhân quả."

Đến nỗi mục tiêu có hay không chuyển thế là khó mà phán định.

Dù sao chuyển thế sau chỉ cần giữ bí mật, người nào cũng nhìn không ra.

"Tát Dục thành chủ, am hiểu thao túng tâm linh, tâm linh ý chí dựa theo tình báo, khẳng định bước vào Thần Vương cấp." La Phong thầm nghĩ, "Ta Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí so với hắn khả năng chẳng qua là hơi mạnh hơn một trù, mặc dù thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 cũng không giết được hắn."

Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, tu luyện vô tận tuế nguyệt, tâm linh ý chí đều tôi luyện đến rất mạnh mẽ, thậm chí có thể tự sáng tạo ý chí bí thuật. Muốn bằng ý chí giết bọn họ? Độ khó cực cao.

"Có không ít treo thưởng nhiệm vụ." La Phong phát hiện, treo giải thưởng Hỗn Độn cảnh cường giả nhiệm vụ có không ít, đều là năm tháng dài đằng đẵng không có hoàn thành.

Một phương diện, Đế Quân nhóm là khinh thường đối phó nhỏ yếu Hỗn Độn cảnh.

Hỗn Độn cảnh, mặc dù khả năng giết qua mấy cái hoàng tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, hoặc là trộm cướp qua một chút kỳ trân bị phát hiện, có thể này chút lông gà vỏ tỏi sự tình, Đế Quân căn bản là không thèm để ý.

Mà một chút Thần Vương, là có thể đánh giết Hỗn Độn cảnh, có thể chỉ cần ý thức của đối phương có thể có trong nháy mắt tỉnh táo, liền có thể trực tiếp chuyển thế. Đó chính là nhiều một cái âm thầm đại địch.

Thần Vương không sợ Hỗn Độn cảnh, có thể Thần Vương bên người con cái đâu? Để ý thân bằng?

Cho nên giết Hỗn Độn cảnh, đích thật là hết sức phiền toái nhiệm vụ.

"Giết Hỗn Độn cảnh nhiệm vụ, đều không mấy nguyện ý tiếp." La Phong nghĩ đến, "Tương lai muốn đối phó Thực quốc quốc chủ, độ khó có thể cao không biết bao nhiêu."

Trở thành Hỗn Độn cảnh khách khanh sau, thân làm nhất đẳng hầu Đế Sở Ngộ cũng đem trọn cái Khởi Nguyên đại lục đại lượng kỹ càng tình báo đều cho La Phong một phần.

La Phong đối với Thực quốc lúc trước cái kia ba vị quốc chủ, thực lực cũng có càng sâu nhận biết.

Thực quốc 'Thiên Côn quốc chủ ' Thần Vương nhị trọng cảnh tồn tại, làm Viêm Phong cổ quốc khách khanh, cũng tu luyện có truyền thừa cường đại, thực lực mạnh mẽ, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục mạnh hơn hắn cũng không tính là nhiều, bảo mệnh năng lực thì càng khỏi phải nói.

Cho dù là Đế Quân ra tay, là có thể trực tiếp trấn áp Thiên Côn quốc chủ, cũng không dám nói triệt để giết chết đối phương.

Liền tội nghiệt thao thiên Thần Vương nhất trọng cảnh 'Tuyết Giới Thủy Tổ' đều có thể sống tới ngày nay, rõ ràng này chút cổ lão tồn tại mạng sống năng lực.

"Thực lực càng mạnh, đủ loại bảo mệnh năng lực càng thần bí khó lường. Ta muốn triệt để giết chết Thực quốc Thiên Côn quốc chủ, tốt nhất khiến cho hắn đều không cách nào chuyển thế. Ta phải có cỡ nào cấp độ thực lực?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Khoảng cách ta còn rất xa xôi.".