Chương 15: Là hắn

Chương 15: Là hắn

Này chút công lao cao phiền toái nhiệm vụ, ngoại trừ truy sát một chút Hỗn Độn cảnh bên ngoài, liền là chút cùng Lôi Đình cổ quốc có liên quan nhiệm vụ.

Tỉ như 'Chiếm lấy Thiên Âm quả' nhiệm vụ, mỗi một viên Thiên Âm quả, Đế Sở nhất mạch đều nguyện ý dùng một vạn công lao thu mua, càng nhiều càng tốt, bên trên không ngừng phát triển. Mà tại hai Đại Cổ quốc tướng lân cận biên cảnh khu vực liền có một gốc Thiên Âm quả cây, bây giờ chính là thành thục kỳ, dự đoán có trên ngàn trái cây sẽ liên tục thành thục, Lôi Đình cổ quốc bố trí có mạnh mẽ trận pháp, trấn thủ thủ lĩnh đều là một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát.

"Hai Đại Cổ quốc, chiếm cứ Khởi Nguyên đại lục trọng yếu nhất phồn hoa khu vực, thiên địa dựng dục rất nhiều kỳ trân, cũng bị hai Đại Cổ quốc chỗ lũng đoạn. Bọn hắn còn lẫn nhau tiến đánh, tranh đoạt đối phương bảo vật." La Phong nhìn xem những nhiệm vụ này.

Giống Thiên Khúc Thạch Tinh, tại hai Đại Cổ quốc tài nguyên trung đô là bài danh dựa vào sau, tình cờ mới có gan lớn trộm ngắt người.

Giống Thiên Âm quả này loại trân quý hơn, mặc dù Thần Vương cũng không dám tùy tiện trộm ngắt  bình thường đều là hai Đại Cổ quốc lẫn nhau ở giữa ra tay cướp đoạt.

"Này chút phiền toái nhiệm vụ chia ba loại, phân biệt là treo thưởng nhiệm vụ, trấn thủ nhiệm vụ, đoạt bảo nhiệm vụ." La Phong nhìn xem, "Treo thưởng nhiệm vụ, rất khó triệt để đánh giết. Đối phương nếu là chuyển thế càng là nhiều một âm thầm đại địch."

"Trấn thủ nhiệm vụ, hao tổn tốn thời gian dài đằng đẵng."

"Đoạt bảo nhiệm vụ, cực kỳ nguy hiểm."

La Phong suy tư xuống.

Dùng lực phá pháp, hắn có thể khi dễ chút nhỏ yếu.

Có thể công lao cực cao trấn thủ nhiệm vụ, đoạt bảo nhiệm vụ, là rất có thể gặp được cùng cấp độ đối thủ.

Những Hỗn Độn cảnh siêu thoát đó, cảnh giới phương diện đều cao hơn chính mình nhiều, thủ đoạn cũng là thần bí khó lường.

"Cùng mặt khác Hỗn Độn cảnh siêu thoát so sánh, ta sẽ chỉ đấu đá lung tung, rất dễ dàng bị trêu đùa. Vẫn là được nhiều nhiều tích lũy a." La Phong nhìn xem những nhiệm vụ này, "Chỉ có treo thưởng nhiệm vụ thích hợp nhất ta."

"Tâm linh ý chí quá mạnh mục tiêu, cũng bỏ qua."

"Lựa chọn tâm linh ý chí yếu kém."

La Phong nhìn xem này chút treo thưởng nhiệm vụ, cuối cùng để mắt tới một cái.

Treo thưởng nhiệm vụ: Triệt để đánh giết Bắc Ngu đại thánh!

Bắc Ngu đại thánh cũng không đắc tội Viêm Phong cổ quốc, sở dĩ bị treo giải thưởng, là bởi vì Bắc Ngu đại thánh có một cái yêu thích, đem người tu hành xem như mỹ thực!

Tại bên trong địa bàn của hắn, hắn tận lực kiến tạo rất nhiều bình thường thành trì nhường người tu hành nhóm ở lại, tình cờ nuốt ăn một tòa bình thường thành trì hết thảy người tu hành, hắn cũng không duy nhất một lần toàn bộ ăn sạch, mà là từ từ ăn.

Bởi vì địa bàn của hắn không đủ lớn, ăn đến không đủ tận hứng! Hắn tình cờ sẽ còn đi địa phương khác nuốt ăn.

Đi nơi khác nuốt ăn, hắn liền tận hứng, một ngụm liền là một tòa cỡ lớn thành trì sinh linh. Chẳng qua là loại hành vi này, cũng sẽ làm tức giận đất phong chủ nhân! Bắc Ngu đại thánh cũng không dám gây thù chuốc oán quá nhiều, cũng phải khống chế số lần.

Hắn như thế hành vi, cuối cùng lên Viêm Phong cổ quốc treo thưởng nhiệm vụ đơn! Cũng bị từng đánh chết mấy lần chân thân, có thể đến nay hắn còn sống được thật tốt. Nhiệm vụ này cũng giá trị mười vạn công lao!

"Này Bắc Ngu đại thánh. ." La Phong còn nhớ rõ, lúc trước mình tại Hỗ Dương thành, đối phó Mai Ngô Khi thời điểm, Mai Ngô Khi còn đề cập tới vị này một ngụm nuốt ăn một tòa cỡ lớn thành trì Bắc Ngu đại thánh.

"Hắn là Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm cấp độ, tục truyền tu luyện cũng là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, bảo mệnh năng lực cực cường." La Phong nhìn xem tình báo, đối này loại tùy ý nuốt ăn sinh linh, ở trong mắt La Phong, cái này là cặn bã.

Xem tình báo, đều nổi lên sát cơ!

"Không nghe nói hắn tâm linh ý chí mạnh bao nhiêu, nhìn một chút, hắn có thể hay không cản ta Liệt Nguyên thuật đi." La Phong nghĩ đến.

Đến mức hiện nay, đối Hỗn Độn cảnh thi triển Liệt Nguyên thuật, cũng không có cái gì khó nói.

Đầu tiên 《 Liệt Nguyên thuật 》 làm Chí Cao bí truyền, là độc nhất vô nhị, vẻn vẹn chỉ có chính mình sẽ. Không có ai biết 《 Liệt Nguyên thuật 》 đặc thù, rất khó phán định chính mình có được 《 Liệt Nguyên thuật 》.

Mà lại làm một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát, dưới cơ duyên xảo hợp nắm giữ một môn Chí Cao bí truyền, cũng không phải cái gì ghê gớm sự tình!

Dựa theo La Phong biết được, Nguyên lưu lại qua không ít cơ duyên, chẳng qua là phần lớn đều bị hai Đại Cổ quốc lũng đoạn.

"Muốn triệt để giết chết một cái Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, thật là khó. Cho dù là ta. . Cũng phải dựa vào 《 Liệt Nguyên thuật 》." La Phong âm thầm cảm khái, khó trách Thần Vương nhóm cũng không quá nguyện ý nhận nhiệm vụ.

Chính mình cận chiến là lợi hại, một chiêu liền có thể đem địch nhân yên diệt.

Có thể là địch nhân có loại loại bảo mệnh bí thuật, nhỏ máu trùng sinh, mượn phục sinh vật dẫn trùng sinh đều hết sức phổ biến. Chính mình cận chiến lợi hại hơn nữa, cũng uy hiếp không được giấu kín tại Khởi Nguyên đại lục nơi nào đó phục sinh vật dẫn.

Thiên Cực Băng Nguyên.

Bắc Ngu đại thánh hình thể cao lớn, có to lớn lông xù đầu, hắn khoan thai hành tẩu tại hoàn cảnh ác liệt dã ngoại, xa nhìn phía trước thành trì.

"Tòa thành trì này người tu hành sinh sôi đủ nhiều." Bắc Ngu đại thánh nhìn xem chính mình bồi dưỡng thức ăn, rất là thèm ăn.

Nuốt ăn người tu hành, ngoại trừ là yêu thích, cũng là Bắc Ngu đại thánh phương pháp tu hành  có thể nhờ vào đó lĩnh hội Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo.

Tại Khởi Nguyên đại lục, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo Hỗn Độn cảnh, Thần Vương cũng là có một ít, ngay trong bọn họ có La Phong này một ít thương hại nhỏ yếu sinh mệnh. Cũng có Tuyết Giới Thủy Tổ, Bắc Ngu đại thánh này một ít đem vô số sinh mệnh xem như tu hành tài liệu Đại Ma Đầu.

Này nhất mạch, chính diện chém giết có lẽ không tính mạnh, có thể phổ biến bảo mệnh năng lực cực cường.

"Phụ thân, ta thành Chân Thần." Một thiếu nữ xúc động lao ra tĩnh thất hướng phụ mẫu nói ra.

"Đại tỷ thật là lợi hại."

Nhị đệ, Tam muội đều là hài đồng, vây quanh thiếu nữ reo hò.

Thiên Cực Băng Nguyên sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, tu hành tài nguyên thu hoạch độ khó cũng cao rất nhiều. Huyết mạch tu hành hệ thống, cần nhất liền là đủ loại tài nguyên, không có tài nguyên tiến bộ liền gian nan.

Phụ mẫu nhìn xem đại nữ nhi, cũng đều cười đến vui vẻ. Đại nữ nhi có thể đột phá mấu chốt nhất vẫn là phụ thân đi ngoài thành mạo hiểm giết dị thú, lấy được dị thú huyết dịch tinh hoa.

"Sau này, ta còn sẽ cố gắng thành Hư Không Chân Thần. Đến lúc đó là có thể chiếu cố thật tốt phụ thân mẫu thân, chiếu cố đệ đệ muội muội." Thiếu nữ tràn ngập đấu chí.

"Tốt, sau này liền dựa vào ngươi mua một tòa động phủ." Phụ mẫu cười đến vui vẻ.

Đúng lúc này.

"Sinh sôi đủ nhiều  có thể thật tốt hưởng dụng." Đứng tại dã ngoại Bắc Ngu đại thánh nhìn xem tòa thành trì này, bỗng nhiên há miệng.

Ầm ầm!

Tòa thành trì này bên trong vô số sinh linh, chợt thấy một cái vô cùng to lớn đầu xuất hiện tại thành trì vùng trời, đầu quá lớn, trong thành trì sinh linh nhóm đều rất khó nhìn rõ toàn cảnh.

Này lông xù đầu huyết bồn đại khẩu, liền đã triệt để bao phủ thành trì vùng trời.

Không

"Đây là cái gì?"

"Cứu mạng."

"Bắc Ngu đại thánh cứu mạng."

Vô số người tu hành một mảnh lúng túng, có còn gọi lấy Bắc Ngu đại thánh cứu mạng.

Bởi vì Bắc Ngu đại thánh mỗi lần đều là nuốt ăn một tòa thành trì sinh linh, tại bên trong địa bàn của hắn, ngược lại không có 'Hắn nuốt ăn sinh linh' truyền ngôn. Bởi vì dùng thực lực của hắn, một khi phát hiện có này một truyền ngôn, liền sẽ nhanh chóng nuốt vào những cái kia truyền bá người.

"Hô." Vô hình khủng bố gợn sóng bao phủ toàn thành, bao phủ toàn thành sinh linh, hướng cái kia bao phủ bầu trời huyết bồn đại khẩu bay đi.

"Phụ thân mẫu thân, đệ đệ muội muội." Vừa thành Chân Thần thiếu nữ, giờ phút này lúng túng muốn giữ chặt chính mình chí thân.

Có thể là bọn hắn một nhà bị bao phủ bay lên, căn bản là không có cách lại tụ hợp, bọn hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem lẫn nhau.

"Ha ha ha. . ."

Bắc Ngu đại thánh lớn đầu to bên trên, mặt mũi tràn đầy đều là thỏa mãn chi sắc, hắn hết sức si mê này loại nuốt ăn.

Bỗng nhiên hắn ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ sắc, bởi vì hắn phát hiện dã ngoại xuất hiện một tên nam tử áo đen. Tên này nam tử áo đen là theo giữa hư không đi ra, hình thể cũng là bình thường người tu hành bộ dáng.

Bây giờ so toàn bộ thành trì đều khổng lồ Bắc Ngu đại thánh, xem nam tử mặc áo đen này phảng phất như là xem Tiểu Bất Điểm.

Có thể là nội tâm của hắn lại đang kinh hãi, bởi vì hắn liếc mắt nhận ra, trước mắt vị này liền là tình báo ở trong 'La Hà Đại Thánh' bộ dáng, La Hà Đại Thánh. . . Đây chính là Viêm Phong cổ quốc khách khanh, Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại.

"Chém!" La Phong thấy trước mắt này màn, không nói hai lời, trực tiếp thi triển Liệt Nguyên thuật.

Ừm

Bắc Ngu đại thánh phát hiện, hết thảy trước mắt đều biến mất, hắn không nhìn thấy vị kia La Hà Đại Thánh, cũng không phát hiện được tự thân.

Tại hắn có thể thấy thế giới, chỉ có một khỏa vô tận nguy nga sao trời, viên này vô cùng to lớn sao trời, là La Phong tâm linh ý chí dùng 《 Liệt Nguyên thuật 》 cấu thành, lực lượng cô đọng vì một, giờ phút này cuồn cuộn tới, nghiền ép đụng vào Bắc Ngu đại thánh tâm linh ý chí lên.

Phốc

Tâm linh ý chí trong nháy mắt bị yên diệt, một tia phản kháng chỗ trống đều không có.

Bắc Ngu đại thánh đi qua năm tháng dài đằng đẵng, cũng có Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí! Mặc dù đụng phải Thần Vương, Thần Vương ý chí đồng dạng cũng chỉ là có thể áp chế hắn, bằng ý chí liền giết hắn? Thần Vương ở trong đều hiếm thấy.

Có thể giờ phút này, trong nháy mắt hắn tâm linh ý chí toàn bộ yên diệt.

Hô

Trên bầu trời khổng lồ Bắc Ngu đại thánh thân thể, mất đi ý thức sau, liền bắt đầu rơi xuống.

Vô số bị bao phủ con dân, mất đi bao phủ lực lượng, cũng bắt đầu hướng phía dưới thành trì rơi xuống.

"Ông." La Phong vung tay lên, đem Bắc Ngu đại thánh thi thể thu vào.

"Hắn tâm linh ý chí vẫn là tại Hỗn Độn cảnh phạm trù." La Phong giao thủ sau mới hoàn toàn xác định, "Chỉ cần tại Hỗn Độn cảnh phạm trù, bằng vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 còn có thể nhất niệm đánh chết."

Hỗn Độn cảnh đỉnh phong đến Thần Vương cấp, là chất biến.

Thần Vương cấp ý chí phối hợp 《 Liệt Nguyên thuật 》 có khả năng quét ngang hết thảy Hỗn Độn cảnh ý chí cường giả.

Nhưng Thần Vương nhất trọng cảnh cùng nhị trọng cảnh, chênh lệch cũng không tính lớn. Mặc dù bằng vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 tối đa cũng chẳng qua là áp chế.

"《 Liệt Nguyên thuật 》 đã rất lợi hại." La Phong rất rõ ràng, mong muốn triệt để đánh giết một vị người tu hành, liền chuyển thế đều làm không được, độ khó là nhiều sao cao!

Ý chí triệt để diệt sát là hết sức hiếm thấy, đối ý chí yêu cầu rất cao rất cao. Bình thường ý chí bí thuật, cũng không có 《 Liệt Nguyên thuật 》 mạnh như thế uy lực.

Tại Khởi Nguyên đại lục, triệt để diệt sát bình thường là hai loại con đường.

Một loại là nhân quả con đường, cho dù là Nhân Quả đại đạo người tu hành, cũng cần có trên thực lực ưu thế to lớn, mới có thể mượn nhờ nhân quả trong nháy mắt diệt tuyệt đối phương hết thảy phục sinh vật dẫn.

Một loại khác là khó tu luyện nhất linh hồn con đường!

Linh hồn con đường cường giả có khả năng trực tiếp diệt sát đối phương linh hồn, tự nhiên có thể triệt để giết chết.

Có thể linh hồn con đường tại Chí Cao Quy Tắc bên trong, đều không có nó Đại Đạo! Nhất định phải dựa vào tự thân trong bóng đêm tìm tòi trưởng thành. Nó cũng là công nhận tu luyện độ khó cao nhất một con đường.

"Hô hô hô."

Lít nha lít nhít vô số người tu hành, từ trên cao rơi xuống, rơi vào trong thành trì.

"Phụ thân mẫu thân." Thiếu nữ cũng cùng phụ mẫu, nhị đệ, Tam muội tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn vừa sợ sợ bất ổn, vừa nghi nghi ngờ nhìn về phía không trung.

Nội thành vô số người tu hành rơi xuống đất sau, đều sau sợ nhìn hướng không trung.

Trên bầu trời đã từng to lớn huyết bồn đại khẩu, đã biến mất.

"Giết này Bắc Ngu đại thánh, còn được đến một bộ hoàn chỉnh thi thể  có thể cho Ma La Tát làm khẩu phần lương thực." La Phong đã xuyên toa hư không, bắt đầu hướng Viêm Phong cổ quốc tiến đến..