Chương 16: 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》

Chương 16: 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》

La Phong bằng vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 triệt để chém giết Bắc Ngu đại thánh, Viêm Phong hội quán Ám Điện bên kia trước tiên liền xác định 'Bắc Ngu đại thánh' nhân quả hoàn toàn biến mất, liền lập tức đem hắn chết tin tức cáo tri từng vị khách nhân trọng yếu.

"Bắc Ngu đại thánh, bị triệt để đánh giết?"

"Một vị Hỗn Độn cảnh cường giả đỉnh cao, tu luyện lại là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo. Mặc dù chém giết năng lực kém chút, có thể bảo mệnh năng lực là cực mạnh."

"Ai có thể triệt để giết chết hắn?"

"Khởi Nguyên đại lục cổ lão Thần Vương ở trong đỉnh tiêm một chút tồn tại? Những cái kia tồn tại từng cái địa vị cực tôn  bình thường sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ. Bắc Ngu đại thánh cũng vô cùng cẩn thận, xưa nay không dám trêu chọc những cái kia tồn tại, đến cùng là chuyện thế nào?"

Bắc Ngu đại thánh chết lệnh Khởi Nguyên đại lục không ít các cường giả đều quan tâm, cũng có chút kinh hãi.

Bọn hắn cũng lo lắng vị này kinh khủng tồn tại, sẽ tới đối phó bọn hắn. Dù sao phần lớn Hỗn Độn cảnh nhóm, luận bảo mệnh năng lực là không kịp Bắc Ngu đại thánh.

"Bắc Ngu đại thánh, cũng có thể là là gặp được khủng bố cường địch sau, lập tức lựa chọn chuyển thế." Cũng có cường giả suy đoán Bắc Ngu đại thánh còn sống, chẳng qua là chuyển thế đi. Đây cũng là trạng thái bình thường, đối mặt một cái vô pháp phản kháng đại địch. . . Tự nhiên đến gọn gàng mà linh hoạt chuyển thế."

La Phong tại Sở Đô thần lực hóa thân, cũng thu đến Viêm Phong hội quán Ám Điện gửi tới này một cái trọng yếu tình báo, dùng hắn thân phận hôm nay, tự nhiên cũng mua lâu dài Khởi Nguyên đại lục trọng yếu tình báo.

"Tình báo này bên trong, vẻn vẹn ghi chép Bắc Ngu đại thánh tử vong, vì sao mà chết? Người nào giết? Hoàn toàn không biết!" La Phong xuyên toa hư không trên đường trở về, hiểu rõ đến tình báo cũng có chút buồn cười.

Hắn động thủ lúc, hiện trường chỉ có toà kia bình thường thành trì người tu hành nhóm, dùng La Phong cảnh giới, đi đến những người tu hành kia nhóm trước mặt, những cái kia bình thường người tu hành đều không nhìn thấy La Phong.

Cho nên biết La Phong động thủ, chỉ có Bắc Ngu đại thánh! La Phong vẻn vẹn nhìn Bắc Ngu đại thánh liếc mắt, Liệt Nguyên thuật dưới, Bắc Ngu đại thánh liền chết. Hắn liền thi triển chuyển thế bí thuật cơ hội đều không có, tự nhiên không kịp bên ngoài truyền tin tức.

Hô

Dùng La Phong Độn Hành biến hóa pháp, hư không xuyên qua tốc độ cực nhanh, nhưng từ Thiên Cực Băng Nguyên chạy về Viêm Phong cổ quốc Sở Đô, vẫn như cũ hao phí ước sáu giờ.

Sở Ngộ Hầu phủ.

"Ta đem một đống phiền toái nhiệm vụ giao cho La Hà huynh, La Hà huynh chọn lựa Bắc Ngu đại thánh nhiệm vụ, vừa mới nhận lấy không bao lâu Bắc Ngu đại thánh liền chết?" Đế Sở Ngộ có chút ngạc nhiên nghi ngờ, "Dựa theo Thiên Tinh lâu một trận chiến, La Hà huynh thân thể mạnh mẽ, tuỳ tiện quét ngang Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. Có thể thân thể lợi hại hơn nữa. . Cũng không cách nào triệt để giết một vị Hỗn Độn cảnh."

Bắc Ngu đại thánh, bảo mệnh bí pháp cũng không ít.

"Xem ra thân thể mạnh mẽ, chẳng qua là La Hà huynh mặt ngoài thủ đoạn. Hắn còn có giấu giếm sát chiêu, thậm chí có thể triệt để đánh giết một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm." Đế Sở Ngộ có suy đoán, trong lúc nhất thời ánh mắt hắn đều sáng lên, "La Hà huynh đến cùng là cái gì lai lịch? Chẳng lẽ hắn thật chuyển thế một vị nào đó Thần Vương?"

Nếu như là chuyển thế Thần Vương, giấu giếm chút không biết thủ đoạn liền rất bình thường.

Bỗng nhiên, Đế Sở Ngộ thấy một đạo thân ảnh đến hầu phủ bầu trời.

"La Hà huynh." Đế Sở Ngộ lập tức chủ động nghênh đón, La Phong cũng hạ xuống tới.

"Nhiệm vụ hoàn thành." La Phong mỉm cười.

Đế Sở Ngộ cũng cảm thán nói: "Không nghĩ tới La Hà huynh, còn có bực này triệt để đánh giết Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm thủ đoạn. Trước đó lấy một địch năm thời điểm, xem ra La Hà huynh vẫn là hạ thủ lưu tình."

La Phong cười một tiếng.

Một phương diện, cái kia năm vị đều là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, chính mình bằng vào 《 Liệt Nguyên thuật 》 có thể không thể giết chết bọn hắn, cũng không chắc chắn lắm. Hơn nữa còn có hai vị nhất đẳng hầu. . . Giết hoàng tộc Vĩnh Hằng Chân Thần đều sẽ bị treo giải thưởng, giết hoàng tộc nhất đẳng hầu? Chính mình động thủ đồng thời, sợ sẽ mất mạng.

Một phương diện khác, tại Sở Đô bên trong, chính mình vẫn là đến khiêm tốn một chút.

"Nhiệm vụ hoàn thành, có thể cần cái gì chứng từ? "La Phong hỏi.

"Nhiệm vụ này đã thật lâu không có người nào nhận lấy, ngươi vừa nhận lấy, Bắc Ngu đại thánh liền chết. Kỳ thật liền đã coi như là bộ phận chứng từ, nếu có Bắc Ngu đại thánh thi thể hoặc binh khí, lấy ra ta ghi chép lại là đủ." Đế Sở Ngộ nói ra, "Nếu như đều không có, đưa ngươi đánh chết trí nhớ tình cảnh, ghi chép một phần cho ta cũng có thể."

La Phong lật tay một cái lấy ra Bắc Ngu đại thánh một thanh có phần có danh tiếng búa hai lưỡi.

Đế Sở Ngộ mắt nhìn, gật đầu: "Được rồi, nhiệm vụ ta đã đệ trình. Công lao của ngươi hẳn là sẽ rất nhanh cấp cho."

La Phong gật đầu: "Ta hoàn thành nhiệm vụ sự tình, nhớ phải giữ bí mật."

Đế Sở Ngộ hiểu rõ, gật đầu: "Yên tâm! Nhiệm vụ của ngươi là ta trực tiếp phụ trách, ta đệ trình. . . Cũng là do Đế Sở cung khí linh phụ trách xử lý! Ngoại trừ Đế Quân lão tổ có thể biết được bên ngoài, bên ngoài đều sẽ không biết."

La Phong gật đầu, chính mình có thể triệt để đánh giết một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm sự tình, không cần thiết công khai, vẫn là đến tận lực ẩn giấu này một sát chiêu.

"Ừm?" La Phong Khách Khanh lệnh nhận được tin tức, đã được đến mười vạn công lao ban thưởng.

"Công lao đủ  có thể đi đổi lấy Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo cái kia môn 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất." La Phong trong lòng nóng bỏng, lúc trước hắn đã nhìn chằm chằm hai môn truyền thừa, lần trước chẳng qua là đổi một môn.

La Phong lúc này cùng Đế Sở Ngộ cáo biệt, lập tức đi tới Đế Sở cung, đi đổi lấy khát vọng đã lâu truyền thừa.

Đế Sở cung, truyền thừa trong điện.

"La Hà khách khanh, ngươi khẳng định muốn hối đoái 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất?" Đế Sở cung khí linh lão giả nhìn xem La Phong.

"Xác định." La Phong gật đầu.

Khí linh lão giả khẽ gật đầu, lập tức hắn liền biến mất không thấy gì nữa, truyền thừa trong điện cũng là một mảnh hỗn độn, chỉ có một đạo mịt mờ hào quang bao phủ La Phong, đại lượng truyền thừa tin tức tràn vào La Phong trong đầu.

La Phong ý thức cấp tốc tiếp thu đại lượng tin tức, hiểu rõ lấy cái môn này truyền thừa chân chính diện mạo.

"Cái này. . ." La Phong có chút rung động, trước đó vẻn vẹn hiểu rõ chút truyền thừa cơ bản tin tức, có thể làm tiếp xúc đến chân chính truyền thừa lúc, La Phong vẫn như cũ bị chấn động.

Lúc trước 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, là ẩn chứa Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ba đại phân chi 'Sinh mệnh linh tính Sinh Mệnh Chi Thể "Sinh mệnh chi nguyên' ba đại phân chi tất cả đều viên mãn mới có thể đi vào đi đệ nhất kiếp tu luyện.

Mà 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất, vẻn vẹn ẩn chứa Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hai đại phân chi, phân biệt là 'Bổ Thiên nhất mạch "Ám Thiên nhất mạch ' vẻn vẹn ẩn chứa mưa đại phân chi, có thể môn này truyền thừa quyển thứ nhất liền cần chín vạn công lao, vẻn vẹn so 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp mười vạn công lao hơi ít một chút.

Thậm chí 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 bảo mệnh năng lực cơ hồ có thể không cần tính, nhưng vì sao như thế quý?

"Quá mạnh."

La Phong cuối cùng kiến thức đến, chuyên chú tại sát lục phá hư con đường, có nhiều sao đáng sợ.

Tại con đường này trước mặt, không cần bảo mệnh, bởi vì đem kẻ địch giết chết, liền uy hiếp không được chính mình.

Chính mình lĩnh ngộ đao pháp, tựa như là hài nhi đang đùa nhánh cây. Cùng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất kém không biết bao nhiêu lần.

"Bổ Thiên Đao Quyết Tam Thức. . ." La Phong thu nạp truyền thừa trong tin tức, liền thấy cái kia ba đao, mỗi một đao trong ánh đao liễm, thoạt nhìn uy lực cũng không mạnh. Nhưng nhìn giống như bình thường một đao, lại có thể tuỳ tiện chặt đứt vạn sự vạn vật, thậm chí chặt đứt pháp tắc vận chuyển.

Xoạt

Hết sức bình thường một đao xẹt qua, hết thảy đều bị xé ra! Thậm chí liền cái kia dày nặng huyền diệu thế giới màng vách tường, đều bị xé ra một cái khe.

"Ta mấy chục tỷ đơn vị Biến Hóa pháp lực lượng bùng nổ, uy thế khó mà ước lượng, có thể là đều không cách nào rung chuyển thế giới màng vách tường một tia. Dựa theo ta hiểu rõ, cho dù là một chút cổ lão Thần Vương, cũng không cách nào phá vỡ này lồng chim màng vách tường." La Phong nhìn xem truyền thừa trong tin tức này một bình thường một đao.

Này một đao, luận uy năng không mạnh, nhưng chính là không có gì không chém!

Phảng phất hết thảy đều muốn bị chém ra!

Thế giới màng vách tường đều muốn bị bổ ra!

"Tại như thế một đao trước mặt, thế giới màng vách tường đều sẽ bị bổ ra, có mấy cái thần thể có thể cản?" La Phong nhìn xem, đây vẫn chỉ là Bổ Thiên Đao.

Oanh

La Phong cũng tại truyền thừa trong tin tức thấy được Ám Thiên nhất mạch ánh đao, này ánh đao so 'Bổ Thiên Đao' càng thêm nội liễm, thế nhưng này loại nội liễm lại làm cho La Phong đều có chút vô cùng lo sợ.

"Ám Thiên Đao Quyết, là uy năng cực độ ngưng tụ, ngưng tụ đến siêu việt như thường Hỗn Độn cảnh mười vạn lần trăm vạn lần cũng không chỉ."

Ám Thiên nhất mạch, liền là lực lượng hội tụ cô đọng.

Đồng dạng một phần lực lượng, nếu là cô đọng mười vạn lần trăm vạn lần. . .

Rào

Phổ phổ thông thông ánh đao, vung lên lúc  đồng dạng có thể phá hủy vạn sự vạn vật, tại trước mặt nó, lồng chim màng vách tường đều tại rung động, tựa hồ tùy thời muốn nứt mở.

"Này Ám Thiên Đao Quyết, uy năng rất ít, có thể vẻn vẹn bởi vì cô đọng đến cực hạn. . Lực phá hoại cũng vượt xa ta." La Phong cũng không ngoài ý muốn, dù sao Ám Thiên nhất mạch viên mãn mới có hi vọng triệt để nắm giữ Ám Thiên Đao Quyết Tam Thức.

Ám Thiên nhất mạch viên mãn, đã là Thần Vương.

Thần Vương tu luyện ra hủy diệt tính đao pháp, so với chính mình uy năng mạnh, cũng rất bình thường.

"Bổ Thiên Đao Quyết Tam Thức cùng Ám Thiên Đao Quyết Tam Thức dung hợp làm một. ." La Phong thấy được cái môn này truyền thừa hạch tâm nhất địa phương.

Đem Ám Thiên Đao Quyết chi 'Cô đọng 'Cùng Bổ Thiên Đao chi 'Không có gì không trảm 'Kết hợp làm một thể.

Cô đọng đến cực hạn ánh đao, tuỳ tiện tại thế giới màng vách tường bổ ra một đạo lỗ thủng to lớn, đó là có được hủy thiên diệt địa uy năng. La Phong có một loại cảm giác, thân thể mình mạnh mẽ, tại dạng này ánh đao trước mặt cũng phải yên diệt.

"Đây vẫn chỉ là quyển thứ nhất, là 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 trước ba đao." La Phong thầm nói.

Làm quyển thứ nhất, đao pháp Sáng Tạo giả, cũng giảng giải đao pháp bản ý.

Đao pháp, truy cầu là siêu thoát lồng chim, vô hạn cực hạn lực phá hoại, không có gì không trảm, thậm chí truy cầu trảm cắt hết thảy vận chuyển chi quy tắc.

"Thật là khủng khiếp chấp niệm." Vẻn vẹn tiếp xúc truyền thừa, La Phong cũng cảm giác được đao pháp Sáng Tạo giả tại trong truyền thừa ẩn chứa chấp niệm.

Chém

Chém ra hết thảy!

Lồng chim bên ngoài hết thảy  đồng dạng chém ra!

《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 cũng chỉ là đại biểu hắn lưu lại truyền thừa lúc mạnh nhất đao pháp, hắn còn đang theo đuổi đao pháp mạnh hơn, chém ra càng mạnh mẽ hơn mục tiêu.

Đế Sở cung, vị kia Đế Quân đang tại quan sát La Phong.

"Hắn vậy mà có thể triệt để giết chết một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, chẳng lẽ là chuyển thế Thần Vương?" Đế Quân nghĩ đến, "Không quan tâm cái gì lai lịch, một phương này Nguyên thế giới dựng dục hết thảy sinh mệnh. . Đều có thể vun trồng." Hai Đại Cổ quốc có được bao dung toàn bộ Nguyên thế giới khí độ, cho dù là đỉnh phong Giới Thú bọn hắn cũng có thể bao dung, dĩ nhiên loại kia không thể khống tùy ý hủy diệt Giới Thú, bọn hắn là không nhịn được.

"Luận thực lực, ta là không kịp Đế Thanh! Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục ngoại trừ Vũ Vị Thủy Tổ, Đế Thanh liền coi như là tối cường, ta không có cách nào cùng hắn so."

"Có thể là bồi dưỡng đệ tử, ta không nhất định kém hắn."

Đế Quân vẫn còn có chút không phục.

Hoàng tộc mười ba mạch, Đế Thanh có mười lăm vị thân truyền đệ tử, sáu vị Thần Vương, tám vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát cùng một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. Đồng thời Đế Quân môn hạ sáu vị Thần Vương cũng có rất nhiều đệ tử, này chút Thần Vương đệ tử, cũng xuất hiện hai vị Thần Vương.

Rõ ràng Đế Thanh nhất mạch cường thịnh.

"Ta bây giờ hết thảy đệ tử, một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, một cái Hỗn Độn cảnh đỉnh phong." Đế Quân nghĩ đến.

Chính mình không bằng Đế Thanh, bồi dưỡng đệ tử cũng không bằng.

"Cái này La Hà, có thể là chuyển thế Thần Vương, ta thu làm thân truyền, sau này không thì có một cái Thần Vương đệ tử?" Đế Quân nghĩ đến, nhìn xem La Phong thu nạp truyền thừa, "Hắn làm khách khanh sau chọn hai môn truyền thừa, Sinh Mệnh bản nguyên nhất mạch ta không hiểu nhiều, có thể là Hủy Diệt bản nguyên nhất mạch? Ta tu luyện liền là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo!"

Đế Quân có chút hài lòng, "Xem ra hắn liền nên là đệ tử ta."

"Có thể là hắn chọn hai môn truyền thừa không phải mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng tu hành, cũng không phải mượn nhờ Hồn Nguyên tài liệu tu hành, mà là ngộ đạo người truyền thừa. Ngộ đạo người truyền thừa, không cầu viện bên ngoài, theo đuổi là tự thân đạo. Con đường này mặc dù mạnh mẽ, có thể độ khó cực cao." Đế Quân nghĩ đến, "Ta phải ngẫm lại, cho ta này tam đệ tử chuẩn bị chút cái gì."

Đế Quân suy tư.

Hoàng tộc mười ba mạch, Đế Quân nhóm thu đồ đệ đều sẽ ban cho binh khí, tài nguyên những vật này, này đã thành lệ cũ..