Chương 17: Tinh Thần tháp điểm đáng ngờ

Chương 17: Tinh Thần tháp điểm đáng ngờ

La Phong trong động phủ.

Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham, này một đôi trên thực chất sư đồ, đang ở ăn uống lấy.

"Thanh Nham." Ma La Tát mang theo khối thịt lớn vui thích gặm, nói ra, "Sư phụ ngươi bây giờ là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, tiện tay ban cho ngươi tài nguyên, đều là một chút Vĩnh Hằng Chân Thần đều không cầu được. Ngươi một cái nho nhỏ Hư Không Chân Thần, có thể nhất định phải nắm lấy cơ hội, có thể chớ cô phụ sư phụ ngươi khổ tâm."

"Ta hiểu rõ." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng biết, làm Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ tử, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác quá yếu.

"Còn có!" Ma La Tát nói ra, "Sở Đô, mở tiệc chiêu đãi ngươi rất nhiều, rất nhiều đại tộc chi nữ đều đối ngươi cảm mến. Tiểu tử ngươi cần phải tỉnh táo điểm."

Mặc Ngọc Thanh Nham cười bồi dưới.

Một chút đại tộc chi nữ chủ động ôm ấp yêu thương, hoàn toàn chính xác nhường theo Hỗ Dương thành loại địa phương nhỏ này tới Mặc Ngọc Thanh Nham có chút tâm động.

"Người tu hành tuổi thọ vô hạn, nữ nhân không phải bắt buộc." Ma La Tát nói ra, "Ngươi nhìn ta, ngươi xem một chút Nguyên, ngươi xem một chút sư phụ ngươi! Bên người đều không có nữ nhân! Tại sao? Nữ nhân sẽ ảnh hưởng ngươi tu luyện chuyên chú!"

Mặc Ngọc Thanh Nham nghe khẽ giật mình.

Thật đúng là! Sư phụ, La Tát Thần Quân, Nguyên Thần Quân bọn hắn từng cái, hoàn toàn chính xác đều không nữ nhân.

"Tu hành muốn chuyên chú!" Ma La Tát nói ra.

"Có thể cưới vợ người tu hành cũng có rất nhiều." Mặc Ngọc Thanh Nham nhịn không được nói, tại Sở Đô tuế nguyệt, những cái kia đại tộc chi nữ bên trong, hoàn toàn chính xác có hai vị đều để hắn vô cùng tâm động.

"Đạo lý ngươi cũng hiểu, chính ngươi nhìn xem xử lý đi." Ma La Tát đứng dậy.

Mặc Ngọc Thanh Nham ngồi một mình ở cái kia. Hắn gặp qua rất nhiều vợ chồng, tỉ như cha mẹ của hắn, phụ mẫu cũng có thể vì lẫn nhau không tiếc tính mệnh, lúc trước cũng là tương cứu trong lúc hoạn nạn bồi dưỡng con cái.

"Ta cũng muốn chờ một chút, nhìn lại một chút." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng cảm thấy gần nhất có chút mê hoa mắt, hắn thấy không rõ những cô gái kia nội tâm. Ma La Tát đi ra, liếc nhìn trên bầu trời hạ xuống chủ nhân La Phong.

"Chủ nhân." Ma La Tát lập tức nghênh đón.

"Đi theo ta." La Phong cười thần bí. Ma La Tát thấy chủ nhân nụ cười, không khỏi trong lòng hơi động, lập tức đè nén xuống vui vẻ, đi theo chủ nhân đi tới tĩnh thất.

Tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian, đây là Ma La Tát tu hành chuyên môn không gian.

La Phong, Ma La Tát giờ phút này đều ở nơi này.

"Ta lần này đi ra ngoài một chuyến, giết một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm." La Phong nhìn xem Ma La Tát, "Hắn là tu luyện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, thân thể có chút đặc thù."

Nói xong vung tay lên, Bắc Ngu đại thánh cái kia khổng lồ thi thể rơi vào tầng này trong không gian.

Ma La Tát thấy sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn cảm giác được này thi thể khí tức khủng bố, so Huyết Vân sắp chết mới đột phá điểm này Hỗn Độn huyết mạch, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

"Giết chết một vị Hỗn Độn cảnh, lại có thi thể." Ma La Tát hết sức kinh hỉ.

Dưới tình huống bình thường, đối phương nếu là có phục sinh vật dẫn, chỉ cần có một chút ý thức, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nhường chân thân triệt để vỡ vụn.

Cho nên Hỗn Độn cảnh thi thể là rất khó đến.

"Ta thành Hỗn Độn cảnh sau tiến bộ thong thả." Ma La Tát nhịn không được nói, "Chỉ có thể dựa vào hút vào Thiên Địa Chi Lực, lần này cuối cùng thực lực có thể tăng lên một đoạn dài."

Ma La Tát hấp thu Thiên Địa Chi Lực tốc độ cũng không chậm, hắn đại khái một thế kỷ ở giữa, liền có thể hấp thu 'Hỗn Độn cảnh Hoàn Mỹ thần thể' năng lượng dự trữ. Có thể Thiên Địa Chi Lực là thuần túy

Năng lượng, trợ giúp yếu nhược.

Mà cường giả thi thể, ẩn chứa tự thân pháp tắc, đối trong cơ thể 'Giới' trưởng thành có lớn giúp ích.

"Ngươi chậm rãi tu luyện đi." La Phong cười một tiếng liền rời đi tầng này không gian.

Ma La Tát lúc này thi triển bí pháp, chỉ thấy Bắc Ngu đại thánh cái kia một bộ khổng lồ thi thể, bắt đầu bị Ma La Tát hấp thu tiêu hóa. Cái kia thi thể bên trong ẩn chứa Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo bộ phận ảo diệu, cũng bắt đầu dung nhập Ma La Tát trong cơ thể 'Giới' khiến cho giới vô cùng thong thả trưởng thành.

Giới trưởng thành, Ma La Tát một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ được càng nhiều Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu.

Bình thường người tu hành đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo chi nhánh khác nhau, sẽ có một ít thiên về. Ma La Tát lại là mỗi một cái chi nhánh đồng loạt tại lĩnh ngộ, toàn diện tiến bộ.

. . .

Tinh Thần tháp, La Phong chuyên môn tu hành không gian.

La Phong thì là bắt đầu lĩnh hội 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》.

Trước đó, La Phong chưa bao giờ từng chiếm được Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo phương hướng Thần Vương cấp truyền thừa, lúc trước hắn tu luyện 《 Phá Giới Cửu Đao 》 đao pháp Sáng Tạo giả tự thân cũng chính là một vị Hỗn Độn cảnh, chính mình cũng không có hiểu thấu đáo Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo một cái chi nhánh, lưu lại đao pháp. . .

La Phong nhìn thì càng khốn hoặc.

Mặc dù La Phong tâm linh ý chí mạnh mẽ, cũng có thể tìm hiểu Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo bộ phận ảo diệu, vẫn như cũ tiến bộ thong thả.

"Đây mới là Đại Đạo truyền thừa!"

Tìm hiểu kỹ càng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất, liên quan Bổ Thiên nhất mạch đại lượng truyền thừa tin tức, La Phong đều có chút lệ nóng doanh tròng.

Vị kia 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 Sáng Tạo giả, cảnh giới quá cao, hắn đem 'Bổ Thiên nhất mạch ` từ khác nhau góc độ giảng giải, giảng giải đến vô cùng rõ ràng hiểu rõ. La Phong thành Hỗn Độn cảnh sau rất nhiều nghi hoặc, một cách tự nhiên liền không có.

Đối Bổ Thiên nhất mạch nhận biết, La Phong đang không ngừng tiến bộ.

La Phong thong thả lĩnh hội, trong truyền thừa mỗi một câu, La Phong đều cẩn thận nghiên cứu mới nhìn câu tiếp theo. Như thế cẩn thận nghiên cứu một chút, đi qua hơn phân nửa thế kỷ ở giữa, mới đưa 'Bổ Thiên nhất mạch "Ám Thiên nhất mạch' toàn bộ nghiên cứu một lần.

Nghiên cứu một lần sau, La Phong đều có thoát thai hoán cốt cảm giác.

"Nguyên lai, Bổ Thiên nhất mạch cùng Ám Thiên nhất mạch là như vậy." La Phong trước đó là ngắm hoa trong màn sương, có rất nhiều nghi hoặc, có thể bây giờ lại thấy rõ này lưỡng mạch con đường.

Thậm chí nghiên cứu sâu nhất Bổ Thiên nhất mạch, đã lĩnh hội hiểu rõ hơn phân nửa.

Đương nhiên đây là nhất dễ hiểu hơn phân nửa, càng cao thâm bộ phận càng khó! Rất nhiều Hỗn Độn cảnh đỉnh phong đều là kẹt ở cuối cùng nhất bình cảnh, cuối cùng nhất một bước lệnh Hỗn Độn cảnh đỉnh phong vô pháp trở thành Thần Vương.

"Một môn chân chính đỉnh tiêm truyền thừa, trợ giúp quá lớn." La Phong tại thành Hỗn Độn cảnh trước đó, cũng không có vì truyền thừa quan tâm qua, khi đó Đoạn Đông Hà nhất mạch, sư phụ Tọa Sơn Khách nhất mạch truyền thừa liền đầy đủ chính mình lĩnh ngộ. Đối với rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm khát vọng một phần truyền thừa, La Phong cũng không có cảm động lây.

Thành Hỗn Độn cảnh, mới cảm nhận được có không truyền thừa khác nhau!

Rào ~~ La Phong ngồi ở kia, tay cầm nhẹ nhàng xẹt qua không gian, phảng phất đao xé ra đậu hũ, tuỳ tiện xé ra một tầng tầng không gian tầng.

"Minh ngộ quy tắc chi vận chuyển, liền có thể một phần lực phát huy vạn lần trăm vạn lần hiệu quả. Cái này là đạo." La Phong lộ ra nụ cười. Bỗng nhiên... Trùng trùng điệp điệp Ngân Hà ánh đao xuất hiện tại Tinh Thần tháp mảnh không gian này, hai vạn đạo 'Âm Dương hạt hình dáng Ngân Hà ánh đao, uy thế khủng bố, giờ phút này từng cái thi triển 'Đao Hà Trảm. Đao Hà Trảm, là La Phong tận lực giản hóa bình thường nhất Hỗn Độn cảnh đao pháp, bởi vì đơn giản, tâm linh gánh vác cũng đầy đủ nhỏ.

"Ầm ầm!" Tinh Thần tháp bên trong tầng này không gian, tầng không gian tất cả đều yên diệt hóa thành Hỗn Độn, chỉ có thế giới màng vách tường dày nặng.

"Đao Hà Trảm, hoàn toàn có khả năng đơn giản hơn thuần túy."

La Phong đối Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch lý giải càng sâu, liền đem này chút lý giải dung nhập Đao Hà Trảm, bắt đầu cải biến một chiêu này, dần dần lệnh Đao Hà Trảm có một ít Ám Thiên nhất mạch, Bổ Thiên nhất mạch đơn giản vận dụng.

Dễ hiểu nhất cấp độ vận dụng, đối tâm linh gánh vác cũng rất nhỏ, nhưng uy lực thậm chí còn tăng lên một chút.

"Thử nhìn một chút, bây giờ ta có thể đồng thời thi triển nhiều ít 'Đao Hà Trảm' ." La Phong nhất niệm lên.

Ba vạn Ngân Hà ánh đao xé rách mảnh không gian này.

Bốn vạn Ngân Hà ánh đao, năm vạn Ngân Hà ánh đao. . .

Trọn vẹn nhảy lên tới 83,000 Ngân Hà ánh đao, La Phong mới thấy tâm linh gánh vác rất là cố hết sức.

"Lĩnh hội 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 hơn phân nửa thế kỷ ở giữa, Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch lĩnh ngộ, liền để ta có thể khống chế nhiều như vậy ánh đao?" La Phong không khỏi vui vẻ, uy lực này so với quá khứ lại tăng lên mấy lần.

"Nếu như ta Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch đều đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cảnh giới cao, có thể khống chế nhiều ít ánh đao?" La Phong rất tò mò, mình tại Hỗn Độn cảnh cấp độ cực hạn.

Ừm

La Phong bỗng nhiên nhìn về phía này phương không gian, có chút chấn kinh nghi hoặc.

"Ta lần này Ngân Hà ánh đao lại tăng lên mấy lần, cùng sơ nhập Thần Vương cấp độ tồn tại so sánh, Huyền Diệu phương diện có lẽ kém rất nhiều. Có thể là thuần túy 'Uy năng' tuyệt đối không kém cỏi." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Âm Dương hạt hình dáng dưới Ngân Hà ánh đao, một đơn vị Ngân Hà ánh đao thi triển 'Đao Hà Trảm ' đủ để so sánh Hỗn Độn cảnh trung tầng cường giả, cực hạn bùng cháy thần lực một kích toàn lực. 83,000 vị nhiều như vậy cường giả liên hợp? Thuần túy uy năng, so với Thần Vương nhất trọng cảnh cũng tuyệt không kém cỏi.

"Tinh Thần tháp, là sư phụ ta luyện chế. Sư phụ ta cũng chỉ là Thần Vương nhất trọng cảnh, hắn luyện chế Tinh Thần tháp. . Hẳn là cũng chẳng qua là Thần Vương nhất trọng cảnh bí bảo."

La Phong nghĩ đến, "Giống ta trước đó theo Sở Nguyên Hầu cái kia lấy được chiến lợi phẩm trường côn, cũng là Thần Vương nhất trọng cảnh binh khí."

"Làm Thần Vương nhất trọng cảnh bí bảo, Tinh Thần tháp hoàn toàn chính xác có thể chống đỡ ta toàn lực nhất kích. Có thể hẳn là có thể đủ cảm giác được một chút áp lực đi."

"Có thể là. . ."

"Ta lần lượt toàn lực ra tay, Tinh Thần tháp một điểm áp lực đều không có."

La Phong quá khứ thực lực không đủ, không có phát giác được điểm này, nương theo lấy tiếp cận Thần Vương nhất trọng cảnh cấp độ, phát hiện một vấn đề này.

Vù

La Phong vừa cất bước đi đến Tinh Thần tháp nội bộ tháp vách tường, một quyền đánh vào phía trên, tháp vách tường khẽ chấn động liền tuỳ tiện dời đi lực trùng kích. La Phong dần dần thêm đại bạo phát lực, nắm đấm càng ngày càng nặng. Cho đến, La Phong mấy chục tỷ đơn vị Biến Hóa pháp lực lượng triệt để bùng nổ.

Khu sử '83,000 đơn vị' Ngân Hà ánh đao, La Phong có thể thi triển ra Hỗn Độn cảnh cấp độ chiêu số 'Đao Hà Trảm' . Chỉ khi nào bùng nổ mấy chục tỷ đơn vị Biến Hóa pháp, La Phong chỉ có thể thi triển thô ráp nhất chiêu số, có thể lực lượng lại là khổng lồ cực điểm, ầm ầm công kích tại tháp trên vách.

Tháp vách tường vẫn như cũ chỉ là khẽ chấn động, liền tan mất lực trùng kích.

"Cái gì? Ta cận chiến đối tháp vách tường toàn lực oanh kích, đều rung chuyển không được một tia?"

La Phong không thể tin được."Nói cách khác, nếu như ta bị nhốt ở bên trong, căn bản không trốn thoát được."

"Thậm chí so với ta mạnh hơn gấp mười gấp trăm lần tồn tại, bị nhốt tiến đến, cũng không nhất định có thể ra ngoài." Làm Tinh Thần tháp chủ nhân, La Phong có thể phát giác được công kích của mình, khoảng cách Tinh Thần tháp cực hạn chịu đựng còn kém cực xa. Đến cùng khoảng cách có bao xa, hắn cũng nói không rõ. Chỉ biết là hắn bây giờ toàn lực bạo

Phát, Tinh Thần tháp một điểm áp lực đều không có. La Phong không thể tin được: "Thần Vương nhất trọng cảnh bí bảo, không có khả năng như thế mạnh!"

Này không phù hợp thường thức. Thần Vương nhất trọng cảnh bí bảo, trấn áp cùng cấp độ tồn tại, liền cần hao phí thần lực dụng tâm trấn áp.

"Sư phụ ta Tọa Sơn Khách  dựa theo ta hiểu rõ, tại Khởi Nguyên đại lục cũng chỉ là một cái rìa quốc gia quốc chủ." La Phong suy tư, "Sư phụ cùng ta đề cập qua, luyện chế Tinh Thần tháp quá trình bên trong xuất hiện qua ngoài ý muốn, có một vệt kim quang dung nhập Tinh Thần tháp, gia tốc Tinh Thần tháp thành hình. . ."

Lúc trước La Phong cùng sư phụ trò chuyện việc này, còn không có phát giác được vấn đề.

Hiện tại nhớ tới.

Một vị Thần Vương tiến hành luyện khí, đối hoàn cảnh khống chế hạng gì nghiêm ngặt, vậy mà lại ngoài ý muốn nổi lên, nhường dị vật dung nhập Tinh Thần tháp? Rõ ràng này dị vật xuất hiện, vượt ra khỏi Thần Vương đối hoàn cảnh khống chế.

"Này Tinh Thần tháp. . ." La Phong cẩn thận cảm thụ được, làm đi theo chính mình năm tháng dài đằng đẵng bí bảo, La Phong lần thứ nhất phát hiện nó có chút thần bí..