Chương 18: Uyên Hưu Phủ chủ thiết yến

Chương 18: Uyên Hưu Phủ chủ thiết yến

La Phong dốc lòng tu hành thời điểm, lại có một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại đi tới sở.

Sở Phong Hầu một tòa biệt viện.

"Sư huynh tới."

Thanh tú Tam Nhãn nam tử nghiêng nhìn nơi xa, lập tức đứng dậy. Mà Sở Phong Hầu đồng dạng đứng dậy nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một đạo thân ảnh trong thoáng chốc đã đi đến ở gần, này một đạo thân ảnh khoác lên u ám áo bào, áo bào mộc mạc lại mơ hồ có chút tổn hại. Chợt nhìn là tổn hại u ám áo bào, có thể nhìn kỹ, lại lại cảm thấy đó là một tòa tổn hại u ám thế

Giới

Thân ảnh này khuôn mặt có Thanh Lân, lộ ra xấu xí, có thể ánh mắt lại bình tĩnh ôn hòa, phảng phất chất chứa thiên địa thế giới.

Hắn đi tới lúc, một cách tự nhiên ảnh hưởng xung quanh thiên địa hoàn cảnh, phảng phất thiên địa vận chuyển đều muốn dùng hắn làm trung tâm.

Nắm giữ Bản Nguyên Đại Đạo một cái chi nhánh, liền có thể trở thành Thần Vương! Hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, đều có thể diễn hóa Nguyên Thủy vũ trụ vận chuyển pháp tắc. Mà Đại Đạo chi nhánh, cũng đủ để duy trì cỡ nhỏ vũ trụ vận chuyển pháp tắc.

Nhờ vào đó, Thần Vương mới có thể sáng tạo ra cỡ nhỏ vũ trụ.

Thần Vương đều là tự thành vũ trụ pháp tắc vận chuyển, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi năng.

Giống vị này u ám áo bào thân ảnh đi tới lúc, thiên địa dùng hắn làm trung tâm, chính là Thần Vương thường gặp dị tượng.

"Uyên Hưu Phủ chủ rõ ràng chẳng qua là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, nhưng lại có thể ảnh hưởng thiên địa vận chuyển, so với lần trước ta gặp được hắn lúc càng đáng sợ." Sở Phong Hầu thất kinh, lúc này tiến lên nghênh đón.

"Sư huynh, vị này chính là Sở Phong Hầu." Thanh tú Tam Nhãn nam tử tiến lên cười nói.

"Sở Phong gặp qua Phủ chủ." Sở Phong Hầu có chút khiêm tốn.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đó là cùng cấp tại Thần Vương nhất trọng cảnh tồn tại. Bực này tồn tại, là không quá để ý nhất đẳng hầu nhóm. Chỉ có nhất đẳng về sau cầu phần của bọn hắn, có hay không phản ứng nhất đẳng về sau, cũng phải nhìn tâm tình của bọn hắn.

"Lần trước thấy Sở Phong Hầu lúc, Sở Phong Hầu vẫn là nhị đẳng hầu." Uyên Hưu Phủ chủ mỉm cười nói, "Bây giờ đã là nhất đẳng về sau! Dùng phổ thông thần thể tu luyện tới như vậy cảnh giới, Sở Phong Hầu hoàn toàn chính xác cao minh.

"Phủ chủ quá khen, Phủ chủ, mời ngồi." Sở Phong Hầu nhiệt tình nói.

Rất nhanh bọn hắn ba vị nhập tọa có người hầu đem rượu thức ăn đưa lên.

Nghe nói Phủ chủ lần này tới Sở Đô, là muốn bái phỏng Thần Vương?" Sở Phong Hầu hỏi.

"Lần này tới Sở Đô, hoàn toàn chính xác cố ý bái phỏng Thần Vương. Bất quá ta nghe nói. . . Sở Đô bây giờ có một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, tên là La Hà Đại Thánh." Uyên Hưu Phủ chủ rõ ràng rất có hứng thú.

Sở Phong Hầu gật đầu: "Này La Hà Đại Thánh rất là thần bí, ra tay số lần rất ít, trước đó lấy một địch năm, quét ngang năm vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, mới khiến cho bên ngoài biết được hắn thực lực chân chính.

Uyên Hưu Phủ chủ nói ra: "Điệu thấp như vậy, xem ra cũng là chuyên chú tại tu hành. Sở Phong Hầu  ta muốn gặp một lần vị này La Hà Đại Thánh, tiến hành một trận luận đạo, còn mời Sở Phong Hầu hỗ trợ an bài, xem vị kia La Hà Đại Thánh có nguyện ý hay không.

Sở Phong Hầu tinh thần chấn động.

Hắn không sợ Hỗn Độn cảnh siêu thoát mời hắn hỗ trợ, hắn sợ chính là Hỗn Độn cảnh siêu thoát mặc kệ hắn.

"Phủ chủ cứ việc yên tâm, chuyện này ta nhất định an bài đến thỏa đáng." Sở Phong Hầu nói ra.

La Phong tu hành trong lúc đó tình cờ cũng sẽ ra ngoài buông lỏng tinh thần.

"Chủ nhân, Sở Phong Hầu từng tự mình đăng môn bái phỏng." Ma La Tát nói cho La Phong, "Chủ nhân ngươi khi đó tại bế quan tu hành, ta cũng là không có quấy rầy.

"Hắn đăng môn bái phỏng?" La Phong kinh ngạc.

Sở Phong Hầu dù sao cũng là hoàng tộc nhất đẳng hầu, chính mình bế quan, vị này nhất đẳng hầu cũng liền rời đi, cũng là rất thủ quy củ.

"Nói cái gì chuyện sao?" La Phong hỏi.

Ma La Tát nói: "Sở Phong Hầu cũng đã nói, bạn tốt của hắn · Uyên Hưu Phủ chủ sẽ thiết yến mở tiệc chiêu đãi chủ nhân, mong muốn cùng chủ nhân luận đạo. Hắn đăng môn bái phỏng, cũng là xem chủ nhân ngươi có nguyện ý hay không dự tiệc luận đạo?"

"Luận đạo? Uyên Hưu Phủ chủ?" La Phong tự nhiên biết vị này, Đế Sở nhất mạch hết thảy cũng là hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát.

Hai vị này, một vị là Minh Hỏa Hầu, là Đế Quân 'Đế Sở thân truyền đệ tử.

Một vị khác, chính là Uyên Hưu Phủ chủ, là nhất lưu quốc gia · Vạn Giới quốc quốc chủ thân truyền đệ tử.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục hết thảy có tam đại nhất lưu thế lực, phân biệt là Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc cùng với Đông Cực vực.

Đông Cực vực, là Khởi Nguyên đại lục nguyên thủy nhất đám thổ dân cuối cùng nhất sinh tồn chỗ, đám này đám thổ dân luận trí tuệ ngộ tính xác thực kém chút, nhưng bọn hắn tụ tập lại, cũng đủ để hình thành nhất lưu thế lực.

Thiên Mộc quốc, là bởi vì có một đầu đỉnh phong Giới Thú.

Vạn Giới quốc, liền là bởi vì có Vạn Giới quốc chủ! Sức một mình  khiến cho một phương quốc gia thành làm nhất lưu thế lực, Vạn Giới quốc chủ tự nhiên là Khởi Nguyên đại lục bên trên đứng tại đỉnh phong tồn tại một trong. Vạn Giới quốc chủ đệ tử rất nhiều, có rất nhiều Lôi Đình cổ quốc làm khách khanh, có rất nhiều tại gió Cổ Quốc làm khách khanh.

"Chủ nhân, muốn dự tiệc luận đạo sao?" Ma La Tát hỏi.

"Đáp ứng bọn hắn đi." La Phong gật đầu, một cái cùng cấp độ cường giả luận đạo, La Phong cũng hết sức có hứng thú.

Dù sao giống Uyên Hưu Phủ chủ bọn hắn này loại, dùng Hồn Nguyên đồ vật hoặc là Hồn Nguyên huyết mạch tu hành mà thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát, mới là Khởi Nguyên đại lục trạng thái bình thường. Mượn cơ hội cũng có thể nhìn một chút chính mình cùng bọn hắn khác nhau.

******

Sở Đô, thanh danh lan xa mười ba Tinh điện, Uyên Hưu Phủ chủ tại đây bên trong thiết yến, chuyên môn mở tiệc chiêu đãi La Hà Đại Thánh.

Đã từng gió Cổ Quốc mười ba vị Đế Quân tại Sở Đô tề tụ qua một lần, lần kia Đế Sở liền tự mình thành lập mười ba Tinh điện, Thập Tam Đế Quân tại đây bên trong tụ hội qua sau, mười ba Tinh điện tự nhiên thanh danh lan xa, tại đây bên trong thiết yến đại giới cũng là cao.

Lần này là Sở Phong Hầu an bài hết thảy, tự nhiên làm được rất là phong quang.

"Hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát luận đạo! Thật sự là quá hiếm có!"

Nghe nói ngoại trừ Sở Nguyên Hầu, mặt khác sáu vị nhất đẳng về sau đều tới dự tiệc."

"Đáng tiếc chúng ta không có tư cách thấy.

Một chút đang tại chuẩn bị thức ăn đám đầu bếp lặng yên nghị luận, bọn hắn cũng đều là Sở Đô bên trong thanh danh hiển hách đầu bếp, từng cái đều là Vĩnh Hằng Chân Thần cấp. Cái gì đến ngày hôm nay còn có một Hỗn Độn cảnh chủ bếp, là Sở Phong Hầu tự mình mời tới.

Tại một chỗ khác trong lầu các.

"Ngư muội muội, ta là nghĩ hết biện pháp mới đưa ngươi an bài tiến đến, vào hôm nay trước điện biểu diễn." Một tên mập mạp nam tử nhắc nhở nói, "Hôm nay toàn bộ Sở Đô các phương cao tầng hội tụ, bảy vị nhất đẳng hầu tới sáu cái! Thậm chí có hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Thần Vương thân truyền đệ tử cũng có hơn mười vị. Chỉ cần có một vị nhìn trúng ngươi, nguyện ý giúp ngươi, ngươi liền có thể

Thoát khỏi khốn cảnh.

"Sở Nhạc Hầu, thật sự là quá cám ơn ngươi! Nếu không phải ngươi hỗ trợ, ta sợ sợ cũng không sống được tới hôm nay." Một tên nữ tử áo xanh nói ra.

"Ai, ta một hoàng tộc tam đẳng hầu, cái gì quyền lực đều không có." Mập mạp nam tử lắc đầu, "Tại Sở Đô, ta còn không đuổi kịp những cái kia có thực quyền Hỗn Độn cảnh."

Đế Sở nhất mạch hoàng tộc có 29 vị phong hầu, bình thường Hỗn Độn cảnh thực lực chỉ có hai vị, vị này Sở Nhạc Hầu liền là một cái trong số đó! Đối hoàng tộc mà nói, hoàng tộc tài nguyên cung ứng đều là yếu nhất bình thường Hỗn Độn cảnh, tự nhiên thuộc về phế vật, không có cái gì bồi dưỡng giá trị.

La Phong một đạo Ngân Hà ánh đao, đều có Hỗn Độn cảnh trung tầng cực hạn bùng cháy thần lực một kích toàn lực uy lực, đều so này Sở Nhạc Hầu mạnh hơn nhiều.

Sở Nhạc Hầu cũng thói quen loại ngày này, hắn càng ưa thích hưởng lạc, cũng làm quen không ít đồng đạo bằng hữu.

"Ta nhắc nhở ngươi." Mập mạp nam tử nói ra, "Lần này yến hội địa vị cao nhất hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, trong đó một vị gọi La Hà Đại Thánh. Hắn hết sức là ưa thích nghe nhạc khúc!

Nữ tử áo xanh nhãn tình sáng lên.

"Đây chính là La Hà Đại Thánh che giấu tình báo, ta có thể là tốn không ít Vũ Trụ Sa mới mua được." Mập mạp nam tử nói ra, "Hắn ban đầu ở Hỗ Dương thành lúc, đối am hiểu nhạc khúc hai cái nhạc sĩ, đều rất là yêu chuộng. Ngươi lần này nhạc khúc. . . Nếu là có thể khiến cho hắn ưa thích, tại Sở Đô, địa vị của ngươi liền ổn.

"Tạ Sở Nhạc Hầu." Nữ tử áo xanh cảm kích.

"Ta có thể làm chỉ chút này, tiếp xuống liền nhìn ngươi." Mập mạp nam tử khoát khoát tay liền rời đi.

Nữ tử áo xanh tại đây kiên nhẫn chờ đợi, lần này yến hội biểu diễn cũng không chỉ nàng một cái.

Lần này yến hội, tiến vào chủ điện phân biệt là sáu vị hoàng tộc nhất đẳng hầu, tám vị hoàng tộc nhị đẳng hầu, chín vị khách khanh cùng với mười lăm vị Thần Vương thân truyền đệ tử, cùng với tùy tùng của bọn hắn thủ hạ. Dĩ nhiên chủ điện hạch tâm nhất hai cái vị trí. . . Chính là vì hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát chuẩn bị."

Tới

"La Hà Đại Thánh tới.

Lần này yến hội, chính yếu nhất chính là vì mở tiệc chiêu đãi La Hà Đại Thánh.

Làm La Phong mang theo Đế Sở Ngộ cùng nhau đến lúc, tự nhiên hấp dẫn các phương tầm mắt. Giống một chút hoàng tộc tam đẳng hầu nhóm, nhất đẳng hầu nhị đẳng hầu các gia quyến, nhàn tản Hỗn Độn cảnh nhóm đều là tại thiền điện, còn có chút tôi tớ, đợi đám người càng là mong mỏi cùng trông mong, xa xa thấy vị kia nam tử áo đen thân ảnh xuất hiện.

Nam tử áo đen thân ảnh xuất hiện, Đế Sở Ngộ đều là hơi dựa vào sau điểm.

Hô

Chủ điện bên ngoài, Uyên Hưu Phủ chủ chủ động hiện thân, tự mình nghênh đón.

"La Hà huynh." Uyên Hưu Phủ chủ mỉm cười nhìn xem La Phong.

"Uyên Hưu huynh." La Phong cũng mở miệng, cười nhìn lấy vị này Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại!

Đối phương một bộ u ám áo bào, mơ hồ chính là thiên địa pháp tắc vận chuyển trung tâm.

"Có thể ảnh hưởng thiên địa pháp tắc vận chuyển?" La Phong thầm than, này là chính mình làm không được

! Đơn thuần 'Đạo' cảnh giới, chính mình vẫn là không kịp này chút Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm.

Ừm

Uyên Hưu Phủ chủ cũng đang quan sát La Phong, hắn tự thân thủ đoạn mạnh nhất liền là ở trong người tu luyện cái kia một tòa Ám Phủ lao ngục, trong một ý niệm liền có thể đem xung quanh rộng lớn thiên địa vạn sự vạn vật đều cầm tù tiến vào lao ngục.

"Thật là khủng khiếp thân thể." Uyên Hưu Phủ chủ thấy La Phong, liền cảm giác, cái này khí tức bình thường hoàn toàn thu liễm nam tử áo đen, lại so xung quanh rộng lớn thiên địa còn nặng nề hơn được nhiều.

Vô cùng dày nặng, mong muốn đưa hắn kéo vào Ám Phủ! Đoán chừng đều sẽ hết sức cố hết sức!

Dùng Uyên Hưu Phủ chủ cảnh giới, mặc dù không có giao thủ, vẻn vẹn nhìn một chút, liền đã có bộ phận suy đoán.

"Hắn thân thể, so một chút sơ nhập Thần Vương cảnh cổ lão tồn tại, còn nặng nề hơn được nhiều." Uyên Hưu Phủ chủ thầm nói.

"La Hà huynh, thỉnh."

Thỉnh

Uyên Hưu Phủ chủ cùng La Phong đều hết sức khách khí, bọn hắn lần này chẳng qua là luận đạo, cho nên hai bên đều hết sức khách khí!

Nếu như là chém giết, đã có thể hoàn toàn khác biệt.

Hai người bọn hắn cùng nhau đi vào chủ điện, bên trong điện thính rất nhiều nhất đẳng hầu nhóm, nhị đẳng hầu nhóm, khách khanh nhóm, Thần Vương thân truyền đệ tử nhóm đều là đứng dậy nghênh đón, lập tức các phương tất cả đều nhập tọa.

"Lên yến." Sở Phong Hầu phân phó.

Trận này yến hội liền chính thức bắt đầu, có từng đạo mỹ thực, rượu ngon, trái cây dâng lên.

La Phong thưởng thức, hơi kinh ngạc.

Này chút mỹ thực, yếu nhất cũng là Hỏa Giới thực quán Hắc Đồ Tể trình độ, có chút mỹ thực, càng là xa xa vượt qua Hắc Đồ Tể.

Một bàn nhìn như bình thường từng mảnh thức ăn, thoạt nhìn liền phảng phất thiên địa tinh hoa hội tụ, rất có muốn ăn. La Phong ăn một miếng, chỉ cảm thấy này mỹ thực đối linh hồn ảnh hưởng, thậm chí siêu việt rất nhiều thiên địa kỳ trân, đối vạn sự vạn vật cảm giác đều nhạy cảm rất nhiều, đối với tu hành đều có lớn giúp ích.

"Dư lão đệ trù nghệ, càng thêm được." Uyên Hưu Phủ chủ ăn một miếng cũng tán thưởng nói.

"Trù nghệ một đạo thành Hỗn Độn cảnh, hoàn toàn chính xác ghê gớm." La Phong cũng biết vị này, Đế Sở nhất mạch Hỗn Độn cảnh khách khanh · Dư Cửu Phương, thực lực cũng chính là Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, nhưng lại là trù nghệ một đạo thành Hỗn Độn cảnh.

Toàn bộ Sở Đô, hắn đều là trù nghệ đệ nhất!

"Hai vị khách khanh quá khen." Dư Cửu Phương giờ phút này cũng vào điện, đối một chút hoàng tộc Hầu gia hắn có ngạo khí, có thể đối mặt hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, hắn cũng khiêm tốn cực kì.

Rất nhiều mỹ thực, hiếm thấy linh quả, quý hiếm rượu ngon, không ngừng đưa lên!

Múa, vui, ca. . .

Có thể tại trên yến hội biểu diễn, ít nhất là dùng con đường này đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ, thực lực yếu xem này chút biểu diễn đều sẽ bị ảnh hưởng tâm linh khó mà tự điều khiển. La Phong bọn hắn cũng là có thể dễ dàng vui sướng nhìn xem.

"Không hổ là Sở Đô, hôm nay biểu diễn, so Mộng Hoa lâu chủ nhạc khúc kỹ nghệ cao đều có nhiều vị." La Phong thấy tán thưởng, thầm nghĩ, "Sau này có khả năng nhờ vào đó thi triển 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》.

Năm tháng dài đằng đẵng tu hành, dễ dàng lệnh tình cảm càng thêm đạm mạc, tình cảm chập trùng càng ngày càng nhỏ. Mà 《 Thất Tình Luyện Tâm Pháp 》 lại càng dễ thức tỉnh tâm linh.

"Biểu diễn kết thúc."

Nữ tử áo xanh biểu diễn kết thúc sau, chỉ cảm thấy xung quanh các quý khách một mảnh cười mỉm, ăn uống đàm tiếu lấy. Tại chủ vị hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát tựa hồ tại nói chuyện phiếm, cũng không có quá để ý nàng. Nàng cũng không dám tận lực đi xem, thời gian vừa đến, lập tức ngoan ngoãn lui ra ngoài..