Chương 19: La Phong cùng Uyên Hưu Phủ chủ

Chương 19: La Phong cùng Uyên Hưu Phủ chủ

Trận này yến hội chủ điện khách khứa, đều là Sở Đô cao tầng.

Giống Dư Cửu Phương, mặc dù chỉ là một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, nhưng tại Khởi Nguyên đại lục trù nghệ một đạo có thể đi đến Hỗn Độn đỉnh tiêm cũng vô cùng hiếm thấy. Thần Vương nhóm đều thường xuyên mời hắn, hắn ánh mắt tự nhiên cao vô cùng, hoàng tộc nhất đẳng hầu mời hắn, hắn đều không nhất định đáp ứng.

Nhưng lần này, là hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát luận đạo yến hội!

Dư Cửu Phương rất có tự mình hiểu lấy, tại đối những Hỗn Độn cảnh đó nhóm, đối những cái kia hoàng tộc Hầu gia nhóm đều có thể sĩ diện. Có thể đối tại Thần Vương, Hỗn Độn cảnh siêu thoát. . . Hắn tư thái lại thả rất thấp.

"La Hà huynh." Uyên Hưu Phủ chủ ngồi ở kia, mỉm cười nói, "Ta tu luyện năm tháng dài đằng đẵng, chủ yếu liền là luyện đến một tòa Ám Phủ lao ngục. Hôm nay liền dùng chút Ám Phủ thủ đoạn, tới cùng La Hà huynh luận bàn một ít.

Chủ điện khách khứa nhóm đều lập tức ý thức được, lần yến hội này hạch tâm tới.

Loại tầng thứ này tồn tại giao phong, bọn hắn có thể là rất khó phải xem đến.

"Ta chuyên chú tại thân thể tu hành, liền dùng chút thân thể thủ đoạn cùng Uyên Hưu huynh tỷ thí một ít." La Phong gật đầu.

Uyên Hưu Phủ chủ gật đầu, hắn u ám áo bào có một chút tổn hại, tựa như tổn hại U Ám thế giới, giờ phút này có một chút điểm u ám hỏa diễm bắt đầu theo áo bào bên trên lan tràn ra.

Này u ám hỏa diễm tại trong chủ điện lan tràn hướng La Phong: "Đây là Ám Phủ chi hỏa, có thể dùng để cháy Ám Phủ nhà tù phạm thần thể cùng linh hồn.

La Phong nhìn xem những cái kia u ám hỏa diễm, lúc này hắn áo bào màu đen đồng dạng có chất lỏng màu đen chậm rãi lan tràn ra.

Này chút chất lỏng màu đen tựa như dòng nước cuồn cuộn cuốn tới, cấp tốc liền đụng chạm lấy những cái kia hắc ám hỏa diễm.

"Xuy xuy xuy ~~~" u ám hỏa diễm cháy.

Chất lỏng màu đen lại cấp tốc bao trùm bao bọc đi qua, mỗi một phần hỏa diễm, đều có chất lỏng màu đen bao bọc.

Này chất lỏng màu đen, chính là Âm Dương hạt hình dáng 《 Hắc Uyên Biến Hóa pháp 》 nhìn như lan tràn đi qua chất lỏng màu đen không coi là nhiều, nhưng trên thực tế đã lan tràn đi qua trọn vẹn hơn trăm triệu đơn vị.

La Phong rất rõ ràng chính mình Biến Hóa pháp ưu thế dùng lượng thủ thắng!

"Bọn họ hai vị áo bào đều không tầm thường, Uyên Hưu Phủ chủ áo bào có thể hóa thành Ám Phủ chi hỏa? La Hà Đại Thánh áo bào cũng có thể kéo dài ra chất lỏng màu đen?

"Này chất lỏng màu đen bọc lại tất cả Ám Phủ chi hỏa."

"Ám Phủ chi Hỏa Bất Diệt chất lỏng màu đen đồng dạng có thể tuỳ tiện vây khốn Ám Phủ chi hỏa.

Ở đây hoàng tộc nhất đẳng hầu, nhị đẳng hầu, Hỗn Độn cảnh khách khanh, Thần Vương thân truyền đệ tử chờ mỗi một cái đều là tầm mắt phi phàm, đều phát giác được hai bên thủ đoạn khủng bố. Ám Phủ chi hỏa thanh danh tại ngoại  bình thường Hỗn Độn cảnh đỉnh phong đều không dám mạnh mẽ chống đỡ, mạnh mẽ chống đỡ đều sẽ bị mạnh mẽ cháy thành hư vô.

Này La Hà Đại Thánh, càng là chuyên tu thân thể Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Các phương đều rõ ràng, chuyên tu thân thể Hỗn Độn cảnh siêu thoát, tại Hỗn Độn cảnh cấp độ. . . Có thể xưng kiên không thể quyền.

"Này chất lỏng màu đen, là gì bí pháp?" Uyên Hưu Phủ chủ sợ hãi than nói.

Hắn có thể phát giác được, Ám Phủ chi hỏa căn bản không gây thương tổn này chút chất lỏng màu đen, thậm chí chỉ cần La Phong nguyện ý, là chất lỏng màu đen bao bọc nghiền ép phía dưới, là có thể yên diệt những ngọn lửa này.

Bởi vì La Phong đã nếm thử yên diệt mấy sợi  khiến cho Uyên Hưu Phủ chủ phát giác được này chút chất lỏng màu đen đáng sợ.

La Phong mỉm cười nói: "Có thể coi là Hắc Uyên chi thủy."

La Phong rất rõ ràng, nếu như vẻn vẹn một đơn vị Hắc Uyên Biến Hóa pháp, khẳng định sẽ bị cháy vỡ vụn. Có thể lên ức đơn vị cuồn cuộn cuốn tới, tự nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Hắc Uyên chi thủy?" Uyên Hưu Phủ chủ hiểu rõ, "Lợi hại, lợi hại.

Đứng ngoài quan sát rất nhiều khách khứa nhóm cũng âm thầm kinh hãi.

Ám Phủ chi hỏa, uy danh không cần nói nhiều. Có thể này Hắc Uyên chi thủy, tựa hồ không kém cỏi một chút.

"Hô." Ám Phủ chi hỏa lùi bước, tất cả đều co vào hồi trở lại Uyên Hưu Phủ chủ u ám áo bào.

La Phong nhất niệm, hơn trăm triệu đơn vị chất lỏng màu đen tất cả đều thu hồi.

"Ta có một búa, hội tụ Ám Phủ lực lượng, có thể trảm Ám Phủ nhà tù phạm." Uyên Hưu Phủ chủ nói ra, lập tức chung quanh thiên địa đều tối xuống dưới, một thanh cự đại phủ lưỡi đao như ẩn như hiện, tựa như Thiên phạt, "Đây cũng là ta tối cường chiêu số một trong.'

"Ta thích đao pháp, đây cũng là chính diện giết địch ta tối cường chiêu số một trong." La Phong vung tay lên, tám vạn Ngân Hà ánh đao cô đọng thành một đạo đồng dạng khổng lồ ánh đao.

Này Thập Tam tinh điện, làm đã từng mười ba vị Đế Quân tụ hội chỗ, trận pháp khủng bố.

Trận pháp vận chuyển phía dưới, không lo lắng chút nào hai vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát luận bàn, dư ba sẽ ảnh hưởng đến mặt khác khách khứa.

"Đều là hai người bọn hắn tối cường cấp độ chiêu số.

"Không biết ai mạnh hơn.

Khách khứa nhóm đều khẩn trương nhìn xem, mà một chút thiền điện khách khứa thậm chí đều không có tư cách quan chiến, chỉ biết là trong chủ điện đã bắt đầu động thủ.

Ông

Tựa như Thiên phạt cự đại phủ lưỡi đao chậm rãi buông xuống, tốc độ cũng không nhanh, có thể uy thế nhìn liền biết khó khăn dùng ngăn cản.

"Trảm." La Phong tâm niệm vừa động, tám vạn Ngân Hà ánh đao ngưng tụ khổng lồ ánh đao, dùng một cái, đao trảm' nghênh đón tiếp lấy! Đồng thời điều động nhiều như vậy Ngân Hà ánh đao, còn muốn thi triển Hỗn Độn cảnh cấp độ tinh diệu chiêu số, đối La Phong tâm linh ý chí gánh vác cũng rất lớn, cái này đích xác là hắn gần như cực hạn cự ly xa tiến công chiêu số.

Lưỡi búa cùng ánh đao va chạm!

Va chạm trong nháy mắt, lưỡi búa về sau, mơ hồ hiển hiện to lớn Ám Phủ lao ngục hư ảnh, tựa như toàn bộ thế giới lực lượng gia trì, càng mang theo yên diệt, thẩm thấu, Thiên phạt các loại lực lượng  khiến cho lưỡi búa cực kỳ đáng sợ.

Mà La Phong khổng lồ ánh đao, tựa như tám vạn tên Hỗn Độn cảnh trung tầng cường giả đồng thời cực hạn bùng cháy thần lực một kích toàn lực, hơn nữa là dựa theo đao trảm, ý cảnh bổ ra, uy thế này quá mức đáng sợ.

Bây giờ Đao Hà Trảm, là dung hợp 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 Bổ Thiên nhất mạch "Ám Thiên nhất mạch' một chút ảo diệu, mặc dù hết sức đơn giản hoá, nhưng lại có đem một phân thành hai ý cảnh.

"Rào." Cái kia cự đại phủ lưỡi đao, mạnh mẽ bị ánh đao chém qua, theo gián đoạn nứt ra tới.

Mà La Phong khổng lồ ánh đao cũng không là hoàn chỉnh binh khí bí bảo, mà là tám vạn Ngân Hà ánh đao hội tụ, như thế va chạm phía dưới, cũng xuất hiện rất nhiều vết rách. Nhưng thoáng qua liền lại ngưng tụ hợp nhất.

Cự đại phủ lưỡi đao nứt ra sau cũng đồng dạng khép lại, đây là Ám Phủ thế giới lực lượng ngưng tụ  đồng dạng không phải binh khí bí bảo.

"Bội phục." Uyên Hưu Phủ chủ khen.

"Lợi hại." La Phong cũng phát giác được lẫn nhau khác nhau, cái kia cự đại phủ lưỡi đao luận uy năng là kém xa chính mình một đao này, có thể là có thể tuỳ tiện tìm kiếm được chính mình ánh đao sơ hở. Có thể cấp tốc khóa chặt tám vạn Ngân Hà ánh đao không phải một thể, có thể tự nhiên thẩm thấu  khiến cho tám vạn Ngân Hà ánh đao phân liệt ra tới.

Thậm chí một lần giao phong, chính mình tám vạn Ngân Hà ánh đao, đều yên diệt ba đạo!

Đương nhiên chính mình còn có được lượng lớn đơn vị Ngân Hà Biến Hóa pháp dự trữ.

"Ta rất nhiều thủ đoạn, tất cả đều nguyên tại Ám Phủ." Uyên Hưu Phủ chủ nói ra, "Ám Phủ cũng là ta thủ đoạn mạnh nhất, La Hà huynh, có dám tiến vào đi thử một lần?"

La Phong cười: "Không dám."

Uyên Hưu Phủ chủ khẽ giật mình.

Vẻn vẹn luận bàn tỷ thí, hơn nữa còn là tại Thập Tam tinh điện, lại là tại Sở Đô bên trong, hắn tự nhiên làm việc phải tuân thủ quy củ.

"Nhưng ta có khả năng phân ra bộ phận lực lượng, thử một lần Ám Phủ oai." La Phong nói xong vung tay lên, lập tức năm loại Biến Hóa pháp đều có một tỷ đơn vị 'Bay ra, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo ánh bạc thân ảnh.

"Được." Uyên Hưu Phủ chủ lộ ra nét mừng, lúc này nhìn về phía cái kia một đạo ánh bạc thân ảnh, lúc này liền muốn dùng Ám Phủ đuổi bắt cầm tù.

Ông

Khủng bố Ám Phủ thế giới lực lượng bao phủ cái kia một đạo ánh bạc thân ảnh, muốn lôi kéo tiến vào Ám Phủ bên trong. Có thể ánh bạc thân ảnh đứng tại cái kia, phảng phất định tại cái kia, lại thế nào đều không thể lôi kéo rung chuyển.

"Ầm ầm ~~~~ "

Ám Phủ thế giới lôi kéo lực lượng toàn lực bùng nổ  khiến cho xung quanh không gian đều vặn vẹo thành một mảnh hỗn độn, tại Thập Tam tinh điện trận pháp bảo vệ dưới khách khứa nhóm đều chấn kinh xem lấy cảnh tượng trước mắt.

Ám Phủ toàn lực bùng nổ tình cảnh, có thể là khó gặp.

"Vậy mà bất động?"

"Ám Phủ, là Uyên Hưu Phủ chủ thể bên trong tu luyện ra một tòa lao ngục thế giới! Nếu là bị giam giữ đi vào, mong muốn ra tới liền khó khăn. Có thể là La Hà Đại Thánh phân ra bộ phận lực lượng ngưng tụ Ngân Quang Chi Thể, Ám Phủ vậy mà cầm tù không được?"

Các phương quan sát xuống.

La Phong nhìn như bình tĩnh, kì thực tâm linh ý thức hội tụ tại Ngân Quang Chi Thể bên trên, tại ngăn cản Ám Phủ thế giới lôi kéo.

"Ông." Ám Phủ thế giới lôi kéo lực lượng hết sức thần bí, có thể ảnh hưởng tâm linh ý thức, bất quá La Phong Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí phối hợp 《 Liệt Nguyên thuật 》 căn bản không nhìn ảnh hưởng này.

Mà thế giới lôi kéo lực lượng có thể xưng khổng lồ, có thể tính gộp lại, 50 ức đơn vị 'Biến Hóa pháp Ngân Quang Chi Thể, lực lượng khẽ chấn động liền thoát khỏi trói buộc.

"La Hà huynh luyện thể chi pháp, không thể tưởng tượng nổi." Uyên Hưu Phủ chủ tán dương một tiếng, "Ta vô pháp đem hắn khốn tiến vào Ám Phủ, chỉ có thể Ám Phủ thế giới chủ động buông xuống.

Ông

Một tòa U Ám thế giới theo trong hư vô buông xuống chân thực, đây là Uyên Hưu Phủ chủ tu luyện Ám Phủ. Có thể ở trong người, cũng có thể phóng thích tại bên ngoài, phóng thích tại bên ngoài uy lực cũng muốn giảm xuống một bậc, giờ phút này đã chủ động buông xuống bao phủ La Phong Ngân Quang Chi Thể.

Ám Phủ thế giới bao phủ, Ngân Quang Chi Thể nhận trói buộc tăng lên rất nhiều, càng có tám đầu xiềng xích liền quấn quanh tới.

Này tám đầu xiềng xích điểm tám sắc, có loại loại bí văn lạc ấn, càng ẩn chứa Hồn Nguyên lực lượng khí tức. Đây là Uyên Hưu Phủ chủ dùng Hồn Nguyên tài liệu dung luyện tiến vào Ám Ngục, mới hình thành tám đầu lao ngục xiềng xích, La Phong cảm giác được tám đầu xiềng xích trói buộc đồng thời, phong ấn, trấn áp, trói buộc, cắn giết, thẩm thấu, xé nát. . . Các loại sức mạnh thẩm thấu lực lượng của mình hóa thân.

Ngân Quang Chi Thể lực lượng bùng nổ, tám đầu xiềng xích cứng cỏi vô cùng, không hư hao chút nào.

"Hừ." Ngân Quang Chi Thể đột nhiên biến lớn mạnh mẽ đem tám đầu xiềng xích chống rất lớn, vẫn như trước chống đỡ không ngừng.

"Ta Biến Hóa pháp tụ tán vô hình, có thể là bị tám đầu xiềng xích trói buộc sau, một đơn vị Biến Hóa pháp đều trốn không thoát." La Phong kinh ngạc nhìn xem, "Chỉ có dựa vào man lực mạnh mẽ chống đỡ.

Ngân Quang Chi Thể biến đến nguy nga cao lớn, đỉnh đầu chủ điện đỉnh chóp, lực lượng toàn thân bùng nổ, nhưng vẫn như cũ giãy dụa mà không thoát tám đầu lao ngục xiềng xích.

"Uyên Hưu huynh Ám Phủ hoàn toàn chính xác lợi hại, ta lực lượng này hóa thân giãy dụa mà không thoát." La Phong cảm khái nói.

"Ta đều không thể đem La Hà huynh dốc hết sức định lượng thân lôi kéo tiến vào Ám Phủ, xiềng xích trói buộc lại như thế nào, vẫn như cũ không gây thương tổn một bộ lực lượng hóa thân." Uyên Hưu Phủ chủ ngoài miệng nói xong, nhưng trong lòng thất kinh.

Hắn tu luyện bí pháp, càng dùng Hồn Nguyên tài liệu đúc thành này một tòa Ám Ngục!

Người nào nghĩ này La Hà Đại Thánh, thân thể lại tu luyện tới cảnh giới như thế, vẻn vẹn một tòa lực lượng hóa thân, hắn đều khó mà triệt để giam giữ tiến vào Ám Phủ.

"Ta có thể khốn hắn hóa thân, lại không gây thương tổn được hắn hóa thân. Nếu là hắn chân thân đâu? Có thể hay không vây khốn vẫn là hai chuyện." Uyên Hưu Phủ chủ cũng xác định, trước mắt vị này thân thể đáng sợ.

Uyên Hưu Phủ chủ nhất niệm thu hồi Ám Phủ thế giới.

La Phong đồng dạng thu hồi lực lượng này hóa thân, như thế lực lượng khổng lồ hóa thân, hắn cũng chỉ có thể khoảng cách gần thi triển! Dù sao hắn lại không có phân thân thuật, quá địa phương xa, cũng là có thể miễn cưỡng buông xuống một luồng thần lực mà thôi.

"Lực lượng này hóa thân dù sao có 50 ức đơn vị Biến Hóa pháp, vậy mà đều không tránh thoát được xiềng xích, này hóa thân lực lượng cũng có chân thân hai ba thành." La Phong nghĩ đến, hắn bây giờ duy trì Biến Hóa pháp tổng số tại 200 ức đơn vị, "Chân thân nếu là bị khốn cũng không nhất định có thể tránh thoát.

Phen này giao phong, cũng làm cho La Phong hiểu rõ này chút như thường Hỗn Độn cảnh siêu thoát chỗ đáng sợ, này Ám Ngục mượn nhờ Hồn Nguyên tài liệu cuối cùng thành công luyện thành, Phổ Thông Thần Vương bị giam giữ cũng chỉ là hao phí chút thời gian đào thoát, không gây thương tổn này Ám Ngục một chút.

"Lần này cùng La Hà huynh luận đạo, ta xem như kiến thức đến thân thể một Hỗn Độn cảnh siêu thoát lợi hại." Uyên Hưu Phủ chủ nâng chén, "Thỉnh."

"Thỉnh." La Phong cũng nâng chén.

Bọn họ hai vị luận bàn, chủ điện mặt khác khách khứa nhóm đều thấy kinh hãi! Hai vị này thực lực. . . Hoàn toàn chính xác xa xa siêu thoát tại Hỗn Độn cảnh phạm trù, đó là Thần Vương phạm vi, chính là một chút lực lượng đều có thể yên diệt bọn hắn.

Trận này yến hội tại hữu hảo không khí dưới, cuối cùng tán đi.

Có quan hệ lần này giao phong tin tức cũng tại Sở Đô cấp tốc truyền bá..