Chương 20: Đế Quân thu đồ đệ (thượng)

Chương 20: Đế Quân thu đồ đệ (thượng)

Một tên nữ tử áo xanh đứng tại lầu cao chỗ, nghiêng nhìn này tòa rộng lớn mênh mông Sở Đô.

"Vì tu hành, tới Sở Đô, đáng giá không?" Nữ tử áo xanh lặng yên suy nghĩ, tại rìa thành nhỏ thời điểm, nội thành hết thảy cũng là hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần, dùng thực lực của nàng, là nội thành mạnh nhất vài vị một trong, tháng ngày tự nhiên rất là thư thái.

"Tại rìa thành nhỏ, ta vĩnh viễn đến không đến mạnh mẽ truyền thừa, đột phá Hỗn Độn cảnh không có chút nào hi vọng."

"Mà đi tới Sở Đô, thời gian ngắn ta liền được thích hợp truyền thừa của mình! Thậm chí đạt được không ít tài nguyên, bây giờ đã có thể xưng Vĩnh Hằng Chân Thần cực hạn thực lực." Nữ tử áo xanh nghĩ đến.

Truyền thừa, tài nguyên đều có, thực lực cũng tăng lên, đều nắm giữ tốt mấy chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số, trùng kích Hỗn Độn cảnh cũng nhìn thấy một tia hi vọng.

"Cơ duyên đạt được, có thể phiền toái cũng tới." Nữ tử áo xanh cũng đau đầu, "Nếu như không là bạn tốt Sở Nhạc Hầu tương trợ, ta bây giờ sợ đều sống không bằng chết."

"Nhưng Sở Nhạc Hầu, làm hoàng tộc tam đẳng hầu, cũng không có bất luận cái gì thực quyền."

Nữ tử áo xanh tới Sở Đô cũng rất lâu, nàng tới này bên trong thành lập 'Thiển Ngữ lâu ' dùng nhạc khúc huyễn thuật dần dần hấp dẫn rất nhiều khách nhân, thậm chí cũng có thật nhiều truy phủng nàng quý khách. Sở Đô thế lực rất nhiều nàng trả giá chút đại giới cũng đổi lấy đến tu hành truyền thừa cùng một chút tài nguyên.

"Ta tại Sở Đô đã rất cẩn thận, từng bước cẩn thận, thậm chí không dám khống chế bất luận cái gì khách quý tâm linh. Người nào nghĩ vẫn là phiền toái tới." Nữ tử áo xanh cũng rất khó chịu.

Sở Đô thế lực rắc rối khó gỡ, cho dù là hoàng tộc nhất đẳng hầu, lẫn nhau vẫn như cũ đấu đến lợi hại, nàng một cái nho nhỏ Vĩnh Hằng Chân Thần, mặc dù cẩn thận từng li từng tí, bây giờ vẫn như cũ bị cuốn tiến vào hắc ám vòng xoáy.

"Ừm?" Nữ tử áo xanh chợt thấy hai bóng người đến.

Một tên nam tử áo đen mang theo một tên chất phác tôi tớ.

"La Hà Đại Thánh?" Nữ tử áo xanh tự nhiên liếc mắt nhận ra người, không khỏi trong lòng run lên, chỉ cảm thấy Thiên đều phảng phất sáng lên rất nhiều, nàng lập tức chủ động đi nghênh đón.

Thiển Ngữ lâu lầu chính.

"Liền đến mấy đầu am hiểu nhạc khúc đi." La Phong ngồi ở kia, Ma La Tát thì là ở một bên vui chơi giải trí, hắn sớm đã thành thói quen chủ nhân ưa thích nghe một chút nhạc khúc.

Nhưng hắn đầu này Giới Thú đối nhạc khúc lại là không có cái gì hứng thú.

La Phong rất có hứng thú, trước đó luận đạo trên yến hội người biểu diễn rất nhiều, nhưng tại chờ trường hợp dưới, lại không thích hợp thi triển Thất Tình Luyện Tâm Pháp.

Trước khi đến La Phong sưu tập tình hình bên dưới báo.

Trên yến hội am hiểu nhất nhạc khúc huyễn thuật có ba vị, mà cô gái áo xanh này tên là Ngư Vưu Nhất, là đến từ Viêm Phong cổ quốc một tòa rìa thành nhỏ, bây giờ đang lâm vào một trận phiền toái lớn bên trong, cùng Sở Đô một vị thiên tướng Tuyết Xi tướng quân có quan hệ.

"Sở Đô loại địa phương này, không phải muốn tránh phiền toái liền lẫn tránh đi." La Phong thầm nghĩ, hắn vừa tới Sở Đô lúc, rõ ràng bế quan không gây chuyện, Sở Nguyên Hầu, Sở Cực Hầu cùng bên người ba vị khách khanh. . Không phải cũng hợp lại đối phó chính mình?

Cũng đã thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát, mới chính thức siêu nhiên!

Luận đạo trên yến hội ba tên am hiểu nhạc khúc cao thủ, La Phong lựa chọn nàng, cũng là có ý giúp một lần.

"Ào ào ào ~~~ "

Nữ tử áo xanh đứng tại cái kia, bên người có từng sợi dòng nước, dùng rất nhiều dòng nước làm vui khí, thanh âm vang lên, tựa như thiên địa tự nhiên thanh âm! Thiên địa này tự nhiên thanh âm, thậm chí phù hợp thiên địa vận chuyển pháp tắc, càng dẫn động La Phong tâm linh chập trùng.

La Phong từ lâu thi triển Thất Tình Luyện Tâm Pháp  khiến cho chính mình càng thêm đắm chìm cảm thụ.

Tình cảm xúc động dưới, không khỏi liền đã là rơi lệ.

"Ừm?" Nữ tử áo xanh hơi kinh ngạc, thế nào nghe hát sẽ còn rơi lệ?

Nàng cũng không dám dừng lại, chỉ có thể chuyên chú tại diễn tấu nhạc khúc huyễn thuật.

Một khúc khúc nhạc khúc huyễn thuật, La Phong không nói ngừng, nàng cũng không dám ngừng.

"Vị này La Hà Đại Thánh, tựa hồ rất dễ dàng chịu nhạc khúc xúc động? Có thể là tại luận đạo trên yến hội, hắn căn bản không thèm để ý." Nữ tử áo xanh diễn tấu nhạc khúc huyễn thuật, là có mười phần lòng tin. Vừa quan sát La Phong, một bên thi triển nhạc khúc huyễn thuật, đều bảo đảm không có cái gì sai lầm.

"Được rồi." La Phong bỗng nhiên mở miệng.

Nữ tử áo xanh chỉ có thể dừng lại.

"Hôm nay liền đến đây là kết thúc đi." La Phong liền đứng dậy đi ra ngoài đi.

Người tu hành sống quá lâu, trải qua quá nhiều, tình cảm dễ dàng chết lặng.

Thất Tình Luyện Tâm Pháp, mặc dù có khả năng kịch liệt điều động tâm linh tình cảm, có thể thời gian lâu dài, lần lượt mãnh liệt kích thích tâm linh tình cảm, nhưng đồng dạng cũng sẽ trở nên chết lặng. Cho nên tình cờ vì đó là đủ.

"Thất Tình Luyện Tâm Pháp, cuối cùng chẳng qua là điều hoà. Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp mới là căn bản." La Phong Thất Tình Luyện Tâm Pháp, chuyển thành Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp.

Đối tâm linh ý chí ma luyện thống khổ, La Phong sớm đã thành thói quen. Kéo dài ma luyện, cũng có thể nhường La Phong tâm linh tràn ngập đấu chí.

"Phí tổn nhiều ít?" Ma La Tát xem chủ nhân đứng dậy, lúc này vung tay lên đem chính mình cùng chủ nhân trước người thức ăn rượu ngon đều thu vào, về sau nhìn về phía nữ tử áo xanh.

"La Hà Đại Thánh có thể tới Thiển Ngữ lâu, là ta Thiển Ngữ lâu vinh hạnh lớn lao, không cần phí tổn." Nữ tử áo xanh nói ra.

Ma La Tát nhíu mày: "Chủ nhân không thích chiếm tiện nghi, nói, phí tổn nhiều ít?"

"Mười khỏa Vũ Trụ Sa đầy đủ." Nữ tử áo xanh chỉ có thể mở miệng.

Ma La Tát vung tay lên, chính là mười khỏa Vũ Trụ Sa bay ra, lập tức liền đi theo La Phong cấp tốc rời đi.

Nữ tử áo xanh lúc này đi theo đưa ra ngoài.

Một mực đưa đến La Phong, Ma La Tát phá không biến mất không thấy gì nữa.

"Liền như thế đi rồi?" Nữ tử áo xanh có chút xúc động, cũng có chút thấp thỏm.

. . .

Sở Ngộ Hầu phủ.

"La Hà huynh đi Thiển Ngữ lâu?" Đế Sở Ngộ tự nhiên nhận được tin tức, dùng La Phong thực lực hôm nay, Đế Sở Ngộ là phi thường quan tâm này vị khách khanh nhất cử nhất động, một mặt là sợ mặt khác nhất đẳng hầu lôi kéo đi qua, một phương diện khác cũng là lo lắng chỗ nào không làm tốt  khiến cho hai bên quan hệ trở nên kém.

Đế Sở Ngộ rất rõ ràng, mặc dù đã từng là hảo hữu, không có nghĩa là vĩnh viễn là hảo hữu!

Hảo hữu quan hệ, là cần duy trì!

"Này La Hà huynh, tại Hỗ Dương thành thời điểm, liền ưa thích nghe hát. Hơn nữa còn thường xuyên nghe được đắm chìm trong đó, thậm chí tình cờ có thất thố." Đế Sở Ngộ cười lúc trước cũng là bởi vì La Phong thất thố, nhường Hỗ Dương thành một chút Vĩnh Hằng Chân Thần cho rằng La Phong tâm linh ý chí yếu kém, cho rằng La Phong là cái bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần.

Cũng đưa đến La Phong lần thứ nhất tại Hỗ Dương thành ra tay, khẽ vươn tay liền bắt Lai Ma Phó hội trưởng Chân Thần Chi Tâm.

"Luận đạo trên yến hội, hắn nghe Ngư Vưu Nhất nhạc khúc huyễn thuật, nếu tự mình lại tiến đến. . Hiển nhiên là có chút ưa thích." Đế Sở Ngộ suy nghĩ một chút, lập tức phân phó chính mình người hầu cận.

"Mang ta Hầu phủ lệnh bài đi một chuyến Thiển Ngữ lâu." Đế Sở Ngộ lập tức phân phó.

"Đúng, Hầu gia." Người hầu cận lập tức tuân mệnh.

. . .

La Phong vẻn vẹn tới một lần Thiển Ngữ lâu, Sở Đô không ít thế lực đều chú ý!

Bởi vì dựa theo bọn hắn đối vị này 'La Hà Đại Thánh' hiểu rõ, vị này La Hà Đại Thánh ghét ác như cừu, bình thường yêu thích tương đối ít, cũng chính là ưa thích mỹ thực rượu ngon, ưa thích nghe hát!

Tên Ngư Vưu Nhất, cũng bị không ít thế lực sưu tập.

"La Hà Đại Thánh thích ngươi nhạc khúc huyễn thuật, là ngươi đại cơ duyên. Đây là chúng ta Sở Ngộ Hầu phủ lệnh bài, gặp được phiền toái đưa ra lệnh bài là đủ. Ngươi cũng có thể đưa tin liên hệ ta." Hoàng tộc nhất đẳng hầu người hầu cận, tại bên ngoài có thể là địa vị khá cao, mang theo mấy tên hộ vệ đi vào Thiển Ngữ lâu, đem lệnh bài cho Ngư Vưu Nhất.

Cho lệnh bài, những cái kia người hầu cận cũng là rời đi.

Ngư Vưu Nhất cầm lấy khối này Sở Ngộ Hầu phủ lệnh bài, chỉ cảm thấy tất cả phiền toái cũng bị mất, chính mình triệt để giải thoát rồi.

Kỳ thật mặc dù không có này tấm lệnh bài, một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đi vào Thiển Ngữ lâu nghe nàng nhạc khúc huyễn thuật. Vẻn vẹn này một tin tức. . . Cũng đủ để cho vị kia Tuyết Xi thiên tướng kiêng kị.

. . .

La Phong tại Sở Đô tháng ngày rất bình tĩnh.

Nếu như nói Hỗn Độn cảnh đỉnh phong lúc, còn có rất nhiều thế lực dám trêu chọc hắn, cùng hắn có xung đột lợi ích. Có thể La Phong thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát, từng cái đều là chủ động giao hảo La Phong, bao quát những cái kia nhất đẳng hầu nhóm.

"Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, mặt khác sáu vị đều có chút cao minh." La Phong căn cứ tình báo cùng với tự mình tiếp xúc, có phán đoán, "Chỉ có cái kia Sở Nguyên Hầu, có chút điên."

Trong khoảng thời gian này, chỉ có Sở Nguyên Hầu một mực tránh La Phong, căn bản không thấy mặt.

La Phong cũng biết, Sở Nguyên Hầu có Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc huyết mạch, cũng đồng thời mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch tại tu luyện, hung lệ điên nguyên nhân căn bản nhất, vẫn là tu hành con đường duyên cớ.

"La Hà huynh, La Hà huynh." La Phong bỗng nhiên thu đến đưa tin, "Tranh thủ thời gian chuẩn bị, lão tổ thân vệ tới."

Tại trong tĩnh thất tĩnh tâm tu hành La Phong, không khỏi giật mình.

Lão tổ, tự nhiên chính là Viêm Phong cổ quốc Thập Tam Đế Quân một trong 'Đế Sở' . Đế Quân thân vệ tới, muốn làm cái gì? Dựa theo trước đó Đế Sở Ngộ suy đoán, Đế Quân là khả năng thu đồ đệ.

"Hô." La Phong cấp tốc ra tĩnh thất, lập tức An Tâm chờ đợi, Ma La Tát tâm linh cảm ứng đến La Phong xuất quan, cũng lập tức chạy tới một bên.

"Chủ nhân, như thế nhanh xuất quan?" Ma La Tát nói ra.

"Chờ một chút mà có khách quý đến." La Phong phân phó câu, "Cẩn thận một chút."

"Quý khách?" Ma La Tát hiểu rõ, lập tức chờ ở một bên.

Vẻn vẹn đi qua một hồi, trên bầu trời liền trống rỗng xuất hiện chín bóng người, trong đó một đạo thân ảnh là Đế Sở Ngộ, mặt khác tám đạo thân ảnh đều là người khoác Đế Sở cung thân vệ áo giáp, chẳng qua là áo giáp kiểu dáng khác biệt.

Chín bóng người cầm đầu một vị, là màu đen dòng nước thân ảnh, này Hắc Thủy thân ảnh ăn mặc áo giáp màu đen, trên khải giáp có huyết sắc bí văn.

"Lão tổ bên người có ba vị thân vệ Đại tướng, vị này chính là 'Huyền Giao tướng quân' ." Đế Sở Ngộ giới thiệu, "Huyền Giao tướng quân, vị này chính là La Hà khách khanh."

Huyền Giao tướng quân hình thể khôi ngô, Hắc Thủy tại áo giáp bên trong chầm chậm lưu động, Hắc Thủy ngưng kết đôi mắt hoàn toàn tĩnh mịch, vẻn vẹn nhìn về phía La Phong, Ma La Tát. . . Liền nhường La Phong chủ tớ có nghẹt thở cảm giác bao phủ.

Bị nhìn chăm chú lúc, thiên địa phảng phất lâm vào tĩnh lặng, tĩnh lặng bao vây chính mình.

"Dựa theo tình báo, Đế Sở bên người có tam đại thân vệ tướng quân, tục truyền cũng không là người tu hành, mà là chút hết sức thần bí tồn tại." La Phong vẻn vẹn lần thứ nhất tiếp xúc đến vị này Huyền Giao tướng quân, cũng cảm giác lẫn nhau chênh lệch cực lớn!

"Không phải người tu hành, lại lại mạnh mẽ như thế?" La Phong cũng biết, Viêm Phong cổ quốc ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, liền vị kia thần bí 'Nguyên' ban thưởng rất nhiều cơ duyên, đại đô đều là bị hai Đại Cổ quốc lũng đoạn.

"Chủ nhân, vị này Huyền Giao tướng quân hết sức đáng sợ, ta cảm giác được, một chiêu ta liền muốn không có." Ma La Tát cũng tâm linh truyền âm cho La Phong.

La Phong lúc này hành lễ: "Gặp qua Huyền Giao tướng quân."

Những cái kia bình thường thân vệ cũng chỉ là Vĩnh Hằng Chân Thần, mượn nhờ chút lực lượng gia trì mới có thể đi đến Hỗn Độn cảnh thực lực.

"La Hà." Huyền Giao tướng quân nhìn xem La Phong, ngữ khí cũng thân thiết mấy phần, "Đế Quân cố ý thu ngươi làm đồ, không biết ngươi có nguyện ý hay không? Ngươi nếu là nguyện ý, liền theo ta đi một chuyến Đế Sở cung. Nếu là không nguyện ý. . . Ta cũng là trở về phục mệnh.".