Chương 21: Đế Quân thu đồ đệ (hạ)

Chương 21: Đế Quân thu đồ đệ (hạ)

La Phong đứng trong động phủ, nhìn xem trên bầu trời Huyền Giao tướng quân, không chút do dự lúc này nói ra: "Đế Quân nguyện ý thu ta làm đồ đệ, là vận may của ta, ta tự nhiên nguyện ý."

Đối với Đế Quân thu đồ đệ, La Phong đã có chuẩn bị, hắn cũng cẩn thận suy nghĩ qua.

Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc mười ba vị Đế Quân, Đế Sở thực lực khủng bố, trong lịch sử ghi lại mấy lần ra tay, đều là quét ngang mặt khác cổ lão tồn tại. Hắn tương đối là ít nổi danh cũng vô ác tên  bình thường đều là dốc lòng tu luyện.

Bái sư Đế Sở, La Phong vẫn là nguyện ý.

Dù sao hắn biết rõ, có sư tôn tương trợ, mình có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Tốt, đi theo ta." Huyền Giao tướng quân này mới lộ ra ý cười, vẫy tay một cái vô hình gợn sóng cuốn theo lấy La Phong, cùng nhau bay hướng Đế Sở cung.

"La Hà huynh, chúc mừng." Bay lượn trên đường, Đế Sở Ngộ cũng chúc mừng nói.

"Cũng may mà Sở Ngộ huynh dẫn ta tới Sở Đô." La Phong cũng nói cảm tạ.

"Ha ha. . . Dùng La Hà huynh thực lực, mặc dù không có ta, cũng sẽ nhanh chóng quật khởi." Đế Sở Ngộ nói ra.

Rất nhanh, Huyền Giao tướng quân dẫn đầu dưới, La Phong bọn hắn đều đi tới Đế Sở cung trước.

"Các ngươi đều lui ra đi, ta mang La Hà đi gặp Đế Quân." Huyền Giao tướng quân nói ra.

"Đúng." Đám thân vệ thối lui, Đế Sở Ngộ đứng tại Đế Sở cung bên ngoài mỉm cười, cũng không có tiếp tục đi theo.

Lập tức, La Phong theo Huyền Giao tướng quân cùng nhau tiến vào này tòa phảng phất dung nhập Hỗn Độn u ám cung điện.

Một lát sau.

La Phong cùng Huyền Giao tướng quân cùng nhau tiến vào một tòa cổ lão đại điện, liếc nhìn trong đại điện ngồi trên mặt đất khôi ngô thân ảnh, đạo này khôi ngô thân ảnh ngồi ở kia, tựa như vô tận thiên địa trung tâm.

Phảng phất thiên địa diệt, mà hắn bất diệt.

Hô hấp của hắn, so thiên địa uy thế còn kinh khủng hơn.

Hắn nhìn xem La Phong. . . Đều để La Phong có một loại mặt đối Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo cảm giác.

La Phong hiểu rõ, trước mắt vị này hẳn là hoàng tộc mười ba vị Đế Quân một trong Đế Sở '.

"Đế Quân." Huyền Giao tướng quân hành lễ, "La Hà đưa đến."

Đế Quân khẽ gật đầu, Huyền Giao tướng quân liền lập tức lui ra ra đại điện. Này tòa điện thính liền chỉ còn lại có La Phong cùng Đế Quân.

"La Hà." Đế Sở mỉm cười nhìn xem La Phong, "Đoạn thời gian gần nhất ta cẩn thận biết một chút quá khứ của ngươi, ngươi là đến từ tại Nguyên Thủy vũ trụ?"

La Phong giật mình, cũng không giấu diếm lúc này hành lễ: "Đúng, ta đích xác đến từ tại Nguyên Thủy vũ trụ."

Đế Sở mỉm cười tán thưởng nói: "Nguyên Thủy vũ trụ sinh linh vô cùng nhỏ yếu, theo nhỏ yếu trưởng thành đến Chân Thần đều rất khó. Ngươi có thể đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát một bước này . . . Hoàn toàn chính xác rất không tệ."

"Ngươi cũng chớ khẩn trương, bây giờ người tu hành vô số lão tổ, cơ hồ đều là theo Nguyên Thủy vũ trụ đi ra. Bọn hắn đi vào Khởi Nguyên đại lục, đi qua vô tận tuế nguyệt sinh sôi mới có nhiều như vậy sinh linh." Đế Sở nói ra "Khởi Nguyên đại lục nguyên bản thổ dân, cơ hồ đều tại Đông Cực vực cái kia phiến địa phương."

La Phong cũng biết điểm này.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi có thể là người tu hành chuyển thế? " Đế Sở lại hỏi, mặc dù Viêm Phong cổ quốc thủ đoạn cao minh, có thể cũng vô pháp đột phá Chí Cao Quy Tắc vận chuyển.

"Không phải." La Phong lắc đầu.

Đế Sở gật gật đầu.

"Mười ba vị Đế Quân bên trong, ta thu đồ đệ là ít nhất, chỉ có hai vị." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ta thu đồ đệ, một là coi trọng thiên phú, hai là coi trọng sư đồ tính nết tương hợp. Ngươi thiên phú không tồi, tính cách ta cũng thật thích, cho nên mới quyết định thu ngươi làm đồ."

Đế Sở nói ra, "Tại bái sư trước, ngươi trước suy nghĩ rõ ràng, là có hay không muốn bái sư."

"Bái sư, là đại nhân quả."

"Quan hệ thầy trò không kém tại người thân chí thân."Đế Sở nói ra, "Sư phụ tuyển đệ tử, đệ tử cũng tuyển sư phụ! Ngươi nhất thiết suy nghĩ rõ ràng. Ngươi một khi bái ta làm thầy, Khởi Nguyên đại lục mặt khác đỉnh phong nhất một chút tồn tại, liền không khả năng lại thu ngươi làm đồ."

La Phong dĩ nhiên hiểu rõ, sư đồ là đại nhân quả!

Có thể Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong nhất một đám tồn tại, coi trọng chính mình lại có mấy cái? Mà lại La Phong cũng có tính nết, một chút tội nghiệt thao thiên tồn tại, La Phong tự thân lại không muốn bái sư.

"Đệ tử đã suy nghĩ rõ ràng." La Phong lúc này quỳ xuống, đầu đụng mặt đất, hành đại lễ, "Đệ tử La Phong, bái kiến sư phụ."

"La Phong?" Đế Sở khẽ giật mình.

"La Phong là bản danh, liên lụy chút nhân quả, cho nên một mực dùng La Hà tên." La Phong nếu quyết định bái sư bản danh tự nhiên không giấu diếm nữa.

"Ha ha ha. . . Tốt tốt tốt." Đế Sở nghe được nở nụ cười, "Từ hôm nay trở đi, La Phong, ngươi chính là ta Đế Sở vị thứ ba thân truyền đệ tử!"

"La Phong, ngươi dính dấp nhân quả, có thể cần ta hỗ trợ giải quyết? " Đế Sở hỏi.

"Không cần, đệ tử có thể giải quyết." La Phong nói ra.

Đế Sở hài lòng gật đầu: "Nếu nhân quả quấn thân, tên thật của ngươi, ta cũng đều vì ngươi giữ bí mật." Đệ tử muốn dựa vào tự mình giải quyết phiền toái, Đế Sở là rất tình nguyện thấy này màn.

"Ngươi hôm nay bái sư, ta cũng vì ngươi chuẩn bị ba phần lễ vật." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Phần thứ nhất lễ vật, ngươi lựa chọn hai môn truyền thừa 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp cùng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất, một khi ngươi luyện thành, liền có thể miễn phí đạt được tiếp sau truyền thừa."

"Dĩ nhiên ta có thể miễn phí tặng cùng truyền thừa của ngươi, là không siêu việt Thần Vương cứu cực cảnh." Đế Sở nói ra.

La Phong nghe được kinh hỉ.

Một mực đến Thần Vương cứu cực cảnh, này hai môn truyền thừa nội dung toàn bộ miễn phí đạt được?

Mình bây giờ lấy được 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp cùng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất đều thuộc về Thần Vương nhất trọng cảnh, giá trị đều ước tại 100 ngàn công lao. Nếu là càng tiến một bước Thần Vương nhị trọng cảnh cấp độ này cấp độ pháp môn, liền cần 300 vạn công lao tả hữu. Thần Vương tam trọng cảnh (cứu cực cảnh) này cấp độ pháp môn, càng là cần một trăm triệu công lao.

Sinh đánh chết. Vì thu hoạch được những pháp môn này, một chút thần Vương khách khanh liền cần cho Viêm Phong cổ quốc đánh

Hai môn truyền thừa, giá trị hai ức công lao tả hữu! Chỉ cần mình cảnh giới đến, liền có thể miễn phí đạt được! Cái này là người ngoài cùng thân truyền đệ tử khác nhau.

"Ta cho ngươi phần thứ hai lễ vật." Đế Sở nhìn xem La Phong, lật tay một cái lấy ra một hộp đá, hộp mở ra sau bên trong tồn phóng mười cái hiện ra đạm trái cây màu đỏ, vẻn vẹn ngửi được mùi trái cây, La Phong liền cảm giác mình linh hồn nhận tẩm bổ, tư duy vận chuyển tốc độ đều nhanh mấy lần, "Đây là 'Hồn Nguyên tinh linh quả ' là Thuỷ Tổ năm đó ban cho ta, bây giờ đối ta không có cái gì dùng, liền đưa mười khỏa cho ngươi."

"Này Hồn Nguyên tinh linh quả, là dùng Hồn Nguyên tinh ngọc tới bồi dưỡng sinh trưởng một gốc quả thụ, chỗ kết trái. Đối linh hồn có tẩm bổ kỳ hiệu, dùng sau, cùng Chí Cao Quy Tắc đều càng thêm phù hợp, ngộ tính tăng mạnh." Đế Sở nói ra, "Đây cũng không phải là là Nguyên thế giới nội bộ sản phẩm, số lượng cực thưa thớt, công lao đều không cách nào hối đoái, cần phải tiết kiệm sử dụng."

"Ta kiến nghị ngươi, Hỗn Độn cảnh cấp độ, dùng năm viên trái cây. Thần Vương nhất trọng cảnh giai đoạn, lại dùng năm viên trái cây."

"Đúng, sư phụ." La Phong cảm giác được vị sư phụ này tâm ý.

Đế Sở nhìn xem La Phong: "Ngươi thường dùng nhất là cái gì binh khí? "

La Phong lật tay một cái, lấy ra Huyết Ảnh đao: "Là chuôi này đao."

Đế Sở mắt nhìn: "Là một kiện Thần Vương cấp đao phôi?"

Đế Sở suy nghĩ một chút liền lật tay lấy ra một đoàn hiện ra bảy màu bùn đất, tiện tay quăng ra, này bảy màu bùn đất liền rơi vào Huyết Ảnh đao bên trên, Huyết Ảnh đao hết sức đói khát cơ hồ trong chớp mắt liền triệt để nuốt hết.

"Nguyên bản đao của ngươi phôi, đi đến Thần Vương nhất trọng cảnh binh khí liền đến đỉnh." Đế Sở nói ra, "Bây giờ tiềm lực cũng là đề cao hơn nhiều, có hi vọng đi đến Thần Vương cứu cực cảnh binh khí."

"Bất quá chủ tài ta cho, một chút phụ tài liền cần chính ngươi. Bởi vì vì một kiện đao phôi, mấu chốt nhất vẫn là ngươi tự mình thai nghén. Đây là kỹ càng thai nghén binh khí chi pháp." Đế Sở nói xong, một đạo lưu quang liền rơi vào La Phong trên thân, là một môn thai nghén binh khí bí pháp.

Đế Sở nhìn xem La Phong: "Thuỷ Tổ có lệnh, cho dù là thân truyền đệ tử, công lao cũng cần dựa vào tự thân đi góp nhặt."

"Sư phụ đã vì đệ tử làm rất nhiều." La Phong hết sức cảm kích.

Này ba phần lễ vật, mỗi một dạng giá trị đều là cực cao.

"Ta không am hiểu dạy bảo đệ tử." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ta không am hiểu, liền dựa vào ngươi tự thân. Đến nỗi Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo. . . Vừa lúc cũng là con đường của ta. Ngươi nếu là có nghi hoặc, có thể tới hỏi ta."

La Phong gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

"Hiện tại có cái gì muốn hỏi sao? " Đế Sở nhìn xem La Phong.

"Tạm thời không có." La Phong lắc đầu.

Chính mình Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, tích lũy còn rất thấp, liền Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm trình độ đều không đạt được. Tự thân còn chỗ tại cao tốc trưởng thành kỳ  chờ thật gặp được bình cảnh, tiến bộ gian nan lại hỏi thăm đi.

"Được." Đế Sở mỉm cười gật đầu, "Làm ta thân truyền đệ tử, có rất nhiều nhiệm vụ đặc thù, ngươi đều có thể ưu tiên lựa chọn. Về sau mới có thể phát xuống cho hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm."

"Hiểu rõ." La Phong gật đầu.

"Đi thôi, thật tốt tu hành, sớm một chút thành thần Vương. Môn hạ đệ tử của ta một cái Thần Vương đều không có." Đế Sở cảm khái nói.

"Đệ tử nhất định nỗ lực." La Phong lúc này hành lễ, "Đệ tử cáo lui."

La Phong lúc này thối lui ra khỏi tòa đại điện này.

Nhìn xem đại điện bên ngoài một mảnh hỗn độn u ám, La Phong lại là có chút xúc động.

Sư phụ Đế Sở cho cái kia mười khỏa "Hồn Nguyên tinh linh quả ' vẻn vẹn ngửi đều có đại tu hành giúp ích, nếu quả thật phí tổn, đến hiệu quả thật tốt? Chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục, còn lần thứ nhất gặp được như thế kỳ trân!

La Phong không kịp chờ đợi bắt đầu trở về, mong muốn trước nếm một khỏa thử một chút.

Trong đại điện, Đế Sở nhìn xem La Phong rời đi.

"Ta cái thứ ba thân truyền đệ tử."Đế Sở nhìn xem, khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc ta giống mười ba vị Đế Quân ở trong 'Đế Thanh ' bởi vì cảnh giới đầy đủ cao, mặc dù dạy bảo con đường khác nhau đệ tử, đều có thể cấp tốc tìm ra đệ tử vấn đề, chỉ dẫn ra một đầu tốt phương pháp. Năng lực có hạn, không có cách nào rất tốt chỉ dẫn đệ tử tu hành."

Hắn Đế Sở đâu? Chỉ có thể cho thêm điểm trân quý tài nguyên! Mặt khác liền dựa vào đệ tử chính mình.

"Thu đệ tử thì phải làm thế nào đây? " Đế Sở nhìn xem đại điện bên ngoài vô tận thiên địa, "Này mảnh Nguyên thế giới, cuối cùng có cuối cứu ngày. Đến lúc đó, lại có mấy cái còn có thể sống sót?"

"Cho dù là Thuỷ Tổ, cũng là trong bóng đêm tiến lên. Đế Thanh cũng bước lên con đường này, hắn tương lai cũng có hi vọng giúp Thuỷ Tổ."

"Mà chúng ta mặt khác mười hai cái, tại Khởi Nguyên đại lục hoàn toàn chính xác đủ mạnh, nhưng nếu là rời đi này mảnh Nguyên thế giới, chúng ta lại coi là cái gì? "

"Mà các đệ tử của ta, sợ là liền rời đi Nguyên thế giới tư cách đều không có."

"Trân quý cùng bọn hắn tại đây một Nguyên thế giới duyên phận đi." Đế Sở nhẹ nhàng lắc đầu, nhắm mắt lại bắt đầu tiềm tu..