Chương 22: Rung động

Chương 22: Rung động

La Phong rời đi Đế Sở cung, về tới động phủ của mình.

"Chủ nhân." Ma La Tát đã sớm đang nghênh tiếp.

La Phong cười nhìn hắn một cái: "Ta đã bái Đế Quân vi sư."

Ma La Tát lập tức lộ ra nét mừng, mặc dù Huyền Giao tướng quân trước tới mời lúc, liền đã mười phần chắc chín.

Có thể Ma La Tát vẫn là lo lắng sẽ xảy ra ngoài ý muốn. . Dù sao hắn là một đầu Giới Thú, lo lắng liên lụy đến chủ nhân.

"Ta đi trước bế quan, đoạn thời gian gần nhất, không có chuyện trọng yếu, người nào đều không cần để ý tới." La Phong phân phó nói, hắn dự định dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, tự nhiên muốn triệt để chuyên chú tại tu hành.

Ngoại trừ sư phụ 'Đế Sở' bên ngoài, hắn sẽ đoạn tuyệt cùng bên ngoài hết thảy liên hệ.

Đương nhiên Ma La Tát cũng có thể xuyên thấu qua tâm linh cảm ứng liên hệ hắn.

Tại trong lúc bế quan, Nguyên Tổ, Mặc Ngọc Thanh Nham cùng Đế Sở Ngộ tạm thời đều không cách nào liên hệ hắn.

"Yên tâm đi, chủ nhân." Ma La Tát đáp.

La Phong cũng cho Nguyên Tổ bọn hắn đều phân biệt đưa tin nhắn lại.

Hô

Lúc này, La Phong đã đi tới tĩnh thất.

"Chủ nhân bái Đế Quân vi sư." Ma La Tát rất là phấn chấn, làm một đầu Giới Thú, tại Khởi Nguyên đại lục là phi thường hoảng hốt! Dù sao ngoại trừ Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú bên ngoài, Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử từng con Giới Thú đều đã chết.

"Chờ ta thành đỉnh phong Giới Thú, chủ nhân phía sau lại có Đế Quân, tình cảnh của ta, hẳn là sẽ không so Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú kém." Ma La Tát nghĩ đến.

"Nếu như lại đến một chút lợi hại Hỗn Độn cảnh thi thể, có lẽ ta liền có thể thành Thần Vương."

Lần trước Bắc Ngu đại thánh thi thể  khiến cho Ma La Tát thực lực đại tiến!

Có thể Hỗn Độn cảnh cùng Thần Vương bình cảnh, thực sự quá khó khăn đột phá! Đối Ma La Tát mà nói cũng cần trong cơ thể 'Giới' có chất biến.

Tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian.

La Phong nhìn trước mắt này một viên đạm trái cây màu đỏ, vẻn vẹn nhàn nhạt mùi trái cây, ngửi được cũng cảm giác linh hồn đều biến đến vui vẻ vô cùng dễ dàng, tư duy vận chuyển tốc độ nhanh gấp bội."Đây chính là Viêm Phong Thuỷ Tổ ban cho cho sư phụ kỳ trân, là Nguyên thế giới bên trong đều không thể dựng dục kỳ trân." La Phong cũng hiểu rõ bực này kỳ trân giá trị.

Đối sư phụ Đế Sở mà nói, đã đứng tại Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong cấp độ! Phía sau càng có Viêm Phong Thuỷ Tổ, cho nên bọn hắn có thể biết Khởi Nguyên đại lục hết thảy đi qua, thậm chí có thể nhìn trộm tương lai một chút dấu vết, hiểu rõ đến Nguyên thế giới rất nhiều chân tướng, hiểu rõ Nguyên thế giới bên ngoài rất nhiều bí mật.

Đối Đế Sở mà nói, thấy cực kỳ dài xa, thậm chí nghĩ đến Nguyên thế giới chung kết về sau. . Có thể đối La Phong mà nói, tuế nguyệt còn vô tận dài đằng đẵng!

Nguyên Thủy vũ trụ một cái luân hồi thời đại đều dài đằng đẵng, chính là vạn mười vạn cái luân hồi thời đại, tại Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh dưới Nguyên thế giới, cũng chỉ là một khoảng thời gian mà thôi. La Phong căn bản không có Đế Sở thấy như vậy xa, hắn bây giờ chỉ muốn đi tốt mỗi một bước.

Trước một bước chạy bộ, đi đến Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong, cũng có thể báo đáp sư ân

Trợ giúp sư phụ Tọa Sơn Khách báo thù."Đi vào Sở Đô, ta cuối cùng cảm nhận được đỉnh tiêm tài nguyên mùi vị."

La Phong âm thầm cảm khái.

Trước khi đến, quá nghèo, liền một môn thích hợp Thần Vương cấp truyền thừa đều không có.

Bây giờ 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 cùng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 hai môn truyền thừa, này hai môn truyền thừa đều là siêu việt Thần Vương cứu cực cảnh, Sáng Tạo giả cảnh giới cực cao.

Đến nỗi tu hành phụ trợ tài nguyên, những cái kia hoàng tộc tinh anh, Thần Vương thân truyền đệ tử các loại, đều là thời gian dài sử dụng phụ trợ tài nguyên. La Phong đi qua căn bản đều không tiếp xúc qua cái này tài nguyên.

"Này loại kỳ trân."

La Phong nhìn xem đạm trái cây màu đỏ, "Nếm thử." Nhẹ cắn nhẹ, thịt quả hơi cứng cỏi, bất quá dùng La Phong thần thể mạnh, tự nhiên là lộng xoạt lộng xoạt nhai nát nuốt vào trong bụng, La Phong mấy ngụm liền triệt để ăn sạch này một khỏa trái cây. Này chút thịt quả tiến vào trong cơ thể sau liền dần dần phân giải, năng lượng bắt đầu lan tràn ra bắt đầu ảnh hưởng linh hồn.

"Ừm?" La Phong cảm giác được chính mình không đồng dạng.

Có được Hoàn Mỹ thần thể La Phong, linh hồn vốn là mạnh mẽ. Lại có Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, tư duy tốc độ vốn là cực nhanh.

Có thể giờ khắc này ở thịt quả năng lượng tẩm bổ phía dưới, linh hồn tư duy tốc độ tuỳ tiện đi đến chi hai mươi vị trí đầu dư lần trình độ. Đồng thời linh hồn cũng giống như linh hoạt kỳ ảo rất nhiều, một chút suy tư 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp ở trong 'Sinh Mệnh Linh Tính Thiên ' quá khứ một chút nghi hoặc, giờ phút này cấp tốc liền có thể ngộ ra.

"Đi qua tu hành lúc, tình cờ mới có thể linh quang lóe lên."

"Bây giờ lại là ngộ tính tăng nhiều, rất nhiều nghi hoặc cũng sẽ không tiếp tục là nghi hoặc. Đồng thời tư duy vận chuyển tốc độ đều nhanh hơn hai mươi lần."

"Cái này là Khởi Nguyên đại lục chân chính đỉnh tiêm tài nguyên phụ trợ tu hành hiệu quả sao?"

La Phong không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội truyền thừa.

Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên chỗ kia hạch tâm chỗ.

La Phong thần lực hóa thân, chính trực mặt nguy nga mênh mông Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo.

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo. . ." La Phong quan sát đến, bởi vì phục dụng Hồn Nguyên tinh linh quả, La Phong ý thức quan sát hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, ngộ tính so với quá khứ mạnh rất nhiều, tư duy vận chuyển tăng lên rất nhiều, hắn quan sát được Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo cũng phát sinh biến hóa.

Trong mắt hắn, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, mới nhìn là hai mươi bốn trảo uốn lượn Cự Long.

Có thể quan sát tỉ mỉ, lại thấy càng sâu bản chất.

"Đầu này Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo bên ngoài hiện hình thái, trên thực tế ẩn chứa sáu đại phân chi." La Phong thấy rõ, mỗi một đầu chi nhánh đều hết sức thần bí khó lường, lẫn nhau kết hợp hoàn mỹ liền càng thêm cuồn cuộn phức tạp.

Tựa như thập đại cơ sở pháp tắc, đơn độc một cái rất đơn giản, Chân Thần phía dưới liền có thể lĩnh ngộ ra rất nhiều.

Có thể là thập đại cơ sở pháp tắc muốn dung hợp làm một thể, dung hợp vì 'Hỗn Độn pháp tắc ' lại là pháp tắc nhất mạch Hỗn Độn cảnh mới có thể làm đến!

Đạo lý giống vậy!

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, ngộ ra bất kỳ một cái nào chi nhánh viên mãn, chính là Thần Vương nhất trọng cảnh.

Muốn đem sáu đại phân chi tất cả đều ngộ ra viên mãn, cũng không tính khó. Nhưng là muốn sáu đại phân chi triệt để dung hợp làm một. . . Độ khó lập tức tăng vọt không biết bao nhiêu lần, chỉ có triệt để dung hợp làm một mới là hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, mới coi là Thần Vương cứu cực cảnh.

"Thần Vương nhất trọng cảnh cùng Thần Vương cứu cực cảnh chênh lệch, thực sự quá lớn." La Phong giờ phút này mới tính hiểu rõ, Khởi Nguyên đại lục những cái kia cổ lão tồn tại lẫn nhau khác nhau.

Hai Đại Cổ quốc hoàng tộc tinh anh, đã từng dùng qua rất nhiều tài nguyên, thậm chí có một ít tài nguyên mảy may không kém tại Hồn Nguyên tinh linh quả.

Có thể là. . . Tài nguyên tác dụng, cũng phải nhìn người nào phục dùng. La Phong tại Nguyên Thủy vũ trụ loại kia hoàn cảnh dưới, đối pháp tắc cảm ứng đều rất mơ hồ, đều có thể đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ. Ngộ tính có thể nghĩ, giờ phút này dùng Hồn Nguyên tinh linh quả sau, lại quan sát Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, chỉ cảm thấy đủ loại cảm ngộ không ngừng xông lên đầu.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu cái chi nhánh, đều tại tiến bộ.

. . .

Thời gian trôi qua. La Phong một bên trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, một bên lĩnh hội 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp cùng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 tình cờ cũng làm cho Ma La Tát hiện ra hắn Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu.

Tại đây tu hành quá trình bên trong, Đế Sở Ngộ, Nguyên Tổ, Mặc Ngọc Thanh Nham bọn hắn đều không tới quấy rầy La Phong.

Cuối cùng Hồn Nguyên tinh linh quả hiệu quả hoàn toàn biến mất.

La Phong cảm giác được linh hồn đều biến đến trầm trọng vẩn đục rất nhiều, tư duy vận chuyển tốc độ đều chậm lại. Quen thuộc trước đó ngộ tính tăng nhiều, tư duy cực nhanh, giờ phút này La Phong đều có chút không thích ứng.

"Này một khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả, kéo dài một kỷ nhiều chút thời gian." La Phong ngừng hạ tu hành, có chút rung động, "Vẻn vẹn một kỷ nhiều thời gian, ta vậy mà tăng lên như thế nhiều?"

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, đều là toàn diện tiến bộ.

Bởi vì Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tu luyện, cần phải mượn Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu. . . Cho nên tốc độ tiến bộ muốn so Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo chậm hơn rất nhiều.

"Một trăm hai mươi phần trăm toàn diện tiến bộ." 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp ghi chép Sinh Mệnh Chi Thể, sinh mệnh chi nguyên, sinh mệnh linh tính hết thảy tam mạch. 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất ghi chép Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch.

Có truyền thừa này ngũ mạch, tiến bộ tự nhiên càng nhanh."Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch, đều đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm trình độ."

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch, sinh mệnh chi nguyên nhất mạch cũng đều đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm trình độ."

"Sinh mệnh linh tính nhất mạch, thì là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong trình độ."

La Phong hết sức kinh ngạc tán thán.

Mặc dù có truyền thừa cường đại, bình thường Hỗn Độn cảnh thiên phú đủ cao, khả năng cũng cần hơn vạn kỷ mới có thể đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

La Phong tự nhận là, không có Hồn Nguyên tinh linh quả, chuyên chú tu luyện một hai trăm kỷ, đoán chừng mới có thể đạt cho tới bây giờ cảnh giới.

"Một viên Hồn Nguyên tinh linh quả, bù đắp được gấp trăm lần hiệu quả?"

"Trọng yếu nhất chính là. . . Ngộ tính tăng lên! Tại đụng phải bình cảnh thời điểm, ngộ tính tăng lên, đột phá bình cảnh liền sẽ trở nên dễ dàng." La Phong hiểu rõ, Hồn Nguyên tinh linh quả, càng thích hợp tại đột phá bình cảnh lúc sử dụng.

La Phong giờ phút này cảm giác được rõ ràng, hắn đã hiểu rõ 'Sinh mệnh linh tính' chi nhánh này tất cả ảo diệu, bây giờ cần liền là cuối cùng nhất một bước... Hoàn mỹ dung hợp làm một, hình thành hoàn chỉnh chi nhánh, mới vừa có khả năng trở thành Thần Vương.

"Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh đỉnh phong có rất nhiều, cho dù là rìa quốc gia đều có không ít cái này tồn tại. Thậm chí một chút đạt được đỉnh tiêm tài nguyên, đều có thể tu luyện đến 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát' . Có thể cũng không cách nào thành thần Vương."

"Cũng là bởi vì hết thảy ảo diệu hoàn mỹ dung hợp làm một, so hiểu thấu đáo hết thảy ảo diệu, muốn khó hơn nhiều." La Phong cũng biết độ khó.

Hiểu thấu đáo hết thảy ảo diệu, thuộc về học qua trình, chậm rãi học, tổng lại không ngừng tiến bộ.

Dung hợp làm một lại là chất biến!

"Ta hết thảy mười khỏa trái cây  dựa theo sư phụ nhắc nhở, để cho ta Hỗn Độn cảnh sử dụng năm viên, Thần Vương nhất trọng cảnh sử dụng năm viên." La Phong nghĩ đến, "Theo viên thứ nhất dùng hiệu quả đến xem. . ."

"Mượn nhờ viên thứ nhất trái cây, ta cảnh giới tăng lên trên diện rộng, thực lực cũng tăng lên rất nhiều."

"Tiếp xuống liền phải kiên nhẫn điểm, nhường rất nhiều chi nhánh đều dần dần tích lũy, dựa vào chính mình chậm rãi lĩnh hội, đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong."

"Chờ 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất hết thảy năm đại phân chi, toàn bộ đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thời điểm, lại dùng viên thứ hai trái cây." La Phong rất rõ ràng, thành thần Vương chi nan.

Cho nên, bực này Hồn Nguyên tinh linh quả, nhất định phải dùng tại thời khắc mấu chốt nhất.

Chỉ có bình thường không dựa vào ngoại vật, đều thành Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. Về sau mượn nhờ ngoại vật mới có hi vọng càng tiến một bước.

"Hô." La Phong ra tĩnh thất, hắn nhìn về phía cảnh sắc chung quanh, chỉ thấy hoa cỏ phảng phất đạt được vô tận sinh cơ, cấp tốc sinh trưởng, đại thụ cành lá đều tràn ngập vô tận sinh cơ, đều chập chờn, phảng phất muốn sống lại.

"Nếu là ta càng tiến một bước, sợ là có thể tuỳ tiện điểm hóa này chút bình thường hoa cỏ cây cối." La Phong thầm nghĩ.

Ma La Tát, Nguyên Tổ, Mặc Ngọc Thanh Nham đều chạy đến, dù sao La Phong lần này bế quan thời gian quá lâu. Bọn hắn thấy La Phong thời điểm, liền phát hiện chung quanh thực vật hoa cỏ đều đang toả ra, chung quanh mảnh không gian này đều tràn đầy sinh mệnh lực lượng.

"Sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham cảm giác mình sư phụ không đồng dạng, chỗ nào không giống nhau, hắn lại nói không rõ.

Ma La Tát cảnh giới đầy đủ cao, mới cảm giác được thời khắc này La Phong sinh mệnh khí tức so với quá khứ khủng bố quá nhiều, so với hắn đầu này Giới Thú đều càng kinh khủng.

"Chủ nhân khí tức, thế nào như thế khủng bố? Ma La Tát thất kinh.

Nguyên Tổ nhìn xem La Phong, hắn cảm giác được La Phong khí tức vô hình, thậm chí ảnh hưởng đến trong cơ thể hắn xây dựng 'Hư ảo vũ trụ' vận chuyển: "Cá thể quá mức mạnh mẽ, một cách tự nhiên ảnh hưởng thiên địa vận chuyển, thậm chí ảnh hưởng đến trong cơ thể ta hư ảo vũ trụ vận chuyển. Hiện tại La Phong, cảm giác so bế quan trước. . Mạnh rất nhiều."

"Chủ nhân, ngươi có phải hay không muốn thành Thần Vương rồi?" Ma La Tát nhịn không được nói.

"Còn kém xa lắm." La Phong cười nói, "Bế quan như thế lâu, miệng đều không mùi, Đi đi đi, đi Dư Cửu Phương cái kia ăn một bữa."

"Tốt tốt tốt."

Ma La Tát mừng rỡ, Nguyên Tổ cùng Mặc Ngọc Thanh Nham cũng đều nhãn tình sáng lên.

Dư Cửu Phương đây chính là trù nghệ một đạo vào Hỗn Độn cảnh!

Hắn mỹ thực, không kém tại một chút thiên địa kỳ trân, Nguyên Tổ, Mặc Ngọc Thanh Nham bọn hắn cũng hết sức tâm động.

Làm Sở Đô trù nghệ cao minh nhất tồn tại, mời hắn xuống bếp cũng không dễ dàng. Cũng chính là Thần Vương cùng Hỗn Độn cảnh siêu thoát ra mặt, Dư Cửu Phương mới có thể nhiệt tình chiêu đãi..