Chương 23: Siêu cao treo giải thưởng

Chương 23: Siêu cao treo giải thưởng

Trước đó một kỷ nhiều thời gian, La Phong dùng Hồn Nguyên tinh linh quả sau, chuyên chú tại tu hành.

Mà bây giờ linh quả hiệu dụng qua sau, La Phong cũng biến thành nhàn nhã đi chơi, đi Dư Cửu Phương cái kia ăn chút mỹ thực, cũng đi 'Thiển Ngữ lâu' dùng Thất Tình Luyện Tâm Pháp nghe một chút nhạc khúc huyễn thuật, Sở Đô thế lực khắp nơi cũng phát hiện La Hà Đại Thánh thường xuyên ra ngoài rồi.

Một ngày này La Phong một mình đi tới Sở Đô Viêm Phong hội quán Ám Điện.

"La Hà Đại Thánh." Viêm Phong hội quán Ám Điện điện chủ tự mình nghênh đón, điện chủ là một tên thoạt nhìn bình thường cô gái mặc áo vàng, nữ tử này khí tức thu lại nhưng trên thực tế lại là một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại 'Tân Hỏa Hầu ' không phải hoàng tộc tử đệ có thể phong hầu, tại Viêm Phong cổ quốc có thể là phi thường khó được.

"La Hà Đại Thánh tới Sở Đô sau, còn là lần đầu tiên tới chúng ta Viêm Phong hội quán." Cô gái mặc áo vàng cười nói, "Mời ngồi."

Hai bên đối lập ngồi xuống.

Người hầu đưa ra một chút rượu ngon cùng hoa quả.

"Tân Hỏa điện chủ." La Phong thưởng thức rượu ngon, "Ta lần này tới là muốn bán đi chút bảo vật."

"Ồ?" Tân Hỏa điện chủ cười nói, "La Hà Đại Thánh chính là Đế Quân thân truyền đệ tử, chúng ta Viêm Phong hội quán khẳng định sẽ lấy giá cao nhất tới thu mua."

Bình thường khách hàng bán bảo vật, Viêm Phong hội quán Ám Điện cũng sẽ ép giá, nhường lợi nhuận đầy đủ cao.

Có thể Viêm Phong hội quán phía sau, vốn là Viêm Phong cổ quốc một đám Đế Quân nhóm cùng với bộ phận Thần Vương nhóm. Làm Đế Quân thân truyền đệ tử, tự nhiên sẽ có chút đãi ngộ đặc biệt.

"Ngươi trước nhìn một cái." La Phong vung tay lên, liền đem lần trước đánh năm lấy được một chút chiến lợi phẩm lấy ra ngoài.

Ba quyển phát ra khí tức khủng bố trận đồ, một chút đứt gãy kim cô, ba cái màu đen cây đinh, một cây binh khí trường côn. Thậm chí La Phong còn đem Lưu Âm Hầu chuôi đao kia, Bắc Ngu đại thánh cái kia một thanh búa hai lưỡi đều lấy ra ngoài.

"Ừm?" Tân Hỏa điện chủ thấy cái kia một cây binh khí trường côn, không khỏi lộ ra nụ cười, nàng liếc mắt liền nhận ra. . . Đây là Sở Nguyên Hầu Thần Vương binh khí, này giá trị có thể cao hơn.

"Này búa hai lưỡi?" Tân Hỏa điện chủ sắc mặt biến hóa.

Bắc Ngu đại thánh chết, đến nay vẫn là bí mật.

Bây giờ thấy Bắc Ngu đại thánh binh khí, Tân Hỏa điện chủ mới hiểu được: "Giết chết Bắc Ngu đại thánh, xem ra liền là La Hà."

Tại Viêm Phong hội quán Ám Điện hết thảy giao dịch, đều là có ghi chép, lại là nhất định phải vì khách hàng bảo mật. Tân Hỏa điện chủ cho dù là Sở Đô phân bộ điện chủ, chỉ khi nào bên ngoài tiết lộ tin tức. . . Viêm Phong hội quán Ám Điện cũng sẽ nghiêm trị.

Viêm Phong hội quán có thể trải rộng hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục, vận chuyển quy củ tự nhiên sâm nghiêm.

"Ông." Viêm Phong hội quán Ám Điện có vô hình hào quang bao phủ những bảo vật này, bắt đầu tiến hành xem xét, cũng cho ra giá cả.

"La Hà Đại Thánh làm thật cao minh." Tân Hỏa điện chủ cảm thán nói, "Bắc Ngu đại thánh cũng là Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm thực lực, mà lại lại là am hiểu Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, bảo mệnh năng lực cực cường. Nhưng vẫn là chết tại La Hà Đại Thánh trong tay."

La Phong cười cười, cũng không có phủ nhận.

"Khách hàng hết thảy giao dịch tin tức, chúng ta cũng sẽ không tiết ra ngoài." Tân Hỏa điện chủ nhìn xem những vật phẩm này, "Này ba bức trận đồ giá trị khá cao, Viêm Phong hội quán Ám Điện có khả năng dùng 260 ức Vũ Trụ Sa thu mua."

Kỳ thật muốn nhất mua sắm này tam đại trận đồ, là trận đồ nguyên chủ 'Thiên Vũ Đại Thánh' . Có thể Thiên Vũ Đại Thánh đi qua trận chiến kia, cũng biến thành rất nghèo, căn bản trả giá không được.

"Này chút kim cô đứt gãy, cần chữa trị." Tân Hỏa điện chủ nói ra, "Chỉ có thể cho cái ba thành giá cả, 90 ức Vũ Trụ Sa."

La Phong nghe được âm thầm nói thầm.

Lúc trước hẳn là hơi thu lại lấy chút khí lực, lúc ấy tùy ý lực bộc phát khí, kim cô đều chặt đứt.

"Này ba cái hắc đinh, cũng có thể tính làm 90 ức Vũ Trụ Sa."

"Còn lại chuôi đao kia cùng búa hai lưỡi, hết thảy có thể tính làm 90 ức Vũ Trụ Sa."

"Toàn bộ thêm vào, chính là 530 ức Vũ Trụ Sa." Tân Hỏa điện chủ nói ra.

La Phong nghe gật đầu, hắn chẳng qua là đem một chút trọng yếu bảo vật lấy ra, còn có rất nhiều vụn vặt chiến lợi phẩm liền không có lấy ra, dù sao những Linh đó vỡ toàn bộ thêm vào, giá trị cũng là có hạn.

"Đến nỗi trọng yếu nhất món này Thần Vương binh khí." Tân Hỏa điện chủ chỉ binh khí trường côn, "Đây là Sở Nguyên Hầu Thần Vương binh khí, nó là Thần Vương nhất trọng cảnh binh khí, luyện chế tương đối đơn giản  dựa theo Viêm Phong hội quán Ám Điện cho mua sắm giá, vẻn vẹn thấp nhất 500 ức Vũ Trụ Sa." La Phong cũng biết đồng dạng đều là Thần Vương nhất trọng cảnh binh khí bí bảo, áo giáp cùng đao côn, tự nhiên giá trị khác biệt.

Giống Tinh Thần tháp cái này cung điện loại, giá trị liền cao hơn. Thời khắc mấu chốt là có thể trốn ở 'Cung điện loại bí bảo' bên trong chạy trối chết. Dĩ nhiên La Phong thân thể quá mạnh mẽ. . . Đến nay không có người nào khiến hắn trốn vào Tinh Thần tháp đào mệnh.

"Thần Vương binh khí, thậm chí khả năng có Thần Vương xảy ra giá mua sắm." Tân Hỏa điện chủ nói ra, "Ta kiến nghị ngươi đem này trường côn thông qua Viêm Phong hội quán Ám Điện tiến hành 'Gửi bán ' dùng La Hà Đại Thánh thân phận của ngươi, chúng ta Ám Điện sẽ chỉ thu lấy thấp nhất nửa thành gửi bán phí tổn. Gửi bán lên giá liền là 600 ức Vũ Trụ Sa! Tuyệt đối so với Ám Điện thu mua muốn kiếm nhiều một chút."

"Vậy liền gửi bán!" La Phong nói ra.

"Gửi bán thời gian ngắn nhất một ngày, dài nhất một kỷ." Tân Hỏa điện chủ nhìn xem La Phong, "La Hà Đại Thánh ngươi lựa chọn bao lâu gửi bán thời gian?"

"Một vạn ngày là đủ." La Phong nói ra.

Khởi Nguyên đại lục một kỷ, có tới một tỷ ngày, không cần thiết gửi bán quá lâu.

Tân Hỏa điện chủ mỉm cười nói: "Yên tâm, này một gửi bán tin tức, chúng ta sẽ cáo tri cho chúng ta hết thảy trọng yếu khách hàng." Có thể mua được Thần Vương binh khí khách hàng, tại Khởi Nguyên đại lục cũng không tính quá nhiều.

Thần Vương binh khí gửi bán tin tức, là truyền cho Khởi Nguyên đại lục rất nhiều khách hàng. Mà tại Sở Đô bên trong, càng là nhấc lên một chút sóng gió, dù sao các phương cũng đều biết này từng là Sở Nguyên Hầu binh khí.

"Gửi bán binh khí của ta?" Sở Nguyên Hầu nắm chén rượu, mạnh mẽ đem chén rượu nắm thành bột mịn, hắn ánh mắt tràn đầy lôi đình lấp lánh, "Này La Hà! ! !"

Hắn phẫn nộ, có thể lên lần giao thủ đều bị đánh thành chất lỏng.

Ông

Sở Nguyên Hầu lập tức liên hệ hắn tín nhiệm nhất bằng hữu 'Sở Cực Hầu' .

"Sở Nguyên, ngươi tìm ta, là vì ngươi kiện binh khí kia?" Sở Cực Hầu rất rõ ràng huynh đệ tính tình.

"Đại ca, đây là binh khí của ta. Hắn không gửi bán thì thôi, hiện tại công khai gửi bán. . . Ta nhất định phải mua về." Sở Nguyên Hầu cắn răng nói, "Binh khí của ta rơi xuống mặt khác người tu hành trong tay, đó mới là sỉ nhục."

Sở Cực Hầu đáp lại nói: "Tốt, ta giúp ngươi."

"Ta bên này chỉ có thể kiếm ra năm mươi tỷ Vũ Trụ Sa." Sở Nguyên Hầu nói, "Đến lúc đó đấu giá mua sắm, đoán chừng cần muốn đại ca ngươi mượn một chút cho ta."

"Được." Sở Cực Hầu đáp lại. Cho dù là hoàng tộc nhất đẳng hầu, bọn hắn tu hành cũng cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, kiếm ra năm mươi tỷ Vũ Trụ Sa, Sở Nguyên Hầu đã là nghĩ hết biện pháp. Cần càng nhiều? Cũng chỉ có thể mượn!

Thời gian trôi qua, từng ngày đi qua.

Hỗn Độn tinh, Hỗn Độn thạch, Hỗn Độn Chi Khư có thể tự nhiên ngưng kết hình thành.

Mà Vũ Trụ Sa, lại là nhất định phải Thần Vương nhóm tu luyện ngưng tụ hình thành. Mỗi một miếng Vũ Trụ Sa đều ẩn chứa tinh thuần lực lượng, hạt cát bên trong càng có một tòa vũ trụ hình thức ban đầu. Cho dù là Thần Vương, cũng cần hao tốn sức lực cô đọng.

Vũ Trụ Sa có rất nhiều công dụng, có thể dùng để cho một chút Vĩnh Hằng Chân Thần tẩy luyện huyết mạch, có thể dùng để bố trí trận pháp, có thể dùng để bồi dưỡng thiên địa kỳ trân. .

Mấu chốt nhất công dụng, là đánh nát Vũ Trụ Sa, quan sát Vũ Trụ Sa bản chất nhất 'Đại Đạo cấu thành' . Mỗi một viên Vũ Trụ Sa ít nhất có được Đại Đạo hoàn chỉnh chi nhánh mới có thể hình thành.

Cho nên, Vũ Trụ Sa giá trị vẫn còn rất cao, cho dù là Thần Vương, tu luyện một chút xa lạ Đại Đạo chi nhánh, cũng sẽ mua sắm chút Vũ Trụ Sa.

. . .

Đảo mắt, gửi bán kỳ kết thúc.

La Phong cũng đi tới Viêm Phong hội quán Ám Điện, Tân Hỏa điện chủ nhiệt tình nghênh đón: "La Hà Đại Thánh, lần này Thần Vương binh khí gửi bán, cuối cùng giá tiền là 700 ức Vũ Trụ Sa. Khấu trừ nửa thành phí tổn, cũng chính là 665 ức Vũ Trụ Sa."

La Phong vẫn là rất hài lòng, bực này trân quý binh khí, gửi bán hoàn toàn chính xác có lời được nhiều.

"Này chút Vũ Trụ Sa, ngươi là muốn vật thật, vẫn là tạm thời cất giữ trong chúng ta Viêm Phong hội quán Ám Điện?" Tân Hỏa điện chủ hỏi.

"Tạm thời cất giữ." La Phong nói ra, "Đúng rồi, ta còn cần mua sắm hoàn mỹ cấp độ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, tài liệu vượt qua thân thể một phần một triệu là đủ. Mỗi một phần tài liệu, ta ra giá 100 ức Vũ Trụ Sa."

Hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, quá khó khăn thu được!

La Phong lựa chọn đơn giản nhất. . . Siêu cao giá treo giải thưởng!

Một kiện Phổ Thông Thần Vương binh khí  bình thường là 500 ức Vũ Trụ Sa cất bước! Chính mình ra giá 100 ức Vũ Trụ Sa, vẻn vẹn mua sắm điểm Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, tin tưởng nhất định sẽ có động tâm.

"Ta bây giờ đã được đến một phần 'Kim Vũ thần điểu' tài liệu." La Phong nói ra, "Mỗi loại hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, ta chỉ cần một phần tài liệu. Lần này treo giải thưởng, hạn mười loại hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật."

"Có treo giải thưởng kỳ hạn sao?" Tân Hỏa điện chủ hỏi.

"Không có, thu mua mười loại tài liệu sau, treo giải thưởng kết thúc." La Phong nói ra.

Tân Hỏa điện chủ hiểu rõ: "Treo giải thưởng phí thủ tục là nửa thành phí tổn."

"Có khả năng."

La Phong cũng không thèm để ý, hắn này một kỷ nhiều thời gian, sinh mệnh linh tính nhất mạch đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, 'Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch "Sinh mệnh chi nguyên nhất mạch' đều đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm. Dù vậy, La Phong lĩnh hội Kim Vũ thần điểu lông vũ, đối 'Tam vị nhất thể' lĩnh hội vẫn như cũ có rất nhiều nghi hoặc.

Giống Kim Vũ thần điểu, trí tuệ bình thường, thi triển chiêu số cũng chính là Hỗn Độn cảnh cánh cửa chiêu số, đều có thể có Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực. Bởi vậy rõ ràng, này loại hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, bồi dưỡng đến cực hạn sau là nhiều sao đáng sợ.

Nếu như mình 'Ngân Hà Biến Hóa pháp ' cũng có thể đi đến tam vị nhất thể cấp độ, đi đến hoàn mỹ cực hạn, một đạo Ngân Hà ánh đao thi triển bình thường chiêu số, đều có 'Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực.

Như vậy mười vạn đạo ánh đao trùng trùng điệp điệp nghiền ép lên đi, phải là thực lực cỡ nào? Cho dù là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cho dù là sơ nhập Thần Vương cấp độ tồn tại, sợ đều là bị trực tiếp bổ đến thần thể tán loạn đi.

"Đem Biến Hóa pháp đẩy lên tới hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật cấp độ, cũng là đối Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo một loại vận dụng." La Phong thấy con đường này tương lai, tự nhiên sẽ tiếp tục đi tới đích.

"Một trăm ức Vũ Trụ Sa, chỉ mua sắm hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật một phần tài liệu?" Viêm Phong hội quán Ám Điện đem tin tức truyền cho trọng yếu khách hàng, cũng lệnh không ít khách hàng đều tâm động. Cho dù là Hỗn Độn cảnh siêu thoát tồn tại, muốn kiếm lấy một trăm ức Vũ Trụ Sa cũng là cần phải hao phí không ít tâm tư.

Thời khắc này Vạn Giới quốc. Vạn Giới quốc bên trong, có một tòa mở ra thế giới, nội bộ nuôi rất nhiều đặc thù sinh vật, có Thần Vương cấp dị thú, cũng có hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, còn có một số đặc thù bồi dưỡng sinh vật khủng bố.

"Cần muốn thân thể của chúng ta tài liệu?" Một tôn nguy nga nham thạch sinh linh, cùng với một đầu màu bạc móng vuốt dị thú đều nhìn bọn chúng chăn nuôi người. Chăn nuôi người, là một vị Hoàng Bào nam tử, cười ha hả nói: "Chỉ cần Vũ Vị bộ phận thân thể tài liệu, vượt qua thân thể một phần một triệu là đủ. Thân thể này tài liệu bán đi sau, không thể chủ động yên diệt."

"Xem ra là muốn nghiên cứu thân thể của chúng ta tài liệu." Nguy nga nham thạch sinh linh, màu bạc móng vuốt dị thú đều nhìn chăn nuôi người, đi đến hoàn mỹ cấp độ Hỗn Độn tầng sinh vật, trí tuệ đã rất cao, đều có thể thi triển chút Hỗn Độn cảnh cánh cửa chiêu số.

"Chỉ cần hai vị đáp ứng! Tương lai một vạn thế kỷ ở giữa, mỗi một kỷ ta đều đưa lên một phương 'Huyết Linh tửu' ." Chăn nuôi giả thuyết nói, loại chuyện này nhất định phải hai vị hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật chủ động đáp ứng, bằng không nhất niệm phía dưới, tài liệu liền yên diệt.

"Hai phe Huyết Linh tửu." Màu bạc móng vuốt dị thú dựng thẳng lên hai cái đầu ngón tay.

"Tam phương!" Nguy nga nham thạch sinh linh lại liếc mắt màu bạc móng vuốt dị thú.

Chúng nó tại trước đây thật lâu, bị Vạn Giới quốc chủ tiện tay chụp tới, theo Hỗn Độn tầng bắt tới đây, đã nuôi nhốt năm tháng dài đằng đẵng.

Thân thể tài liệu? Chúng nó không quan tâm.

Chúng nó mong muốn chính là ăn ngon uống sướng.

"Một phương Huyết Linh tửu, ta đã nghĩ hết biện pháp." Chăn nuôi người lắc đầu liên tục.

Đi qua một phiên gian khổ đàm phán, nguy nga nham thạch sinh linh, màu bạc móng vuốt dị thú dùng 'Mỗi kỷ một phương nửa Huyết Linh tửu, kéo dài cung ứng một vạn kỷ ' giá cả, bán mất tự thân một chút thân thể tài liệu..