Chương 24: Công lao

Chương 24: Công lao

Sở Đô, La Phong động phủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian.

La Phong nhìn trước mắt ba phần hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu: Một khối nham thạch to lớn, ba mảnh vảy màu bạc, một đoạn đứt gãy to lớn cành lá."

"Hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, thật đúng là khó sưu tập." La Phong âm thầm cảm khái, một trăm ức Vũ Trụ Sa một phần, như thế thời gian dài cũng mới vẻn vẹn sưu tập đến ba phần.

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được này chút hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, đều là bị Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong nhất một đám tồn tại cho bắt đi! Này chút đỉnh phong nhất tồn tại nhóm, là căn bản không nhìn trúng một trăm ức Vũ Trụ Sa, cũng chỉ bọn hắn bên người thân truyền đệ tử, con cái, có thể sẽ tâm động, sẽ nghĩ biện pháp làm chút tài liệu.

"Nhìn một chút." La Phong tay cầm như đao nhẹ nhàng vạch một cái, liền cắt chém ra nham thạch bột phấn, lân phiến cuối năm, lá cây mảnh vỡ. Về sau lại từng cái phân giải, nghiên cứu hắn căn bản nhất cấu thành.

Ừm

La Phong thấy được. Nham thạch bột phấn cơ bản nhất cấu thành, cũng là tam vị nhất thể hình dáng, một khỏa màu xám hạt ẩn chứa Hỗn Độn pháp tắc bí văn, nội bộ bao bọc hai khỏa giao hòa màu xám hạt.

"Đồng dạng đều là tam vị nhất thể hình dáng, Kim Vũ thần điểu càng thêm linh động, này nham thạch tam vị nhất thể, thì càng thêm dày nặng." La Phong tìm hiểu.

Mới lấy được ba loại tài liệu, tất cả đều là 'Tam vị nhất thể hình dáng, nhưng tại rất nhỏ phương diện rồi lại có khác nhau. Rất nhỏ một tia khác nhau. . . Lệnh cuối cùng hoàn chỉnh hình dáng hoàn toàn khác biệt. La Phong tìm hiểu, đối tam vị nhất thể hình dáng lý giải, cũng đang thong thả tăng lên.

"Quá phức tạp đi." La Phong cho dù là sinh mệnh linh tính nhất mạch đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, vẫn như cũ cảm thấy tam vị nhất thể hình dáng quá mức Huyền Diệu, liền phảng phất một cái hoàn mỹ thiên địa tạo vật! Nghĩ muốn lý giải nó bản chất, độ khó quá cao.

Một tòa thần bí cung điện nó không tồn tại tại thế giới chân thật, mà là một tòa hư ảo ở trong kiến trúc.

Từng cái suy nghĩ ở đây hội tụ.

"Hỗn Độn cảnh siêu thoát 'La Hà" gần nhất tại sưu tập hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, này hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, có phải hay không có chúng ta không biết đặc thù công dụng?" Một đạo suy nghĩ nói ra.

"Ta có một đầu hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, từng cẩn thận nghiên cứu qua, vẻn vẹn thân thể cấu thành có chút chút đặc thù, ẩn chứa "Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo " "Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo' bộ phận ảo diệu." Một đạo khác suy nghĩ nói ra.

"Này La Hà tự sáng tạo luyện thể bí pháp, hắn luyện thể bí pháp cùng Hỗn Độn tầng sinh vật có mấy điểm tương đồng, hắn hẳn là kiêm tu Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, dùng cái này luyện thể. Đồng thời đao pháp của hắn, hẳn là còn kiêm tu Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo." Lại có một đạo suy nghĩ nói ra.

Kỳ thật suy đoán của hắn cũng hết sức tinh chuẩn, La Phong là dùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tới lĩnh hội hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật cấu thành, về sau dùng 'Vô hình vô tướng 'Năng lực trực tiếp biến hóa.

Nếu là không có 'Vô hình vô tướng năng lực, liền cần nghiên cứu 'Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo ' còn cần vật chất chuyển hóa.

"Một cái Hỗn Độn cảnh, kiêm tu ba loại Bản Nguyên Đại Đạo? Này tiểu gia khỏa cũng là đủ cuồng vọng."

"Có thể xác định, hắn sưu tập hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, cũng không có cái gì đặc thù. Tiếp theo cái tình báo, Tuyết Giới Thủy Tổ không tiếc đại giới đổi một bộ 'Đà Sơn thú' thi thể."

"Đà Sơn thú, là Viêm Phong Thuỷ Tổ thu thập Hồn Nguyên huyết mạch bồi dưỡng sinh mệnh đặc thù, này Đà Sơn thú trong cơ thể cũng ẩn chứa cực kỳ mỏng manh Hồn Nguyên huyết mạch. Tuyết Giới Thủy Tổ tu luyện là 《 Tích Huyết Kinh 》 cũng đem Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu cái chi nhánh tất cả đều lĩnh ngộ, đi đến 'Tích Huyết Vi Giới' cảnh giới. Có thể là một mực không có cách nào đột phá đến Thần Vương nhị trọng cảnh, hẳn là

Dự định mượn nhờ 'Hồn Nguyên huyết mạch' tu luyện."

"Tiếp tục quan sát! Nếu là hắn thật có thể mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch đột phá, cũng là có thể mời hắn trở thành chúng ta một thành viên."

"Tiếp theo cái tình báo, Lôi Đình cổ quốc 'Tuyết Ma Thần Vương' không kiểm soát, nuốt vào Lôi Sa Thần Vương chân thân. Lôi Sa Thần Vương tổn thất chân thân cùng với một kiện Thần Vương cứu cực cảnh binh khí, tổn thất cực lớn. Lôi Sa Thần Vương tuyệt sẽ không bỏ qua. . ."

Bọn hắn trao đổi tình báo.

Này chút cổ lão tồn tại nhóm, yên lặng quan sát đến Khởi Nguyên đại lục.

Bất luận cái gì một phần trân quý cơ duyên, mạnh mẽ bảo vật, đều sẽ khiến cổ lão tồn tại chú ý, thậm chí trực tiếp ra tay cướp đoạt!

Đương nhiên hiện nay La Phong, vẻn vẹn sưu tập chút hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, này chút cổ lão tồn tại nhóm căn bản không nhìn trúng! Một cái khác, La Phong cũng là tại 'Sở Đô '

Này chút cổ lão tồn tại cũng không có can đảm đi Sở Đô, đi khiêu khích Đế Sở.

. . .

Chuyên chú tại tu luyện, thời gian trôi qua rất nhanh. La Phong tại tu hành sau khi, tình cờ cũng sẽ tiếp một chút nhiệm vụ, dễ kiếm lấy công lao.

Treo thưởng nhiệm vụ, trấn thủ nhiệm vụ, đoạt bảo nhiệm vụ, phía sau hai hạng đều hết sức phiền toái, muốn sao hao phí thời gian rất lâu, muốn sao cũng cần tốn hao rất nhiều tâm tư. Chỉ có treo thưởng nhiệm vụ ` đối có được Liệt Nguyên thuật La Phong mà nói, đối lập đơn giản.

"Là hắn." La Phong cũng không muốn gây nên Khởi Nguyên đại lục quá nhiều rối loạn, cho nên tình cờ mới tiếp một lần

Treo thưởng nhiệm vụ. Lần này treo thưởng nhiệm vụ, mục tiêu là Hỗn Độn cảnh cường giả đỉnh cao 'Hắc Vụ đại thánh ` treo giải thưởng có tới mười vạn công lao."Vị này Hắc Vụ đại thánh, tu luyện là Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo." La Phong dùng Độn Hành biến hóa pháp, đi tới Hắc Vụ đại thánh lãnh địa.

Đây là một mảnh so góc vắng vẻ khu vực, tuyệt đại đa số địa phương bị khói đen che phủ.

Này mảnh trong lãnh địa, cũng có trên trăm tòa bình thường thành trì.

Tại khói đen che phủ dưới, mỗi tòa thành trì đều tựa như đảo hoang.

"Hồi thành, toàn bộ phải cẩn thận điều tra. Tuyệt đối đừng dính vào tà ác đồ vật." Hắc Vụ lãnh địa bên trong, một tòa bình thường thành trì cửa thành, bao nhiêu tầng trận pháp cẩn thận điều tra mỗi một cái về thành người tu hành.

Những người tu hành này cũng đều ngoan ngoãn thu nạp dò xét.

Bỗng nhiên bên trong một cái người tu hành, tại trận pháp cẩn thận kiểm tra dưới, làn da mặt ngoài bỗng nhiên hiển hiện huyết sắc ấn ký.

"Không có khả năng, ta thời điểm nào dính vào?" Người tu hành này lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, thân thể của hắn vô thanh vô tức liền yên diệt thành hư vô.

"Không tốt." Một bên thu nạp kiểm tra người tu hành nhóm từng cái sắc mặt đại biến.

"Hết thảy quan sát đến huyết sắc ấn ký, nhất định phải thu nạp hai lần điều tra, để xác định không có tiêm nhiễm." Có âm thanh truyền đến, cho dù là bọn thủ vệ trốn ở tương đối chỗ an toàn, cũng cần chịu một lần điều tra.

Bằng không một khi truyền bá vào thành, toàn bộ thành trì đều sẽ nhấc lên một trường hạo kiếp.

Giờ phút này... Trên bầu trời La Phong xuất hiện, nhìn xem này màn.

"Hắc Vụ đại thánh, hạ xuống 'Nhân quả chi kiếp' khiến cho hắn trong lãnh địa vô số người tu hành nhóm vĩnh viễn sinh hoạt tại trong khủng hoảng, này chút nhân quả ấn ký truyền lại. . . Nhường vô số người tu hành vô cùng khủng hoảng, sinh ra càng cường đại nhân quả."

"Mượn chúng sinh nhân quả tu hành, lĩnh hội Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo."

"Như là nhân quả dây dưa quá sâu, hắn liền hạ xuống nhân quả hạo kiếp  khiến cho trong thành trì hết thảy người tu hành tất cả đều diệt tuyệt, nhờ vào đó lại triệt để tiêu trừ nhân quả."

La Phong sớm biết vị này Hắc Vụ đại thánh tình báo.

Triệt để diệt sát, là tiêu trừ nhân quả đơn giản nhất phương thức. Này một tòa tòa thành trì vô số người tu hành, hoàn toàn chính xác cùng Hắc Vụ đại thánh nhân quả dây dưa rất sâu. Nhưng cuối cùng đều hướng đi diệt vong.

Hô. La Phong hành tẩu tại một tòa tòa thành trì vùng trời, thấy này chút trong thành trì vô số người tu hành nhóm cả ngày kinh hoàng, một lần nhân quả chi kiếp bùng nổ, chính là đại lượng sinh linh chết đi.

"Tìm được." La Phong cảm ứng được một cỗ Hỗn Độn cảnh khí tức, cái kia là sinh hoạt ở trong đó một tòa thành trì bên trong tiểu thương.

Tiểu thương cười mỉm kinh doanh sinh ý, nhiệt tình cùng một chút mối khách cũ liên hệ. Này chút nội thành người tu hành nhóm mảy may không biết. . Này tiểu thương liền là vô tận tà ác hạo kiếp đầu nguồn.

"Ừm?" Tiểu thương có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía La Phong.

Thấy trong nháy mắt, tiểu thương chỉ cảm thấy trước mắt mặt khác vạn sự vạn vật đều biến mất, chỉ nhìn thấy một khỏa vô tận nguy nga sao trời! Này nguy nga sao trời cuồn cuộn tới, đã nghiền ép tại tiểu thương tâm linh ý chí lên.

Phốc! Tâm linh ý chí trong nháy mắt yên diệt, Hắc Vụ đại thánh liền triệt để tiêu vong.

La Phong cũng là quá cẩn thận, hắn lo lắng Hắc Vụ đại thánh có thể thi triển Nhân Quả độn pháp. Nhưng trên thực tế. . . Hắc Vụ đại thánh tu luyện vẻn vẹn Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo bên trong một cái chi nhánh, cũng không am hiểu Nhân Quả độn pháp.

La Phong vừa đến, liền là sát chiêu 《 Liệt Nguyên thuật 》 bằng vào siêu cường tâm linh ý chí trực tiếp nghiền ép, một tia ý thức đều không còn, liền thi triển chuyển thế bí pháp cũng không kịp.

"Bành." Tiểu thương trên mặt còn mang theo nụ cười, trực tiếp ngã xuống.

Giờ khắc này, Hắc Vụ đại thánh trong lãnh địa, trên trăm tòa thành trì bên trong vô số người tu hành nhóm, mảy may không biết, nhân quả chi kiếp. . . Theo giờ khắc này bắt đầu, đã hoàn toàn biến mất.

"Thu." La Phong phất tay, đem Hắc Vụ đại thánh thi thể thu hồi, "Ma La Tát cuối cùng lại có thức ăn."

La Phong lúc này liền rời đi.

. . .

Hắc Vụ đại thánh triệt để tử vong, cũng dẫn tới Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực quan tâm.

Dù sao Hỗn Độn cảnh nhóm tranh đấu chém giết, chân thân bị diệt là chuyện rất bình thường. Có thể là triệt để tử vong, nhân quả hoàn toàn biến mất? Lại là phi thường hiếm thấy. Ngắn ngủi mấy thế kỷ ở giữa Bắc Ngu đại thánh, Hắc Vụ đại thánh liên tục triệt để tử vong, vẫn là để có ý người điều tra.

Bắc Ngu đại thánh, Hắc Vụ đại thánh, mấy thế kỷ ở giữa trước sau triệt để tử vong, bọn họ đều là có đại tội nghiệt, chẳng lẽ là một cái nào đó mạnh mẽ Thần Vương, có ý giết này chút đại tội nghiệt người?"

"Bắc Ngu đại thánh cùng Hắc Vụ đại thánh, vẫn tính thu lại, chủ yếu là tại lãnh địa mình bên trong tàn sát. Không dám ảnh hưởng đến quá phạm vi lớn. Vẫn như cũ rước lấy ghét ác như cừu cường giả?"

Cái này khiến rất nhiều thế lực suy đoán.

Triệt để giết chết Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, tại Khởi Nguyên đại lục có thể làm được các cường giả cũng không nhiều, Thần Vương nhất trọng cảnh bình thường đều làm không được. Tự nhiên sẽ suy đoán là một ít cường đại tồn tại ra tay.

Đương nhiên cũng mới chết hai cái, động tĩnh không lớn.

Nếu là triệt để tử vong mười cái tám cái, dẫn tới động tĩnh coi như lớn nhiều, thậm chí có thể sẽ dẫn tới một ít Hỗn Độn cảnh nhóm khủng hoảng.

"Mười vạn công lao." La Phong làm Đế Quân thân truyền đệ tử, bây giờ nhận lấy công lao quyền hạn, còn tại hoàng tộc nhất đẳng hầu phía trên.

Hắn tự thân là có thể hướng Đế Sở cung khí linh đệ trình nhiệm vụ.

Đế Sở cung, truyền thừa điện.

La Phong tới nơi này lần nữa.

"Ta cần xem một lần nhìn kiếp thú hình bóng." La Phong trực tiếp hướng khí linh lão giả nói ra, hắn có thể theo Hỗn Độn cảnh bình cảnh đi đến Thần Vương cấp, Kiếp Thú đồ công lao khá lớn. Tự nhiên đối hiệu quả tốt hơn kiếp thú hình bóng hết sức có hứng thú.

Chẳng qua là xem một lần nhìn, liền bù đắp được 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp truyền thừa, đại giới quá cao, La Phong đến thời khắc này mới tích lũy đến đầy đủ công lao.

"Quan sát kiếp thú hình bóng?" Khí linh lão giả nhìn về phía La Phong, "Hoàn chỉnh kiếp thú hình bóng, mặc dù chẳng qua là hình ảnh của nó, cũng cần Thần Vương cấp ý chí mới có thể miễn cưỡng bảo trì tỉnh táo. Tốt nhất đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí lại đến quan sát, Thần Vương ngưỡng cửa tâm linh ý chí. . . Chủ yếu dùng tới bảo trì thanh tỉnh, nhìn hình ảnh cũng không nhớ được quá nhiều."

"Ngươi còn xác định, còn tiếp tục quan sát sao?" Khí linh lão giả nhìn xem La Phong.

La Phong gật đầu: "Quan sát."

Nhất đoạn hình ảnh đều đáng sợ như thế, này kiếp thú, đến cùng cái gì lai lịch?

"Chuẩn bị kỹ càng." Khí linh lão giả gật đầu, lập tức hắn tiêu tán.

La Phong nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn, bỗng nhiên có mơ hồ thân ảnh to lớn bắt đầu theo bên trong hiển hiện. . ..