Chương 25: Đế Sở triệu kiến

Chương 25: Đế Sở triệu kiến

Thân thể của nó, tựa như cuồn cuộn thế giới, toàn thân xích hồng, hỏa diễm bốc lên. Nó có trọn vẹn tám đôi khổng lồ cánh, bốn cái to lớn móng vuốt tựa như chống đỡ toàn bộ thế giới. Nó viên kia to lớn độc nhãn, đang băng lãnh nhìn về phía La Phong hướng đi.

"Ầm ầm ~~" nó mọi cử động hết sức cố hết sức, bởi vì từng đầu xiềng xích đang trói buộc nó, này chút xiềng xích theo trong hư vô đến, thẩm thấu thân thể của nó, linh hồn chờ mỗi một chỗ  khiến cho nó khó mà phản kháng.

Nó nhìn xem La Phong hướng đi, trong mắt tràn đầy khủng bố sát ý.

La Phong thậm chí thấy trên người nó 'Đi qua thời không dấu vết, thấy nó trưởng thành dấu vết, theo một cái nhỏ yếu không đáng chú ý kiếp thú từng bước một trưởng thành, chính là 《 Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ 》 trải qua quá trình.

Chẳng qua là giờ phút này thấy đi qua dấu vết, so 《 Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ 》 muốn kỹ càng được nhiều, cũng khủng bố đè nén nhiều.

"Đây là một vị cường đại tồn tại quan sát kiếp thú hình ảnh." La Phong có chút hiểu rõ, "Vị kia cường đại tồn tại, có thể thấy kiếp thú tại 'Đi qua thời không' dấu vết. Đồng thời hắn đem đoạn này quan sát hình ảnh ghi chép lại, lưu giữ lại."

Nếu như là kẻ yếu, thấy kiếp thú, đoán chừng sẽ trực tiếp tâm linh yên diệt chết đi.

Có thể liếc nhìn kiếp thú tại đi qua thời không dấu vết, này phần thủ đoạn, đã vượt qua La Phong tưởng tượng.

Cho dù là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, cũng là quan sát kiếp thú hình bóng, hội họa ra một vài bức Kiếp Thú đồ.

Kiếp Thú đồ, vẻn vẹn chân thực kiếp thú một bộ phận mà thôi.

"Kiếp thú, lại là bị trói buộc?" La Phong có chút bị chấn động, cái kia từng đầu trong hư vô kéo dài ra xiềng xích, rõ ràng lệnh kiếp thú khó mà thoát khỏi.

"Ta Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, cũng chỉ là có thể quan sát kiếp thú hình bóng. Kiếp thú thực lực, khẳng định là Thần Vương cứu cực cảnh phía trên. Loại tồn tại này, vẫn như cũ bị trói buộc vây khốn."

La Phong rung động đồng thời, cũng trong nháy mắt suy đoán ra. . .

Trói buộc kiếp thú càng cường đại tồn tại, hẳn là người tu hành một phương. Dù sao kiếp thú hình bóng, là lưu truyền đến Viêm Phong cổ quốc.

"Theo kiếp thú trưởng thành quỹ tích đến xem, nó hẳn không phải là người tu hành một phương." La Phong thầm nghĩ, "Hẳn là lồng chim bên ngoài đáng sợ sinh mệnh."

La Phong phải thừa nhận. Vẻn vẹn xem kiếp thú trưởng thành quỹ tích, La Phong liền lòng sinh khâm phục. Vẫn như trước có càng cường đại tồn tại, có thể trói buộc chặt kiếp thú."Đem tâm tồn lòng kính nể." La Phong âm thầm thuyết phục chính mình, "Giống kiếp thú, cho dù là Thần Vương cứu cực cảnh phía trên kinh khủng tồn tại. Vẫn như cũ bị trói buộc. Mà ta. . Bây giờ mới là một cái nho nhỏ Hỗn Độn cảnh."

La Phong cẩn thận trí nhớ đoạn hình ảnh này. Dù sao cũng là hao phí mười vạn công lao mới xem một lần nhìn, truyền thừa điện cũng là cho đầy đủ thời gian.

Lúc trước 《 Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ 》 là hội họa, mà lần này là thời không hình ảnh, muốn chân thực kỹ càng được nhiều. La Phong đắm chìm trong đó, cẩn thận nhận thức quan sát lấy.

"Có Bất Tử Chi Tâm, mới có thể độ vô tận chi kiếp." Cẩn thận quan sát, La Phong đối kiếp thú Bất Tử Chi Tâm, nhận thức càng sâu.

"Có khả năng vứt bỏ hết thảy, thậm chí có khả năng vứt bỏ tính mạng mình, chỉ có như vậy không tiếc hết thảy. . Lần lượt Niết Bàn thuế biến, mới đi đến một bước này." La Phong khẽ lắc đầu, "Có thể chính vì vậy, nó liền đã từng bằng hữu đồng dạng vứt bỏ."

"Nó thậm chí nhiều lần nuốt vào cùng chung hoạn nạn bằng hữu."

La Phong thấy được so 《 Kiếp Thú đồ 》 kỹ càng được nhiều trưởng thành dấu vết.

Đến cuối cùng nhất kỳ, kiếp thú đã trải qua trở nên vô cùng mạnh mẽ, bên người cũng có tùy tùng nó mấy người bằng hữu. Vẻn vẹn vì biến đến mạnh hơn, kiếp thú vẫn như cũ từng cái đánh tan, đánh giết bằng hữu, nuốt ăn bằng hữu.

Nó biến đến càng cường đại. Tại trưởng thành con đường bên trên nó không cần khỏa bạn, nó chỉ cần tự thân càng mạnh.

Cuối cùng một ngày nào đó, nó bị bắt! Đều không thấy rõ là ai ra tay, vẻn vẹn thời không biến ảo, nó liền bắt vào một chỗ lao ngục thế giới, đồng thời từng đầu hư không xiềng xích quấn thân, từ đó, rốt cuộc thoát khỏi không được.

"Này, mới là kiếp thú kết cục?" La Phong nhìn xem, có chút thổn thức, "Vẻn vẹn thời không biến ảo liền bị bắt? Liền đối thủ là ai đều không thấy rõ?"

"Nó tâm linh ý chí rất mạnh, nhưng cuối cùng xem thực lực."

"Thực lực không đủ, nó cũng trở thành tù nhân."

Đây đối với La Phong cũng là một phần tỉnh táo. Muốn bằng tâm linh ý chí liền hạ gục kẻ địch quá khó khăn, cần tâm linh ý chí có ưu thế to lớn, vẫn phải có ý chí bí thuật bên trên ưu thế. 《 Liệt Nguyên thuật 》 theo thực lực mình tăng lên, ưu thế sẽ càng ngày càng nhỏ.

Chính mình có thể triệt để diệt sát một chút Hỗn Độn cảnh, một phương diện Hỗn Độn cảnh ý chí so với chính mình yếu rất nhiều, một mặt khác là 《 Liệt Nguyên thuật 》 ưu thế rất lớn.

Có thể là Khởi Nguyên đại lục bên trên một chút cổ lão tồn tại, bọn hắn tu luyện ý chí bí thuật, cùng 《 Liệt Nguyên thuật 》 chênh lệch sẽ thu nhỏ."Cho dù là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm, Lôi Đình cổ quốc quân chủ nhóm, cũng không nghe nói bằng vào ý chí đánh giết Thần Vương." La Phong hiểu rõ điểm này, "Tâm linh ý chí, chung quy là tu hành một cái nhân tố. Lĩnh hội Đại Đạo. . . Mới là tu hành căn bản."

Kiếp thú hình bóng quan sát, một phương diện kiên định La Phong hướng đạo chi tâm, cũng hiểu rõ Đại Đạo tu hành, không có đường tắt! 《 Liệt Nguyên thuật 》 cho trợ giúp của mình cuối cùng sẽ càng ngày càng yếu. Một phương diện khác cũng làm cho La Phong biết thiên ngoại hữu thiên, lúc ấy khắc trong lòng còn có lòng kính nể.

Thời gian trôi qua, La Phong càng thêm chuyên chú tại Đại Đạo lĩnh hội.

Đảo mắt La Phong đi vào Sở Đô, cũng đã hai mươi bảy kỷ.

. . .

Nguyên Thủy vũ trụ vùng đất bản nguyên che giấu không gian. La Phong thần lực hóa thân, trực diện lấy hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, có thể liếc nhìn trong đó Sinh Mệnh Đại Đạo sáu đại phân chi.

"Ta cũng đã đem Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch tu luyện tới Hỗn Độn cảnh đỉnh phong." La Phong nhìn trước mắt Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, "Ta thu thập hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu cũng đã có bảy phần, có thể là ta vẫn như cũ không thể lĩnh hội hiểu rõ 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái' ."

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, hết thảy ghi chép sinh mệnh linh tính, Sinh Mệnh Chi Thể, sinh mệnh chi nguyên ba đại phân chi. Trong đó sinh mệnh linh tính cùng Sinh Mệnh Chi Thể, bây giờ đều đã đẩy lên tới Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

Tại thành thần Vương trước đó, đã vô pháp tăng lên."Lĩnh hội như thế lâu, đều ngộ không thấu. Thật chẳng lẽ muốn thành Thần Vương, mới tham ngộ thấu Tam Vị Nhất Thể Hình Thái?" La Phong nghĩ đến, "Có lẽ ta có khả năng thử dùng một khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả."

Nguyên bản La Phong kế hoạch, đem chính mình chủ yếu lĩnh hội năm đại phân chi, tất cả đều đi đến đỉnh phong. Về sau lại dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, mượn nhờ còn lại bốn khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả đi trùng kích Thần Vương cấp độ.

Hiện tại vẻn vẹn hai đại phân chi, đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong."Dựa theo sư phụ nói, Hỗn Độn cảnh dùng năm viên, Thần Vương nhất trọng cảnh dùng năm viên." La Phong nghĩ đến, "Vì Biến Hóa pháp đi đến tầng thứ cao hơn, dùng một khỏa cũng đáng được." Hoàn thiện Biến Hóa pháp, cũng có thể càng sâu chính mình đối hai đại phân chi lý giải."

"La Hà, tới ta Đế Sở cung."

Bỗng nhiên... La Phong tâm linh ý thức, thu đến sư phụ Đế Sở tâm linh truyền âm.

"Sư phụ hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, lần thứ nhất chủ động triệu ta?" La Phong hơi kinh ngạc, chân thân tự nhiên là lập tức chạy tới Đế Sở cung.

. . .

Đế Sở cung bên trong. Đế Sở ngồi trên mặt đất, hình thể nguy nga, lại khẽ nhíu mày.

"Thuỷ Tổ hắn trả lại một nhóm tài nguyên, đều là cho bản tộc." Đế Sở suy tư, ngay tại trước đó không lâu, Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân đều bị Viêm Phong Thuỷ Tổ triệu kiến, đồng thời ban cho một nhóm lớn tài nguyên.

Nhóm này tài nguyên cùng chia mười ba phần, hoàng tộc mười ba mạch các một phần.

Dựa theo Thuỷ Tổ phân phó, nhóm này tài nguyên tự nhiên là bồi dưỡng bản tộc.

Viêm Phong Thuỷ Tổ tính nết liền là như thế, đối đãi chính mình tộc duệ tự nhiên đủ loại vun trồng, đối với kẻ ngoại lai  bình thường đều là chiêu mộ làm khách khanh. Khách khanh nhất định phải vất vả kiếm công lao dùng thay xong chỗ.

Đến nỗi bồi dưỡng đệ tử? Người nào bồi dưỡng đệ tử, người nào bỏ tài nguyên.

"Lần này, hoàng tộc tinh anh đều có thể đạt được một nhóm tài nguyên." Đế Sở nghĩ đến, "Ta ba cái đồ đệ mặt khác hai cái đồ đệ cũng là thường xuyên đến thấy ta, cầu ta chỉ bảo. Có thể là ta này Tam đồ đệ La Phong này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, một lần đều không ."

So sánh tại hoàng tộc tinh anh, Đế Sở đối ba cái thân truyền đệ tử cũng cũng rất thân cận.

Hoàng tộc tinh anh đến tài nguyên, theo Đế Sở, chính mình cũng nên cho thân truyền đệ tử một chút tài nguyên.

"Sư phụ."

La Phong lúc này theo ngoài điện đi tới, cung kính hành lễ."Từ khi bái sư sau, hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, ngươi có thể là một lần đều không tới thỉnh giáo ta." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Tu hành phương diện, không có bất kỳ cái gì nghi hoặc?"

La Phong cung kính nói: "Sư phụ, ta Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo phương diện tồn tại một chút nghi hoặc."

Đế Sở mí mắt hơi hơi nhảy một cái.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo?

Hắn không hiểu a!

"Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo đâu? Ngươi lĩnh hội rất thuận lợi?" Đế Sở hỏi, phương diện này mới là hắn am hiểu."Tạm thời vẫn rất thuận lợi." La Phong nói ra.

Mặc dù 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 ghi lại Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch này lưỡng mạch cũng chỉ là Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm trình độ, có thể chủ yếu là không có cách nào trực diện hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo. Ma La Tát cuối cùng cũng chỉ là Hỗn Độn cảnh. Cho nên tiến bộ muốn so Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo chậm một chút. Đế Sở gật đầu, chỉ có thể hỏi: "Ngươi Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, có gì nghi hoặc?"

La Phong vung tay lên, xuất hiện trước mặt một khỏa màu xám hạt, màu xám hạt trực tiếp nứt ra, xuất hiện nội bộ Âm Dương dung hợp hai khỏa hạt.

"Đây là hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật nhất hạt cơ bản hình dáng... Tam Vị Nhất Thể Hình Thái." La Phong nói ra "Đệ tử cũng lĩnh hội rất nhiều, có thể cuối cùng không thể ngộ ra."

Đế Sở nhìn, cảm thấy đau đầu.

Hắn tập trung tinh thần tu luyện 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ' đối Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo, Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo, đều hơi có đọc lướt qua, có thể cũng chính là tương đương tại Phổ Thông Thần Vương cấp độ.

Đến nỗi Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo? Thật sự là hắn không hiểu.

"Đệ tử hết sức nghi hoặc." La Phong nói ra, này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa hắn tuyệt đại bộ phận tinh lực đều ở trên đây, "Còn mời sư phụ chỉ dẫn hướng đi."

"Tam Vị Nhất Thể Hình Thái? Xem như so sánh dễ hiểu thân thể tạo thành." Đế Sở vừa nói, một bên cấp tốc suy nghĩ, làm Đế Quân tư duy tốc độ có thể nghĩ.

Hô

Đế Sở bỗng nhiên vung tay lên, chính là một đầu lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể xuất hiện trong điện: "Đây là một đầu Hỗn Độn cảnh sinh vật thi thể, thân thể của nó kết cấu là so 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái' càng cao thâm hơn 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' . Nó bằng vào thân thể, có thể vượt cấp cùng Thần Vương giao phong. Ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút cao minh hơn 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái ' có lẽ lại quay đầu lại nghiên cứu đơn giản 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái ' liền có thể nghiên cứu hiểu rõ."

La Phong sững sờ nhìn trước mắt lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể.

Này thi thể khí tức cường đại."Này thi thể?" La Phong nghi hoặc, hắn nghe đều chưa từng nghe qua có cái này sinh vật.

"Lôi Đình Thủy Tổ một lòng nghiên cứu đủ loại Hồn Nguyên huyết mạch, đây là hắn bồi dưỡng được đặc thù sinh vật một trong." Đế Sở nói ra, "Ngươi trở về nghiên cứu đi, nghiên cứu xong tích lũy càng sâu, lại dùng Hồn Nguyên tinh linh quả có lẽ liền có thể nhất cử ngộ ra Tam Vị Nhất Thể Hình Thái."

"Đệ tử hiểu rõ." La Phong hiểu rõ, lúc này thu này cỗ thi thể.

"Đi thôi đi thôi." Đế Sở khoát tay chặn lại.

La Phong lúc này cung kính lui rời đi đi.

"Ban đầu định cho hắn một phần tài nguyên, này lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể giá trị trăm vạn công lao, cũng xem như cho hắn tư nguyên." Đế Sở hài lòng, nếu thu đồ đệ, hắn liền không nguyện ý bạc đãi đệ tử của mình..