Chương 26: Thiên cấp nhiệm vụ

Chương 26: Thiên cấp nhiệm vụ

La Phong rời đi Đế Sở cung về tới chính mình động phủ, tiến vào Tinh Thần tháp bên trong nghiên cứu này mới lấy được lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể.

Một tòa khổng lồ lân giáp trùng thi thể, ghé vào Tinh Thần tháp tầng này không gian, La Phong ngước nhìn này quái vật khổng lồ.

"Dựa theo sư phụ nói, Lôi Đình Thủy Tổ một lòng nghiên cứu đủ loại Hồn Nguyên huyết mạch, đây là Lôi Đình Thủy Tổ bồi dưỡng ra đặc thù sinh vật một trong." La Phong quan sát tỉ mỉ lấy lân giáp trùng.

Theo truyền thừa điện rất nhiều truyền thừa cùng tài nguyên tin tức, La Phong sơ bộ hiểu rõ đến. .

Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh rộng lớn thế giới, liền giống với một tòa lồng chim. Tỉ như Khởi Nguyên đại lục cùng ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ đều là thuộc về một tòa hoàn chỉnh lồng chim bên trong. Lồng chim bên ngoài không gian, có Hồn Nguyên lực lượng, cũng sẽ sản xuất Hồn Nguyên tài liệu, bên trong vùng không gian kia thai nghén ra sinh vật, liền có được Hồn Nguyên huyết mạch!

Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc cao tầng, tuyệt đại đa số đều là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch tu luyện.

"Đây là một đầu Hỗn Độn cảnh sinh vật, lại có được cao hơn Tam Vị Nhất Thể Hình Thái sâu Thập Phương Thế Giới Hình Thái?" La Phong ngón tay duỗi ra, một luồng màu bạc sợi tơ theo đầu ngón tay bay ra, dọc theo lớp vảy màu vàng óng trùng giác hút bay vào trong cơ thể, rất nhanh bao phủ một giọt máu ra tới.

Một giọt này kim sắc huyết dịch, La Phong bắt đầu cắt chém.

"Đều đã chết, huyết dịch đều như thế ổn định?" La Phong ngón tay có phong mang lưu chuyển, đem huyết dịch cắt chém ép viên con.

"Này lớp vảy màu vàng óng trùng, mỗi một hạt tròn Tử Đô ẩn chứa mạnh mẽ linh tính, hoàn toàn chính xác so hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật càng cường đại. Khó trách có thể vượt cấp cùng Thần Vương giao phong."

Ba

Theo một khỏa màu vàng kim hạt bị cắt chém, bên trong xuất hiện chín khỏa nhỏ hạt.

Này chín khỏa nhỏ hạt, chia làm ba bộ điểm, mỗi bộ phận đều là ba khỏa dung hợp lại cùng nhau.

Ba bộ điểm bảo trì khoảng cách nhất định, thong thả mà ổn định xoay tròn lấy.

"Vậy mà là như vậy 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' ?" La Phong kinh ngạc nhìn xem, "《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp 'Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch' ở trong ghi lại Thập Phương Thế Giới Hình Thái, tổng cộng chia làm bảy loại, liền có trước mắt này một loại ghi chép."

Trong truyền thừa miêu tả, tự nhiên không kịp tận mắt quan sát. Một khỏa lớn hạt, ở trong chứa chín khỏa nhỏ hạt. Chín khỏa nhỏ hạt mỗi ba cái dung hợp một đống, ba đống vĩnh viễn đang xoay tròn truy đuổi, vĩnh viễn lại không đụng tới lẫn nhau.

Dùng La Phong đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch lĩnh ngộ, nhìn xem như thế hình dáng, cũng là hơi có chút thu hoạch.

"Diệu, diệu, thật là khéo."

La Phong thấy hưng phấn, "Này ba khỏa hạt hoàn mỹ giao hòa  đồng dạng cũng là Tam Vị Nhất Thể Hình Thái."

Tam Vị Nhất Thể Hình Thái  đồng dạng cũng chia rất nhiều loại.

Hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, đều là một khỏa lớn hạt, bao hàm nội bộ Âm Dương hạt. Cấu thành Tam Vị Nhất Thể Hình Thái.

Mà lớp vảy màu vàng óng trùng cơ bản cấu thành 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' nội bộ, mỗi ba khỏa hạt dung hợp  đồng dạng cũng là một loại Tam Vị Nhất Thể Hình Thái.

"Hai loại khác biệt Tam Vị Nhất Thể Hình Thái. ."

La Phong quan sát tỉ mỉ, thậm chí ra tay còn cắt ra, nhìn xem tán loạn tam vị nhất thể tán loạn hiển hiện vô số Hỗn Độn bí văn thực chất hóa.

"Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, còn có thể lẫn nhau hình thành tuần hoàn hệ thống?" La Phong cẩn thận nghiên cứu phía sau huyền bí, đối Tam Vị Nhất Thể Hình Thái lý giải cũng tại tăng lên.

Đi vào Sở Đô tuế nguyệt, La Phong đạt được đỉnh tiêm truyền thừa, trân quý tài nguyên, tự nhiên tập trung tinh thần vùi đầu vào tu hành ở trong. Hắn căn bản lười nhác lẫn vào đến Sở Đô một chút phân tranh ở trong.

"Cái gì?" Sở Cực Hầu, Sở Nguyên Hầu nguyên bản còn tại uống rượu nói chuyện phiếm, bỗng nhiên đồng thời đạt được hoàng tộc phát xuống nhiệm vụ, hai người bọn hắn vừa nhận được nhiệm vụ, liền choáng váng.

"Thiên, Thiên, Thiên cấp?" Sở Nguyên Hầu xấu xí khuôn mặt, đều có chút dữ tợn, hai mắt trợn tròn xoe.

"Thiên cấp nhiệm vụ?" Sở Cực Hầu cũng có chút không rõ.

Hoàng tộc nhất đẳng hầu, có khả năng tiếp xúc đến nhiệm vụ, trạng thái bình thường hạ Vương cấp nhiệm vụ xem như cao nhất.

Có thể là trên ngàn kỷ thậm chí hơn vạn kỷ tuế nguyệt, thỉnh thoảng sẽ có càng cao 'Địa cấp nhiệm vụ mà càng tháng năm dài đằng đẵng, mấy chục vạn kỷ thậm chí càng năm tháng dài đằng đẵng, thỉnh thoảng sẽ có một lần 'Thiên cấp nhiệm vụ' .

Thiên cấp nhiệm vụ, cũng là hoàng tộc nhất đẳng hầu cả đời có khả năng tiếp xúc đến đẳng cấp cao nhất nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này, là phát cho hoàng tộc nhất đẳng hầu tự thân. Khách khanh là không có tư cách nhận.

"Lại có Thiên cấp nhiệm vụ." Sở Nguyên Hầu, Sở Cực Hầu nhìn nhau.

"Đại ca." Sở Nguyên Hầu ánh mắt nóng bỏng, "Này Thiên cấp nhiệm vụ, chúng ta hoàn thành bài danh nếu như gần phía trước. . Lấy được tài nguyên thưởng sẽ phi thường nhiều, vô cùng khinh khủng."

"Nhiệm vụ lần này chúng ta đến chuẩn bị cẩn thận." Sở Cực Hầu giờ khắc này cũng có chút điên cuồng.

Một ngày này, Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Thần Vương nhất trọng cảnh, nhất đẳng hầu nhóm đều tiếp đến Thiên cấp nhiệm vụ.

Hết thảy đều nguồn gốc từ tại Viêm Phong Thuỷ Tổ trả lại một nhóm trân quý tài nguyên  dựa theo hoàng tộc quy củ, mười ba vị Đế Quân cùng Thần Vương nhị trọng cảnh nhóm dựa theo thân phận riêng phần mình phân phối đến nhất định tài nguyên, không cần cạnh tranh.

Có thể là Thần Vương nhất trọng cảnh cùng nhất đẳng hầu nhóm, liền cần tàn khốc cạnh tranh.

Người ưu tú lấy được càng nhiều.

Bình thường người, lấy được càng ít.

. . . . . Một tòa hư ảo thế giới thần bí cung điện, từng đạo suy nghĩ ở đây hội tụ.

"Viêm Phong cổ quốc thu được một nhóm tương đối trân quý tài nguyên, là Thiên cấp tài nguyên! Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Thần Vương nhất trọng cảnh cùng nhất đẳng hầu nhóm, đều cần tiến hành cạnh tranh. Căn cứ bài danh đến phân xứng tài nguyên."

"Bọn hắn cạnh tranh, là cần chút giúp đỡ. Chúng ta có thể giúp một tay."

"Những cái kia Thần Vương nhất trọng cảnh cùng nhất đẳng hầu nhóm, nếu như tự nguyện đem lấy được tài nguyên, điểm cho chúng ta một bộ phận. Viêm Phong cổ quốc cái kia mười ba vị Đế Quân, cũng không cách nào ngăn cản."

"Chúng ta hỗ trợ, thu lấy điểm thù lao, là chuyện đương nhiên!"

Khởi Nguyên đại lục có rất nhiều cổ lão tồn tại, đã sớm trông mà thèm hai Đại Cổ nước.

Hai Đại Cổ quốc tài nguyên quá to lớn, Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ lấy được đại lượng tài nguyên, chính mình không cần, liền đại lượng lưu cho bộ tộc.

"Luận thiên phú tiềm lực, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục vô số người tu hành sàng chọn ra tinh anh, khẳng định siêu việt hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc."

"Nhưng chính là bằng vào lượng lớn trân quý tài nguyên bồi dưỡng, mạnh mẽ bồi dưỡng được Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân, Lôi Đình cổ quốc chín đại quân chủ. Luận tài nguyên, chúng ta dùng tài nguyên, đều không kịp này chút Đế Quân, quân chủ một phần vạn."

"Đảm đương khách khanh, nhọc nhằn khổ sở góp nhặt ngàn vạn công lao, đều còn thiếu rất nhiều một phần cứu cực cảnh truyền thừa."

"Hai Đại Cổ quốc cứu cực cảnh truyền thừa, thấp nhất đều muốn ba ngàn vạn công lao một phần! Những cái kia đắt đỏ Hồn Nguyên huyết mạch truyền thừa, hoặc là mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng tu luyện, quý càng phải mấy trăm triệu công lao."

"Còn có rất nhiều tài nguyên, căn bản cũng không cho hối đoái."

Này chút cổ lão tồn tại nhóm quá thấy thèm.

Cho hai Đại Cổ quốc làm khách khanh, quyết đấu sinh tử, đổi một phần truyền thừa đều hết sức gian nan.

Mà hai Đại Cổ quốc hoàng tộc, truyền thừa tùy tiện tuyển, đủ loại trân quý tài nguyên một đống. Bọn hắn này chút cổ lão tồn tại, thực lực rõ ràng rất mạnh, nhưng chính là không dám ăn cướp trắng trợn, chỉ có thể dùng một chút hợp lý phương thức, nhường hoàng tộc chủ động nguyện ý cho bọn hắn một chút.

"May mắn còn có Nguyên, Nguyên cấp cho chúng ta này chút nhàn tản người tu hành cùng hoàng tộc đồng dạng cạnh tranh cơ hội. Bằng không chúng ta vĩnh viễn ra không được đầu."

"Nếu như không có Nguyên Sư, hai Đại Cổ quốc sẽ chỉ càng nghiền ép chúng ta."

Này chút cổ lão tồn tại hàn huyên một hồi, trao đổi tình hình bên dưới báo, liền tán đi.

. . .

La Phong xuất quan, đi nghênh đón tới chơi Đế Sở Ngộ.

"Sở Ngộ huynh, cái gì sự tình thế nào vội vàng?" La Phong cười nói  bình thường sự tình đưa tin là được, lần này Đế Sở Ngộ không phải muốn gặp mặt nói chuyện.

"Ta Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, phát xuống Thiên cấp nhiệm vụ, ngươi cũng đã biết?" Đế Sở Ngộ hỏi.

"Thiên cấp nhiệm vụ?" La Phong có chút giật mình.

Dùng thân phận của hắn, cũng biết đến Khởi Nguyên đại lục một chút cao tầng phổ biến tình báo, tự nhiên biết hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm đẳng cấp cao nhất nhiệm vụ liền là 'Thiên cấp nhiệm vụ ' lấy được tài nguyên cũng là kinh khủng nhất.

La Phong giờ phút này còn không biết, sư phụ Đế Sở khi lấy được một nhóm kia khổng lồ tài nguyên thời điểm, trước hết triệu kiến hắn.

"Khả năng mấy chục vạn kỷ năm tháng dài đằng đẵng, mới có một lần Thiên cấp nhiệm vụ." Đế Sở Ngộ có chút lo lắng, "Ta mới thành nhất đẳng hầu không bao lâu, vậy mà đụng phải Thiên cấp nhiệm vụ. Ai! Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, ta thực lực yếu nhất, lần này cạnh tranh hết sức phiền toái."

"Hết sức phiền toái?" La Phong nhìn xem hắn.

"Thiên cấp nhiệm vụ, tổng cộng chia làm ba cái con nhiệm vụ." Đế Sở Ngộ nói ra, "Trước hai nhiệm vụ, đều là ta tự thân cá thể nhiệm vụ, nhất định phải dựa vào chính mình. Chỉ có cái thứ ba con nhiệm vụ. . Có khả năng xin giúp đỡ ngoại lực."

La Phong hiểu rõ.

Có hai nhiệm vụ dựa vào chính mình? Thực lực yếu nhất Đế Sở Ngộ, hoàn toàn chính xác hết sức ăn thiệt thòi.

"Này Thiên cấp nhiệm vụ nếu như chậm thêm một trăm thế kỷ ở giữa, ta liền có thể thành Hỗn Độn cảnh đỉnh phong." Đế Sở Ngộ cũng có chút bất đắc dĩ, mặc dù có được rất nhiều tài nguyên phụ trợ tu hành, khoảng cách Hỗn Độn cảnh đỉnh phong còn có một số chênh lệch.

La Phong nói ra: "Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải tranh một chuyến. Bỏ qua lần này, lần sau Thiên cấp nhiệm vụ cũng không biết khi nào."

"Ba cái nhiệm vụ bên trong, có một cái là tranh đoạt Huyết Linh kim châu." Đế Sở Ngộ nói ra, "Nhiệm vụ này cũng chỉ có thể phiền toái La Hà huynh hỗ trợ, chỉ có thực lực của ngươi, mới có hi vọng đi tranh đoạt."

La Phong hiểu rõ.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Huyết Linh kim châu chỉ có một chỗ có sản xuất, nằm ở hai Đại Cổ quốc biên cảnh khu vực.

"Yên tâm." La Phong gật đầu.

"Chỉ cần La Hà huynh giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này, sau này những nhiệm vụ khác, ta liền không phiền toái La Hà huynh." Đế Sở Ngộ nói ra, chỉ cần lần này Thiên cấp nhiệm vụ hoàn thành thật tốt, tài nguyên đủ nhiều.

Mặc dù sau này mấy vạn kỷ nằm ngửa, đều không cái gì cùng lắm thì.

La Phong cười nói: "Sở Ngộ huynh, ngươi yên tâm, nhiệm vụ lần này ta nhất định tận toàn lực."

Chính mình có thể tới Sở Đô làm khách khanh, làm bị Đế Sở thu làm đệ tử thân truyền, Đế Sở Ngộ đều là có công lao.

Vẻn vẹn phần giao tình này, chính mình cũng cần dụng tâm hỗ trợ.

"Nhớ lấy, Huyết Linh kim châu sinh ra về sau, nhất định phải trong vòng mười ngày đưa về Sở Đô, bởi vì mười ngày sau Huyết Linh kim châu liền sẽ biến thành 'Huyết Linh độc châu ' không coi là làm nhiệm vụ công lao." Đế Sở Ngộ nói ra.

La Phong gật gật đầu."Ta Đế Sở nhất mạch hoàng tộc bảy vị nhất đẳng hầu."

Đế Sở Ngộ nói ra, "Ta mặc dù thực lực yếu nhất, thế nhưng sớm đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm. Mà lại ta hai phần cá thể nhiệm vụ, cũng là khảo nghiệm ngộ tính, tâm tính chờ rất nhiều phương diện, ta cũng không nhất định chính là hạng chót."

"Đến nỗi tranh đoạt Huyết Linh kim châu, bảy vị nhất đẳng hầu, có thể cầu đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát tương trợ, đoán chừng cũng không nhiều."

"Ta đoán chừng, hẳn là có thể tranh cái người thứ ba hạng tư." Đế Sở Ngộ nói ra.

Bảy vị nhất đẳng hầu.

Theo tên thứ nhất đến hạng bảy, điểm tài nguyên có thể là ngày đêm khác biệt.

Có thể tranh thủ đến ở giữa cấp độ, Đế Sở Ngộ liền rất hài lòng.

"Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, giao cho ta là đủ." La Phong nói ra, dĩ nhiên đối Đế Sở Ngộ cuối cùng bài danh, hắn cũng không có nắm bắt. Ai biết Đế Sở Ngộ chính mình hai cái cá thể nhiệm vụ sẽ hoàn thành cái gì dạng?

"Đây là Huyết Linh kim châu nhiệm vụ tin tức cặn kẽ, ta phát cho ngươi." Đế Sở Ngộ lúc này phát đưa tới.

La Phong thu đến nhiệm vụ, lúc này xem xét.

Hiện tại là nhiệm vụ chuẩn bị kỳ, 1000 ngày về sau, mới là Thiên cấp nhiệm vụ chính thức bắt đầu ngày.

Toàn bộ Thiên cấp nhiệm vụ, duy trì thời gian là một kỷ.

Một kỷ về sau, tính toán tổng bài danh..