Chương 27: Lưỡng Giới cung

Chương 27: Lưỡng Giới cung

Sở Đô, bóng đêm mông lung. Một tòa bình thường trong biệt viện, Sở Xương Hầu một mình uống rượu, bỗng nhiên có vô hình gợn sóng bao phủ hắn.

"Ừm?" Sở Xương Hầu chỉ cảm thấy thiên địa biến ảo, tự thân đã đi tới hoàn toàn hư ảo thiên địa.

"Sở Xương Hầu." Mây mù ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, mỉm cười nhìn xem Sở Xương Hầu.

"Ta một mình tại biệt viện  chờ các ngươi chờ thật lâu." Sở Xương Hầu nhìn một chút chung quanh, "Không nghĩ tới, lại là đem ta túm vào một tòa huyễn cảnh ở trong. Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều đại danh đỉnh đỉnh Lưỡng Giới cung, chỉ dám tại huyễn cảnh thấy ta?"

Mây mù thân ảnh nói ra: "Nơi này là Sở Đô, là Viêm Phong Thuỷ Tổ tự mình luyện chế Sở Đô! Hai chúng ta giới cung làm việc cũng cần cẩn thận, còn mời Sở Xương Hầu thông cảm."

Sở Xương Hầu nhìn đối phương.

Lưỡng Giới cung, là Khởi Nguyên đại lục ẩn giấu trong bóng đêm một cỗ thế lực to lớn, này tòa thế lực nội bộ thành viên thân phận đều là câu đố, tục truyền yếu nhất đều phải là Thần Vương nhị trọng cảnh, thậm chí tục truyền còn có Nguyên đệ tử ở trong đó. So sánh tại Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, Nguyên tại Khởi Nguyên đại lục càng chịu tôn sùng.

Nguyên quá siêu nhiên, chẳng qua là tiện tay lưu lại một chút truyền thừa cường đại, trân quý tài nguyên, hắn tự thân là lười nhác thu đồ đệ. Dĩ nhiên vẫn có một ít đạt được truyền thừa, đạt được Nguyên chỉ bảo cổ lão tồn tại dùng 'Nguyên đệ tử thân phận tự cho mình là.

"Ta chẳng qua là Lưỡng Giới cung bình thường thành viên." Mây mù thân ảnh mỉm cười nhìn xem Sở Xương Hầu, "Bất quá, trợ giúp Sở Xương Hầu tại lần này Thiên cấp nhiệm vụ ở trong thu hoạch được số một số hai bài danh, lại là chuyện dễ dàng."

"Ngươi muốn giúp ta?" Sở Xương Hầu nhìn đối phương. Chỉ cần là thành viên chính thức, này mây mù thân ảnh tối thiểu cũng là Thần Vương nhị trọng cảnh tồn tại! Là một vị động động ngón tay liền có thể nghiền chết hắn tồn tại.

Bất quá làm hoàng tộc nhất đẳng hầu, Sở Xương Hầu tự nhiên có sự kiêu ngạo của chính mình.

"Sở Xương Hầu." Mây mù thân ảnh nói ra, "Ngươi hẳn là hiểu rõ, Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu. . . Luận ngộ tính luận tiềm lực, Sở Ứng Hầu hẳn là xếp số một, Sở Phong Hầu, Sở Cực Hầu chỉ sợ đều tại ngươi phía trên."

Sở Xương Hầu nghe. Tranh đấu năm tháng dài đằng đẵng, ngoại trừ tân tấn Sở Ngộ Hầu, mặt khác sáu vị nhất đẳng hầu đối lẫn nhau đều hiểu rất rõ.

"Không có đủ đủ lực lượng cường đại trợ giúp ngươi, ngươi lần này vào không được trước ba." Mây mù thân ảnh nói ra."Ta có thể giúp ngươi tiến vào trước ba, nhưng ngươi lấy được tài nguyên, cần phải cho ta một nửa." Mây mù thân ảnh nhìn xem Sở Xương Hầu.

Sở Xương Hầu nhìn đối phương, cười lạnh: "Một nửa? Đây là ta Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tài nguyên, các ngươi Lưỡng Giới cung thật đúng là rất lớn mật."

"Hết thảy toàn bằng tự nguyện, ta sẽ không cưỡng cầu." Mây mù thân ảnh nói ra, "Ngươi nếu là cự tuyệt ta có khả năng lập tức rời đi, không lại quấy rầy ngươi Sở Xương Hầu."

Sở Xương Hầu nhìn đối phương.

Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, hắn là nhất không xuất sắc! Liền tân tấn Sở Ngộ Hầu, phía sau đều có Hỗn Độn cảnh siêu thoát 'La Hà Đại Thánh duy trì.

"Các ngươi nếu là giúp ta, lần này có thể được đệ nhất. Ta liền phân ngươi nhóm một nửa!" Sở Xương Hầu nói ra, "Đến thứ hai, các ngươi chỉ có thể đạt được hai thành. Đến thứ ba, các ngươi chỉ có thể đạt được một thành. Chưa đi đến trước ba, đại biểu các ngươi quá vô dụng, không có tư cách điểm tài nguyên."

Mây mù thân ảnh lắc đầu: "Ta toàn lực trợ giúp ngươi, cũng cần tốn hao không nhỏ tâm tư."

"Lần này ngươi đến thứ nhất, ta muốn một nửa."

"Đến thứ hai, ta muốn ba thành."

"Đến thứ ba ta muốn hai thành. Bài danh thấp hơn? Ta có khả năng không muốn." Mây mù thân ảnh nhìn xem Sở Xương Hầu, "Đây là ta cuối cùng nhất điều kiện, ngươi có khả năng lựa chọn cự tuyệt."

Sở Xương Hầu nhìn đối phương, bỗng nhiên cười: "Tốt, cái kia liền nói rõ."

Mây mù thân ảnh gật đầu: "Nếu nói định, liền đã thành nhân quả! Sở Xương Hầu, tuyệt đối đừng nghĩ đến quỵt nợ. . Nhân quả cắn trả đại giới, ngươi không chịu đựng nổi." Nói xong mây mù thân ảnh liền biến mất không còn tăm tích. Sở Xương Hầu chỉ cảm thấy Hư Huyễn Thiên tiêu tán, hắn vẫn như cũ vẫn ngồi ở biệt viện bàn

Bên cạnh."Nhân quả cắn trả đại giới?" Sở Xương Hầu khẽ nhíu mày, hắn cuối cùng chẳng qua là một cái Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới cùng Lưỡng Giới cung nội bộ thành viên quỵt nợ.

"Lần này Thiên cấp nhiệm vụ, ta nếu là thu hoạch được nhiều nhất tài nguyên, có lẽ có hi vọng thuế biến."

Sở Xương Hầu đồng dạng có dã tâm. Hắn cũng chỉ là tại bảy vị nhất đẳng hầu ở trong thiên phú hơi thua, có thể tu luyện tới Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, tự nhiên là có nhất định tiềm lực. Chỉ cần tài nguyên đủ nhiều, một dạng có hi vọng trùng kích Thần Vương cấp độ.

Hoàng tộc nhất đẳng hầu, cùng hoàng tộc Thần Vương, đãi ngộ có thể là hoàn toàn khác biệt.

. . . .

Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, danh tiếng lớn nhất chính là Sở Ứng Hầu.

Sở Ứng Hầu nhìn xem ngoài cửa sổ bầu trời đêm.

"Ông." Tay hắn cầm đưa tin lệnh, bắt đầu liên hệ một vị thực lực đủ mạnh bằng hữu.

"Sở Ứng sư đệ." Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên.

"Bích Vân sư tỷ." Sở Ứng Hầu có chút khiêm tốn.

Bích Vân Đại Thánh, chính là Đế Thanh thân truyền đệ tử!

Đế Thanh, là Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân ở trong mạnh nhất một vị, cũng am hiểu giáo đệ tử. Này Bích Vân Đại Thánh tại Hỗn Độn cảnh siêu thoát ở trong đều xem như người nổi bật, thủ đoạn Huyền Diệu vô song, càng có Đế Thanh ban cho bảo vật, mạnh mẽ vô cùng.

"Lần này ta Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu cũng cần cạnh tranh." Sở Ứng Hầu giải thích nói, "Thu thập Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, cũng cần sư tỷ ngươi hỗ trợ."

"Lúc trước rất nhiều hoàng tộc tinh anh bái phỏng sư phụ, sư phụ đều nói qua. . . Các ngươi Đế Sở nhất mạch, sở Ứng sư đệ ngươi thiên phú cao nhất, nhất định có thể thành thần Vương." Thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói ra, "Đế Sở nhất mạch liền nên đem tốt nhất tài nguyên dùng ở trên thân thể ngươi."

Sở Ứng Hầu cũng rất cảm kích Đế Thanh.

Đế Thanh một câu, Sở Ứng Hầu địa vị đột ngột tăng, cũng nhận được tài nguyên nghiêng.

"Hoàng tộc nhất đẳng hầu cạnh tranh, là Thuỷ Tổ quyết định quy củ. Vẫn là đến cạnh tranh." Sở Ứng Hầu nói ra, "Này thu thập Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, sư tỷ có thể có thời gian?"

"Giao cho ta." Bích Vân sư tỷ đáp, "Thu thập Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, không dám nói thứ nhất, nhưng tuyệt sẽ không kéo ngươi sau chân."

"Phiền toái sư tỷ."

Sở Ứng Hầu tối buông lỏng một hơi. Đế Thanh một câu  khiến cho một chút Thần Vương, Hỗn Độn cảnh siêu thoát cũng nguyện ý cùng Sở Ứng Hầu kết giao.

Nhưng Huyết Linh kim châu sinh ra từ tại hai Đại Cổ quốc biên cảnh, hai nước biên cảnh tranh đấu như thường đều là hạn chế tại 'Hỗn Độn cảnh cấp ' Thần Vương cấp nếu là nhúng tay, hai nước biên cảnh xung đột sẽ quy mô lớn thăng cấp. Vì một cái Thiên cấp nhiệm vụ con nhiệm vụ, nhấc lên quy mô lớn hai nước chiến tranh? Hậu quả ai cũng chịu không được. Hạn định tại Hỗn Độn cảnh cấp, Sở Ứng Hầu càng nghĩ, thích hợp nhất giúp đỡ liền là

Bích Vân Đại Thánh. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, hai Đại Cổ quốc cùng với một chút ngoài sáng trong tối thế lực, Hỗn Độn cảnh siêu thoát hết thảy cũng là bảy mươi mốt vị. Này bảy mươi mốt vị, thực lực tự nhiên cũng là có khác biệt.

"Hỗn Độn cảnh siêu thoát bên trong, Bích Vân sư tỷ đều là xếp tại hàng đầu." Sở Ứng Hầu thầm nói.

******

Thiên cấp nhiệm vụ ban bố một ngày này, Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, đều đang nghĩ biện pháp.

La Phong nguyên bản trong động phủ tản bộ.

Bỗng nhiên...

Vô hình gợn sóng bao phủ La Phong, muốn đem La Phong ý thức kéo vào hư ảo thế giới.

"Ông." La Phong linh hồn, một phương diện có 《 Liệt Nguyên thuật 》 lệnh tâm linh ý chí cực kỳ ổn định, một phương diện khác càng có Tinh Thần tháp bao phủ.

Này vô hình gợn sóng căn bản kéo không động La Phong ý thức.

"Ừm? Có thể chống cự Lưỡng Giới cung tiếp dẫn?" Âm thầm tồn tại có chút giật mình.

"Người nào?" La Phong tự nhiên cảm giác được cái kia cỗ cường đại lôi kéo lực lượng, chẳng qua là 《 Liệt Nguyên thuật 》 cùng Tinh Thần tháp đồng thời trấn thủ, tự nhiên không sợ.

Ào ào ào ~~~

Gió nổi lên, gió tự nhiên ngưng tụ một đạo thân ảnh mơ hồ, xuất hiện tại La Phong trước mặt, có vô hình gợn sóng lan tràn chung quanh, ngăn cách nhìn trộm.

"La Hà Đại Thánh, có thể từng nghe nói Lưỡng Giới cung?" Phong Chi Thân Ảnh, cười nhìn lấy La Phong.

La Phong âm thầm giật mình.

Mặc kệ là sư phụ Tọa Sơn Khách nhất mạch, Đoạn Đông Hà nhất mạch, hay là hiện tại địa vị tăng lên, La Phong đối Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực to lớn đều là có hiểu biết.

Khởi Nguyên đại lục rất nhiều thế lực, rõ ràng tối hai loại. Ở bề ngoài thế lực lớn đều là có địa bàn, trong đó dùng hai Đại Cổ quốc vi tôn! Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc, Đông Cực vực, thì là ở bề ngoài nhất lưu thế lực. Ngu quốc, Thực quốc chờ rất nhiều quốc gia chính là Nhị lưu quốc gia, còn có rất nhiều Tam lưu quốc gia.

Âm thầm thế lực, liền lộ ra thần bí. Từng cái âm thầm thế lực, thành viên là ai? Rốt cuộc mạnh cỡ nào? Rất nhiều đều là câu đố.

Có khả năng hai Đại Cổ quốc Thần Vương cũng lẫn vào trong đó, thậm chí khả năng lồng chim bên ngoài dị tộc cũng tham dự trong đó.

Lưỡng Giới cung, liền là âm thầm số một số hai thế lực lớn.

"Lưỡng Giới cung, tìm ta có việc?" La Phong nhìn đối phương.

"La Hà, ngươi bây giờ chẳng qua là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, không có ý thức được tu hành đường gian nan." Phong Chi Thân Ảnh nói ra, "Chờ ngươi thành Thần Vương, mới sẽ phát hiện càng lên cao, mỗi một bước đều tựa như lạch trời."

La Phong nghe.

Hắn dĩ nhiên hiểu, Thần Vương nhất trọng cảnh cùng cứu cực cảnh chênh lệch, tựa như nắm giữ thập đại cơ sở pháp tắc một trong, cùng nắm giữ Hỗn Độn pháp tắc chênh lệch. Khó khăn xác thực cao không biết gấp bao nhiêu lần, tự nhiên càng lên cao càng khó.

"Luận tài nguyên, hai Đại Cổ quốc sẽ chỉ vun trồng hoàng tộc." Phong Chi Thân Ảnh nói ra, "Ngươi cho dù là Đế Sở thân truyền đệ tử, cũng cần Đế Sở xuất ra chính mình một bộ phận tài nguyên cho ngươi."

"Ngươi thực lực bây giờ yếu, hắn một chút không dùng được tài nguyên, nguyện ý cho ngươi."

"Có thể là tương lai ngươi thành thần Vương, càng thêm cường đại. Cần trân quý hơn tài nguyên, đối với hắn cũng rất trọng yếu, hắn sẽ còn cho ngươi? Phong Chi Thân Ảnh nói ra.

"Luận tu hành chỉ bảo. . Ngươi hẳn là kiêm tu sinh mệnh, hủy diệt, vật chất ba đầu Bản Nguyên Đại Đạo." Phong Chi Thân Ảnh nói ra, "Đế Sở chỉ có thể dạy ngươi hủy diệt đầu này Đại Đạo, mặt khác hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo, ngươi nên làm sao đây?"

La Phong nghe.

Kiêm tu ba đầu Đại Đạo? Ta thời điểm nào kiêm tu Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo rồi?

"Hai Đại Cổ quốc trân quý nhất tài nguyên không muốn lấy ra, liền phải dựa vào thực lực đi đoạt." Phong Chi Thân Ảnh nhìn xem La Phong, "Đến nỗi chỉ bảo? Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo cùng Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, ta Lưỡng Giới cung nội bộ thành viên đều có thể chỉ bảo ngươi. Khẳng định so Đế Sở muốn dạy thật tốt." La Phong nhìn đối phương: "Ngươi nói này chút, là ý gì?"

"Ta có thể cho ngươi trước trở thành Lưỡng Giới cung thành viên vòng ngoài." Phong Chi Thân Ảnh nói ra, "Tại Lưỡng Giới cung lấy được chỉ bảo khẳng định mạnh hơn Đế Sở. Hắn căn bản sẽ không giáo đệ tử."

"Ngươi tìm đến ta, đến cùng vì cái gì?" La Phong nhìn xem hắn.

"Gia nhập chúng ta."

Phong Chi Thân Ảnh nhìn xem La Phong, "Ta hết sức tán thưởng ngươi." Ban đầu chỉ là vì một trận giao dịch, có thể làm phát hiện không có cách nào lôi kéo La Phong ý thức tiến vào Hư Huyễn Thiên, hắn liền cải biến ý nghĩ.

Chống cự Lưỡng Giới cung tiếp dẫn? Đây chính là hết sức hiếm thấy."Lần này Thiên cấp nhiệm vụ, liền có thể coi như là một hạng nho nhỏ khảo nghiệm." Phong Chi Thân Ảnh nói ra, "Ngươi tiếp tục vì Đế Sở Ngộ tranh đoạt 'Huyết Linh kim châu ' đến lúc đó cho hắn một hai khỏa. Mặt khác Huyết Linh kim châu toàn bộ cho ta!"

"Một hạng nho nhỏ khảo nghiệm, xem ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Lưỡng Giới cung." Phong Chi Thân Ảnh nói ra, "Tin tưởng ngươi cũng biết, Lưỡng Giới cung thành viên thân phận tất cả đều giữ bí mật, gia nhập, đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

La Phong nhìn xem hắn, có chút cười nhạo, nói ra: "Sở Ngộ Hầu là ta hảo hữu chí giao, để cho ta bán bằng hữu?"

Oanh

La Phong vung tay lên, một cỗ gợn sóng trực tiếp quét qua Phong Chi Thân Ảnh.

Phong Chi Thân Ảnh trong kinh ngạc tán loạn ra.

"Ngươi cũng dám. . ." Phong Chi Thân Ảnh lại lần nữa ngưng tụ, có chút kinh sợ.

Vậy mà như thế không nể mặt hắn?

"Nơi này là Sở Đô! Sư phụ ta Sở Đô! Các ngươi Lưỡng Giới cung dám đến nơi này động thủ?" La Phong nhìn đối phương, "Có lá gan động thủ, ta ngược lại thật ra thật bội phục các ngươi Lưỡng Giới cung."

Phong Chi Thân Ảnh vừa tức vừa gấp.

Đế Sở, chung quy là Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong tồn tại một trong. Tại bên ngoài không tính là vô địch, có thể là tại Sở Đô bên trong, Viêm Phong Thuỷ Tổ cùng Lôi Đình Thủy Tổ không ra tay, Đế Sở chính là

Khởi Nguyên đại lục vô địch.

"Còn không đi?" La Phong rõ ràng lười nhác cùng đối phương nói nhảm.

"Ngươi căn bản không rõ ràng Lưỡng Giới cung mang ý nghĩa cái gì!" Phong Chi Thân Ảnh lạnh như băng nói, "Ngươi cũng không hiểu, ngươi hôm nay cự tuyệt cái gì! Đợi đến ngươi trở thành Thần Vương về sau, sẽ vì hôm nay hối hận."

Phong Chi Thân Ảnh nói xong liền biến mất không còn tăm tích.

La Phong nhìn xem này màn cười lạnh.

Một đám tự cho là đúng tên ngốc! Cho dù là chính mình Giới Thú Ma La Tát, trưởng thành đến đỉnh phong. Lưỡng Giới cung có ai có thể chọc được đỉnh phong Giới Thú sao? Một đám chỉ dám tàng trong bóng tối tên ngốc!

"Ma La Tát." La Phong tâm linh truyền âm.

"Chủ nhân." Ma La Tát lập tức chạy tới.

Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian."Đây là cái gì?" Ma La Tát nhìn trước mắt khổng lồ lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, trong cơ thể giới đều đang phát ra mãnh liệt khát vọng, mãnh liệt kêu gọi, "Chủ nhân, đây là cho ta sao? Ta cảm giác được, nó trợ giúp ta, đem xa xa vượt qua trước đó Hỗn Độn cảnh thi thể."

La Phong cười nhìn lấy hắn: "Đây là ta tu hành sử dụng tài liệu."

"Vâng thưa chủ nhân tu hành dùng?" Ma La Tát có chút thất lạc, lại trông mà thèm cũng không thể đoạt chủ nhân.

"Này lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, các mặt tài liệu ta đều lấy đi một phần trăm, ta tu hành đầy đủ." La Phong nói ra, "Này cỗ thi thể, liền về ngươi."

Ma La Tát xúc động kinh hỉ.

"Đây cũng không phải bình thường thi thể, sợ là so Phổ Thông Thần Vương thi thể còn mạnh hơn chút, đừng khiến ta thất vọng." La Phong nhìn xem hắn.

Này lớp vảy màu vàng óng trùng bằng vào thân thể có thể vượt cấp cùng Thần Vương giao phong, rõ ràng thân thể chi đặc thù.

"Tạ chủ nhân." Ma La Tát vô cùng kích động, hắn có thể cảm giác được, này lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể sợ rằng sẽ cho nó mang đến triệt để thuế biến..