Chương 28: Hoang Phong thành chủ

Chương 28: Hoang Phong thành chủ

Ma La Tát bắt đầu bế quan, thật tốt tiêu hóa này lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, La Phong vẫn như cũ chuyên tâm tại Biến Hóa pháp.

"Ông."Ông."

La Phong nhìn trước mắt lơ lửng hai khỏa hạt, tay cầm rìa có phong mang lưu chuyển, tựa như lưỡi dao, lướt qua hai khỏa hạt.

Này hai khỏa hạt, một khỏa nứt ra, lộ ra bên trong Âm Dương dung hợp hai khỏa hạt. Một viên khác nứt ra, lộ ra chia làm ba đống xoay tròn truy đuổi hạt.

"Đều là một khỏa hạt bao dung nội bộ." La Phong quan sát lấy "Bao dung lớn hạt tựa như một tòa thế giới, đây cũng là Nhất Nguyên Chi Thủy. . ."

La Phong phát giác được hai loại hình dáng điểm giống nhau.

Hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái ' lớn hạt tử thế giới nội bộ

Diễn hóa đơn giản hơn.

Lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái ' lớn hạt tử thế giới nội bộ, diễn hóa muốn cấp độ càng sâu, uy lực cũng chất biến.

"Một khỏa hạt bên trong diễn biến, tựa như thế giới thai nghén diễn biến?" La Phong quan sát đến, đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong 'Sinh mệnh linh tính "Sinh Mệnh Chi Thể' này hai đại phân chi rất nhiều ảo diệu tại va chạm.

Thời gian trôi qua.

Bỗng nhiên một đoạn thời khắc, La Phong tự nhiên đình chỉ tu hành.

"Nên xuất phát." La Phong sớm liền đã xác định xuất phát thời gian, cho dù là bế quan tu hành, đến thời gian cũng sẽ đúng giờ xuất quan.

Xuất phát một ngày này, Đế Sở Ngộ cũng tự mình đến đưa La Phong.

"La Hà huynh, lần này Thiên cấp nhiệm vụ, hết thảy nhất đẳng hầu đều sẽ nghĩ hết biện pháp. Luận cá thể thực lực, ta chung quy là yếu nhất, cá thể hai nhiệm vụ. . . Ta chỉ sợ bài danh sẽ khá thấp." Sở Ngộ Hầu nhìn xem La Phong, "Cho nên nhiệm vụ lần này, chúng ta không cần có áp lực quá lớn."

"Ngươi chuẩn bị cẩn thận chính ngươi cá thể nhiệm vụ đi." La Phong nói ra, "Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, xong giao tất cả cho ta là đủ."

Sở Ngộ Hầu gật đầu. Nếu như Thiên cấp nhiệm vụ tới càng tối nay, ban đêm mấy trăm kỷ, hắn thành Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, lại đi tiến hành cá thể nhiệm vụ, nắm bắt liền lớn hơn.

Nhưng thế sự liền là như thế, không có khả năng hoàn toàn toại nguyện.

"Huyết Linh kim châu tranh đoạt, là tại hai nước biên cảnh, ngươi muốn cẩn thận." Sở Ngộ Hầu nói ra.

"Đừng quên ta là tu luyện thân thể, có lẽ tranh đoạt Huyết Linh kim châu năng lực đồng dạng, có thể bảo mệnh năng lực là không thể nghi ngờ."La Phong cũng nói lời nói thật, hắn am hiểu chiến đấu hệ thống, tại tranh đoạt Huyết Linh kim châu phương diện hoàn toàn chính xác ăn thiệt thòi.

Sinh mệnh linh tính, Sinh Mệnh Chi Thể. . Đều là dùng bảo mệnh nổi danh.

Cùng nhân quả, không gian, thế giới chờ con đường người tu hành đi tranh đoạt bảo vật, hoàn toàn chính xác không đối phương trơn trượt.

"Hai chúng ta tận toàn lực liền tốt." Sở Ngộ Hầu cười nói.

"Ta trước xuất phát, nếu như thu thập được Huyết Linh kim châu, sẽ trước tiên đưa về." La Phong nói ra.

Sở Ngộ Hầu gật đầu.

La Phong trước khi đi, thấy một bên tiễn đưa Nguyên Tổ, Mặc Ngọc Thanh Nham.

La Phong cùng Nguyên Tổ gật gật đầu, lập tức phân phó Mặc Ngọc Thanh Nham: "Thanh Nham, La Tát bây giờ cũng tại bế quan tu hành, ngươi cũng muốn về việc tu hành nhiều hao tốn sức lực."

"Đúng, sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đáp.

La Phong gật đầu, lập tức liền vừa cất bước liền đã xuyên toa hư không rời đi.

Sở Ngộ Hầu nhìn xem này màn.

"Ta hai cái cá thể nhiệm vụ, cũng phải thật tốt liều một phen." Sở Ngộ Hầu cùng Nguyên Tổ, Mặc Ngọc Thanh Nham khẽ gật đầu, lập tức cũng rời đi.

. . .

Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc, chiếm cứ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục trọng yếu nhất phồn hoa nhất cương vực! Nơi này thiên địa kỳ trân dựng dục đều càng nhiều hơn, liền sinh sôi người tu hành, dị thú số lượng đều hơn rất nhiều.

Mà hai nước giao giới, càng có thể xưng khởi nguyên trung tâm đại lục! Nơi này trân quý tài nguyên càng là rất nhiều.

Hai Đại Cổ quốc cũng có ăn ý, tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều là nhường Hỗn Độn cảnh nhóm tranh đoạt. Chỉ có số rất ít tài nguyên, mới sẽ khiến Thần Vương nhóm ra tay.

Đến

La Phong rời đi Sở Đô, dùng Độn Hành biến hóa pháp đi đường, vẻn vẹn hơn ba giờ liền tới mục đích.

Bằng vào Độn Hành biến hóa pháp, La Phong tựa như dung nhập tại trong hư không, xa xa nhìn phía xa không trung, nơi xa không trung có một khỏa vô cùng to lớn huyết sắc hỏa cầu! Viên này huyết sắc hỏa cầu tán phát hào quang, đều là hào quang màu đỏ, chiếu rọi xung quanh đại địa nước sông.

"Đây là môi trường tự nhiên thai nghén ra 'Huyết Linh Tinh ' Huyết Linh Tinh chiếu rọi chung quanh rộng lớn phạm vi  khiến cho xung quanh cũng sản xuất một chút thiên địa kỳ trân."La Phong nhìn xem viên kia Huyết Linh Tinh.

"Này Huyết Linh Tinh hỏa diễm, mỗi một kỷ đại khái đều sẽ phun trào mưa ba lần, phun trào lúc, sẽ có chất lỏng hỏa diễm bắn ra, cũng sẽ phun ra Huyết Linh kim châu."

"Nhiệm vụ kéo dài một kỷ."

"Này một kỷ bên trong, phun ra Huyết Linh kim châu đều muốn đoạt."

La Phong tại chỗ xa xa nhìn xem.

Huyết Linh Tinh tiến vào bạo phát kỳ là có báo hiệu, không cần thiết sớm liền đến phụ cận.

Hô

La Phong vung tay lên, Hỗn Độn pháp tắc vận chuyển, Hỗn Độn Chi Lực tự nhiên hội tụ tạo thành một tòa bình thường động phủ, động phủ cũng bố trí tương đối đơn giản trận pháp, có thể ngăn cách nhìn trộm.

"Chờ Huyết Linh Tinh tiến vào bạo phát kỳ đi." La Phong phân hoá ra một đạo thần lực hóa thân, tại một tòa lầu các bên trong ngồi xếp bằng, tùy thời cảm ứng xa xa Huyết Linh Tinh động tĩnh. La Phong chân thân đã tiến nhập Tinh Thần tháp nội tu hành.

Một thế kỷ ở giữa, đoán chừng cũng là tranh đoạt hai ba lần.

Mặt khác tràn đầy thời gian dài, đương nhiên là dùng tới tu hành.

"Ta có thể cảm giác được, Huyết Linh Tinh bên này đã có không ít khí tức cường đại." Uyên Hưu phủ chủ dung nhập giữa thiên địa, yên lặng quan sát đến Huyết Linh Tinh xung quanh thế giới, hắn cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, "Lần này giúp Sở Phong Hầu tranh đoạt Huyết Linh kim châu, cũng có thể thừa cơ cùng từng vị cường giả giao phong."

Lần này tranh đoạt theo Uyên Hưu phủ chủ, tận lực liền tốt.

Đến nỗi Sở Phong Hầu cuối cùng bài danh? Hắn cũng không thèm để ý.

Uyên Hưu phủ chủ càng để ý tự thân tu hành.

. . .

Một đạo màu xám cái bóng, ẩn nấp tại hư không nơi cực sâu, không tiết lộ bất kỳ khí tức gì

Yên lặng quan sát Huyết Linh Tinh xung quanh khu vực.

"Căn cứ quan sát của ta, xung quanh đã có ít nhất chín cỗ khí tức." Màu xám cái bóng nhìn xem, "Xem ra lần này tranh đoạt Huyết Linh kim châu không dễ dàng."

"Nhan Túc tướng quân, ta tin tưởng ngươi tranh đoạt Huyết Linh kim châu thực lực." Một đạo vô hình gợn sóng truyền âm nói.

"Lần này cạnh tranh hết sức kịch liệt, ta không dám nói tranh đoạt Huyết Linh kim châu là nhiều nhất, chỉ có thể bảo đảm sẽ không thiếu tại mười khỏa." Màu xám cái bóng nói ra "Các ngươi Lưỡng Giới cung, đừng quên đáp ứng ta sự tình."

Vô hình gợn sóng nói ra: "Yên tâm, ta Lưỡng Giới cung làm việc, trọng yếu nhất liền là công bằng."

"Được." Màu xám cái bóng đáp.

"Lần này tranh đoạt Huyết Linh kim châu, La Hà hẳn là cũng sẽ ra tay. Thời khắc mấu chốt, ngươi có khả năng xuống tay với hắn, phá hư hắn Huyết Linh kim châu nhiệm vụ." Vô hình gợn sóng nói ra.

"Hắn nhưng là Đế Quân thân truyền đệ tử. ." Màu xám cái bóng nói ra.

"Đế Quân cũng sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ đối phó ngươi một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát." Vô hình gợn sóng nói ra, "Như thường tranh đấu, ai sẽ quản ngươi?"

"Ngươi đáp ứng ta chỗ tốt, thêm ba thành." Màu xám cái bóng nói ra.

"Chỉ cần ngươi toàn lực phá hư nhiệm vụ của hắn, ta thêm ba thành." Vô hình gợn sóng nói ra, dùng thực lực của hắn, những Hỗn Độn cảnh siêu thoát đó nhóm bình thường đều hết sức khách khí, không dám sơ suất hắn.

Có thể La Phong trực tiếp oanh hắn hóa thân, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có chút nổi giận.

Chẳng qua là hắn lại không dám thật giết tiến vào Sở Đô!

"Một cái nho nhỏ Hỗn Độn cảnh siêu thoát!" Làm Lưỡng Giới cung nội bộ thành viên, Khởi Nguyên đại lục cổ lão tồn tại, quen thuộc cao cao tại thượng! La Phong mạo phạm, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn nổi lên lửa giận.

Bầu trời từng mảnh từng mảnh Vân Đóa, bỗng nhiên sinh ra ý thức, nhìn xuống xa xa Huyết Linh Tinh.

"Sở Ứng sư đệ mời ta ra tay, lần này Huyết Linh kim châu, ta không lấy nhiều, lấy một nửa!" Từng mảnh từng mảnh đám mây quan sát bốn phương, "Còn lại một nửa, để bọn hắn các phương đi đoạt đi."

"Lấy một nửa, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ này bài danh, Sở Ứng sư đệ liền nhất định là đệ nhất. Mặt khác hai hạng nhiệm vụ. . . Sở Ứng sư đệ cũng nhất định là đệ nhất."

Từng mảnh đám mây quan sát đến.

Ở đây âm thầm theo dõi từng vị cường giả, lại mảy may không có phát giác những Vân Đóa đó đã có ý thức.

. . .

Oanh! ! ! Tại các phương cường giả giấu ở xung quanh, kiên nhẫn chờ đợi Huyết Linh Tinh bạo phát kỳ thời điểm, bỗng nhiên một đạo khủng bố động tĩnh bùng nổ  khiến cho hết thảy ẩn nấp các cường giả đều xa xa nhìn sang.

"Đó là?" La Phong thần lực hóa thân, cũng nhìn một cái.

Chỉ thấy một đầu to lớn móng vuốt đạp phá hư không, vượt qua hư không, hoàn chỉnh thân thể khổng lồ đi tới này một vùng không gian.

"Thật là lớn thân thể." La Phong thất kinh.

Nửa người dưới của hắn, có bốn cái to lớn móng vuốt, nửa người trên thì là có một đôi cứng cáp hùng hồn cánh tay, trên thân còn gánh vác lấy từng vòng từng vòng xiềng xích màu đen, còn có từng sợi đoản mâu.

Hắn đứng tại cái kia, thân thể cao, sợ là có chín ngàn ức cây số.

Hô hấp của hắn khí lưu, đều tạo thành gió lốc.

Hắn một đôi mắt, tựa như tinh thần.

"Ha ha ha. . ." Hắn đứng ở trên mặt đất, quét nhìn bốn phương tám hướng, hắn cặp mắt kia xuyên thấu tầng tầng ẩn nấp, quan sát được từng cái cường giả, "Viêm Phong cổ quốc chư vị, các ngươi Đế Sở nhất mạch dùng 'Thu thập Huyết Linh kim châu 'Làm Thiên cấp nhiệm vụ nhiệm vụ? Cũng không hỏi xem, ta Viêm Phong cổ quốc có đồng ý hay không?"

Hắn nhếch miệng cười, huyết bồn đại khẩu cười đến càng thêm tùy ý, "Lần này Huyết Linh kim châu, hơn phân nửa liền thuộc về ta ! Bất quá, ta nguyện ý bán cho các ngươi Huyết Linh kim châu, người trả giá cao được, ha ha. . ."

Tiếng cười của hắn  khiến cho giữa thiên địa sinh ra đạo đạo gợn sóng, xung quanh rất nhiều dãy núi đều bị chấn động đến nứt ra, rất nhiều đại thụ trực tiếp bị chấn động đến đập tan.

Ẩn giấu âm thầm từng vị cường giả, thấy thế đều có chút nhức đầu.

"Là Lôi Đình cổ quốc 'Hoang Phong thành chủ' ."

"Đây là Viêm Phong cổ quốc nhiệm vụ Hoang Phong thành chủ lại tới lẫn vào?"

Cho dù là Uyên Hưu phủ chủ bọn hắn từng cái, đều thấy áp lực. La Phong nghiêng nhìn đến cái kia nguy nga thân ảnh, cũng có chút đau đầu.

"Hoang Phong thành chủ!"

La Phong nhíu mày. Tại Viêm Phong cổ quốc, Hỗn Độn cảnh cấp độ bình thường là cấm chỉ tu luyện 'Hồn Nguyên huyết mạch ` hệ thống. Tức liền trở thành Thần Vương, cũng có tầng tầng cánh cửa, đi qua nghiêm ngặt xét duyệt sau mới có tư cách đi học Hồn Nguyên huyết mạch hệ thống.

Bởi vì 'Hồn Nguyên huyết mạch 'Ẩn chứa lực lượng quá mức khổng lồ, càng lưu lại chút hỗn loạn ý chí, Hỗn Độn cảnh liền đi lĩnh hội  bình thường chỉ có mất khống chế kết quả này.

Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc, lại là cho phép tại Hỗn Độn cảnh cấp độ tu luyện trạch nguyên huyết mạch. Mặc dù bọn hắn bên kia điên cuồng có không ít, Thần Vương cấp độ cũng có nổi điên mất khống chế, có thể phải thừa nhận. . . Có thể bảo trì tỉnh táo, thực lực đều rất khủng bố.

"Dựa theo ta hiểu rõ tình báo, Khởi Nguyên đại lục cao cấp nhất cấp độ tồn tại, hệ thống tu luyện có khả năng điểm hai loại lớn."

"Một loại, liền là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, mượn nhờ Hồn Nguyên tài liệu, trạch nguyên lực lượng tới tu luyện, thực lực phổ biến càng cường đại! Loại này truyền thừa, tài nguyên đều hết sức đắt đỏ."

"Một cái khác loại, liền là bình thường Đại Đạo tu hành, giống ta 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất, cũng chỉ là thuần túy Đại Đạo tu hành."

Thuần túy Đại Đạo tu hành, đối tài nguyên nhu cầu thiếu, cũng sẽ không mất khống chế, có thể phổ biến thực lực phải kém hơn.

Nhất định phải ngộ ra chính mình đạo, thực lực mới tiến vào một điểm.

"Mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu tu luyện, độ nguy hiểm vẫn tính thấp."

"Mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch tu luyện, là nguy hiểm nhất." La Phong nhìn xem cái kia nguy nga Hoang Phong thành chủ.

Nhưng đồng dạng một khi thành công, Hồn Nguyên huyết mạch 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát ' mỗi một cái đều là cực kỳ mạnh mẽ.

Giống Sở Nguyên Hầu, cũng còn không có luyện thành, lúc ấy La Phong đưa hắn đánh thành chất lỏng đều đánh không chết. Mà nếu là luyện thành, thực lực chất biến! Thực lực có thể nghĩ..