Chương 29: Huyết Linh kim châu phun trào

Chương 29: Huyết Linh kim châu phun trào

Huyết Linh tinh treo cao, huyết sắc hỏa diễm hào quang chiếu rọi bốn phương, Hoang Phong thành chủ bốn vó nằm xuống bình yên ngồi ở kia, khoan thai nghỉ ngơi. Núp trong bóng tối từng vị các cường giả, đều kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

La Phong cũng có kiên nhẫn, một lòng lĩnh hội tu hành, cho đến một ngày nào đó.

"Oanh ~~" khổng lồ Huyết Linh tinh tựa như sôi trào, hỏa diễm quay cuồng.

"Muốn đi vào bạo phát kỳ." La Phong thần lực hóa thân một mực ngồi xếp bằng, xa xa cảm ứng đến, phát hiện Huyết Linh tinh bắt đầu tiến vào bạo phát kỳ, La Phong chân thân lập tức theo Tinh Thần tháp bên trong ra tới.

"Tiến vào bạo phát kỳ sau, đầu tiên là phun tung toé ra chất lỏng hỏa diễm, theo thanh thế càng lúc càng lớn, mới có Huyết Linh kim châu bắn ra." La Phong sớm hiểu được kỹ càng tình báo.

Hô

Thu hồi động phủ, La Phong đã cấp tốc tới gần Huyết Linh tinh.

Giờ khắc này...

Núp trong bóng tối các phương các cường giả, đều theo bốn phương tám hướng tới gần Huyết Linh tinh.

"Cuối cùng tiến vào bạo phát kỳ rồi?"

Tại Huyết Linh tinh phía dưới, ngồi ở kia Hoang Phong thành chủ cũng đứng lên, hắn một đôi mắt tràn đầy hưng phấn.

Bỗng nhiên dùng hắn làm trung tâm, xung quanh rộng lớn phạm vi bên trong có gió gào thét dâng lên, này chút gió bao phủ Huyết Linh tinh bốn phương tám hướng, thậm chí đem đại địa đều gẩy ra trăm tỷ cây số chiều sâu.

Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, tất cả đều là gió.

Hoang Phong thành chủ mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, nắm trong tay này Hoang Phong.

"Là Hoang Phong lĩnh vực  bình thường Hỗn Độn cảnh cường giả tại đây Hoang Phong dưới, đều sẽ biến thành tro bụi."

"Hoang Phong lĩnh vực phía dưới  ta muốn tranh đoạt một khỏa Huyết Linh kim châu đều rất khó."

Một chút giấu giếm cường giả có chút kinh hãi.

"Bành! Oanh!" Huyết Linh tinh càng thêm không ổn định, có chất lỏng hỏa diễm bắn tung toé nổ tung, trùng kích bốn phương tám hướng, bỗng nhiên ở trong đó một luồng chất lỏng hỏa diễm bên trong, trộn lẫn lấy một khỏa huyết sắc kim châu.

Ở đây ẩn nấp các phương cường giả, yếu nhất cũng là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Tự nhiên trong nháy mắt liền khóa chặt ra này trước hết nhất phun ra một khỏa huyết sắc kim châu.

Ta

Hoang Phong thành chủ liếc mắt nhìn sang vô tận gió đã quấn lấy viên kia huyết sắc kim châu.

Thu

Uyên Hưu phủ chủ đứng ở đằng xa, hắn Ám Phủ lao ngục có lực lượng kinh khủng bao phủ viên kia huyết sắc kim châu, muốn thu nhập trong cơ thể Ám Phủ.

Có thể là Uyên Hưu phủ chủ lại phát giác được. . . Xung quanh rộng lớn thiên địa gió, tựa như tạo thành khổng lồ toàn thể! Gió cũng bao vây lấy viên kia huyết sắc kim châu. Muốn thu đi huyết sắc kim châu, liền cần đối kháng toàn bộ Hoang Phong lĩnh vực.

"Ông." Ám Phủ lao ngục cùng Hoang Phong lĩnh vực đối kháng, Ám Phủ lao ngục rõ ràng không địch lại.

"Này Hồn Nguyên huyết mạch Hoang Phong lĩnh vực cũng quá mạnh." Uyên Hưu phủ chủ sắc mặt biến hóa, sớm biết tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch mỗi một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, thực lực đều vô cùng đáng sợ.

Có thể chính diện giao thủ, Uyên Hưu phủ chủ cũng thấy một tia vô lực.

Hắn liền phảng phất tại dùng lao ngục, đi giam giữ một cái quái vật khổng lồ, căn bản giam giữ bất động.

"Hưu." Bỗng nhiên một luồng phong mang lướt qua huyết sắc kim châu, về sau huyết sắc kim châu liền biến mất không còn tăm tích.

"Ừm?" Hoang Phong thành chủ biến sắc, hắn Hoang Phong lĩnh vực đều bao phủ viên kia huyết sắc kim châu, muốn lấy đi. Có thể là cái kia một đạo phong mang lại là cắt một khối nhỏ thiên địa, đem cái kia huyết sắc kim châu chỗ tiểu không gian đều cắt chém đi, toàn bộ mang đi. Hắn Hoang Phong lĩnh vực đều ngăn cản không được.

"Hôm nay Huyết Linh kim châu, ta mang đi một nửa, mặt khác các ngươi đoạt."

Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang vọng bốn phương tám hướng.

Trong bóng tối vừa mới chuẩn bị ra tay màu xám cái bóng, vẻ mặt cũng thay đổi: "Bích Vân Đại Thánh?"

"Bích Vân Đại Thánh?" Tại Hoang Phong lĩnh vực bên trong cho dù là La Phong cũng không cách nào độn hành, hắn cần phải bay tới gần. Tốc độ xuất thủ căn bản không kịp Uyên Hưu phủ chủ, Bích Vân Đại Thánh hai vị kia.

"Đế Sở nhất mạch hết thảy cũng là bảy vị nhất đẳng hầu, liền Bích Vân Đại Thánh cũng mời ra được?" La Phong cảm giác được áp lực.

Luận thực lực.

Bích Vân Đại Thánh cùng Hoang Phong thành chủ, đều là Hỗn Độn cảnh siêu thoát ở trong xếp tại hàng đầu. Có thể là Bích Vân Đại Thánh đi là 'Thế giới bản nguyên Đại Đạo ' càng là có thể nhất kiếm đoạn ra bộ phận thiên địa.

Luận cướp đoạt Huyết Linh kim châu? Bích Vân Đại Thánh thủ đoạn, so Hoang Phong Đại Thánh Hoang Phong lĩnh vực còn mạnh hơn.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới Bích Vân Đại Thánh cũng tới." Hoang Phong thành chủ cười to, "Phun trào một khỏa máu lĩnh kim châu, ngươi có thể đoạn đi? Như là đồng thời phun trào nhiều viên Huyết Linh kim châu, ngươi lại có thể cướp đi mấy khỏa?"

"Có khả năng thử một lần." Bích Vân Đại Thánh thanh âm vang vọng đất trời, thế nhưng nàng vẫn như cũ ẩn giấu tại trong thiên địa, nhìn không thấy thân ảnh của nàng.

"Nguy rồi."

Xa xa Uyên Hưu phủ chủ thấy này màn, nhíu mày, "Ta coi là, ta thủ đoạn tương đối am hiểu tranh đoạt Huyết Linh kim châu. Có thể Hoang Phong thành chủ cùng Bích Vân Đại Thánh, so ta càng thêm am hiểu cướp đoạt."

Tu luyện con đường khác nhau, có được khác biệt chiêu số.

Có giết địch am hiểu có đào mệnh am hiểu.

Sở Ứng Hầu thỉnh Bích Vân Đại Thánh, cũng là bởi vì hắn kết bạn Hỗn Độn cảnh siêu thoát bên trong, Bích Vân Đại Thánh am hiểu nhất tranh đoạt Huyết Linh kim châu.

"Ầm ầm ~~ "

Huyết Linh tinh càng thêm cuồng bạo, không ngừng có chất lỏng hỏa diễm nổ tung bắn tung toé.

Bành

Bỗng nhiên tại phun tung toé chất lỏng hỏa diễm lại là mang theo ba khỏa Huyết Linh kim châu, này ba khỏa Huyết Linh kim châu vừa xuất hiện, bao quát La Phong ở bên trong mỗi một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đều là trong nháy mắt ra tay.

"Ông ~~" Uyên Hưu phủ chủ dùng Ám Phủ lao ngục toàn lực thu lấy một khỏa Huyết Linh kim châu, chẳng qua là lần này, chẳng những có Hoang Phong lĩnh vực bao phủ, càng có vô hình thiên địa đang đối kháng với.

"Hưu." Một đạo phong mang cắt một khối nhỏ thiên địa, phảng phất là tại trên trang giấy cắt chém một khối, đem khối kia tiểu thiên địa mang theo một khỏa Huyết Linh kim châu cùng nhau mang đi.

"Hô." Một đạo màu xám cái bóng thuấn di xuyên qua Hoang Phong lĩnh vực, trực tiếp xuất hiện tại một khỏa Huyết Linh kim châu bên cạnh, bắt lấy một khỏa Huyết Linh kim châu cũng hư không tiêu thất.

Ông

Chỉ có viên thứ ba Huyết Linh kim châu, bị Hoang Phong lĩnh vực bao phủ, đã rơi vào Hoang Phong thành chủ trong mồm.

"Oanh..." La Phong giờ phút này còn tại phóng tới một khỏa Huyết Linh kim châu, chẳng qua là cái kia viên Huyết Linh kim châu đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ta tốc độ quá chậm."

La Phong cũng ý thức được vấn đề.

Hiện nay Huyết Linh tinh xung quanh cái kia phạm vi, có Hoang Phong lĩnh vực bao phủ, vị kia Bích Vân Đại Thánh càng là chưởng khống thiên địa, rất nhiều lực lượng giao phong cùng với áp chế dưới. . . La Phong vẻn vẹn bằng vào Độn Hành biến hóa pháp, căn bản là không có cách xuyên toa hư không.

"Cái kia màu xám cái bóng, là Nhan Túc Đại Thánh?" La Phong cũng nhận ra vị kia cướp đi một khỏa Huyết Linh kim châu cao thủ.

Nhan Túc Đại Thánh, là tu luyện Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Tại Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo tạo nghệ cực cao, mặc dù xung quanh áp chế cực cường, hắn thuấn di dâng lên vẫn như cũ nhẹ nhàng.

Thậm chí hắn còn tu luyện có phân thân thuật.

Vẻn vẹn bằng vào phân thân thuật, Nhan Túc Đại Thánh liền là một vị hết sức đối thủ khó dây dưa.

"Muốn sao có lĩnh vực, muốn sao chưởng khống thiên địa, muốn sao am hiểu không gian? Ta vẻn vẹn bằng vào thân thể, thế nào cùng bọn hắn đoạt?" La Phong trong mắt có sát khí, "Không có biện pháp, chỉ có thể cứng rắn đoạt!"

Oanh

Chỉ thấy La Phong bay chạy tới, chạy vội trên đường, hình thể cấp tốc biến lớn, vạn ức cây số, mười vạn ức cây số, dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ cấp tốc chạm đến tinh không rìa.

Cùng thiên địa tề cao vô tận nguy nga thân thể xuất hiện, Huyết Linh tinh ở trước mặt hắn, đều biến đến rất nhỏ.

"Đều là của ta."

La Phong đứng tại cái kia, áo bào có chất lỏng màu đen bay ra, chất lỏng màu đen cấp tốc bao phủ toàn bộ Huyết Linh tinh.

Chất lỏng màu đen hoàn toàn bao bọc to lớn Huyết Linh tinh, tầng tầng bao bọc.

"Chỉ có thể như thế làm." Vô tận nguy nga La Phong, Huyết Linh tinh tại hắn nơi ngực, bị chất lỏng màu đen hoàn toàn bao vây lại.

"La Hà?" Hoang Phong thành chủ ngẩng đầu nhìn này nguy nga thân ảnh, lúc này cười lạnh nói

"Hình thể lớn, không có nghĩa là liền có thể đánh, cút ngay cho ta."

Xuy xuy xuy ~~~

Hoang Phong gào thét lên, thổi La Phong thân thể.

Có thể đem đồng dạng Hỗn Độn cảnh thổi thành tro tàn khủng bố chi phong, đối La Phong mà nói lại có vẻ quá ôn nhu.

La Phong quan sát Hoang Phong thành chủ cái kia Tiểu Bất Điểm.

"Chư vị thủ đoạn, cũng rất cao minh." La Phong mở miệng, "Ta tu luyện thân thể, chiêu số kém chút, chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này."

"Thân thể? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cùng nhục thể của ta, ai mạnh hơn!" Hoang Phong thành chủ trong nháy mắt hình thể biến lớn, biến lớn đến trọn vẹn mười vạn ức cây số độ cao. Nếu là lại biến lớn, thực lực ngược lại sẽ giảm xuống.

Oanh

Mười vạn ức cây số độ cao Hoang Phong thành chủ, rõ ràng vô cùng to lớn, rồi lại dung nhập Hoang Phong bên trong, bốn vó chà đạp lấy hư không, tốc độ nhanh đến đáng sợ, trong nháy mắt hướng La Phong va chạm đi qua.

Mặc dù hắn chẳng qua là mười vạn ức cây số độ cao, so La Phong nhỏ hơn rất nhiều. Có thể tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Hoang Phong thành chủ, thân thể trên thực tế cực kỳ đáng sợ, vượt cấp Chiến thần Vương Đô mảy may không yếu.

Uyên Hưu phủ chủ, Bích Vân Đại Thánh, Nhan Túc bọn hắn ba vị đều tối bên trong nhìn lấy.

Bọn hắn có thể không am hiểu cứng đối cứng giao thủ.

Bành

La Phong tránh đều không tránh, đứng tại chỗ  mặc cho Hoang Phong thành chủ đụng vào lồng ngực của hắn vị trí. Năm loại Biến Hóa pháp hội tụ một thân, La Phong tự tin nhất chính là nhục thân của mình! Hắn ngược lại muốn xem xem này Hồn Nguyên huyết mạch Hỗn Độn cảnh siêu thoát, có thể mạnh bao nhiêu!

Này vừa va chạm, tựa như thiên băng địa liệt.

"Ầm ầm ~~~~" uy thế lệnh rất nhiều tầng không gian đều tất cả đều yên diệt.

"Ừm?" La Phong đều cảm giác được một cỗ kinh khủng lực trùng kích, trùng kích đến toàn thân mình, mấy chục tỷ Biến Hóa pháp đơn vị đồng thời giảm bớt lực  khiến cho chính mình không khỏi lảo đảo lui hai bước mới đứng vững. Này lùi lại hai bước, mỗi một bước đều làm đại địa xuất hiện hơn vạn ức cây số hố sâu.

Mà Hoang Phong thành chủ này vừa va chạm, cũng bị phản chấn đến nỗi ngay cả tục lùi lại, hắn cũng đều cảm giác

Cảm giác đến toàn thân nhận kinh khủng lực đạo phản chấn. Này va chạm dư ba bao phủ bốn phương, núi cao cây cối tất cả đều yên diệt, đại địa đều bị dẹp tan.

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đừng dính vào."

"Mấy người bọn hắn Hỗn Độn cảnh siêu thoát giao thủ, không cẩn thận, chúng ta liền bị liên lụy."

"Này Huyết Linh kim châu, chúng ta là không giành được."

Núp ở phía xa vài vị Hỗn Độn cảnh cường giả tối đỉnh nhìn đều run sợ, này loại cứng đối cứng khủng bố uy năng, mặc dù lướt qua, đều có thể làm bọn hắn này chút Hỗn Độn cảnh đỉnh phong yên diệt.

"Hoang Phong thành chủ, dù sao cũng là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, thân thể tự nhiên mạnh mẽ vô cùng, đều không sợ Thần Vương. Cái này La Hà. . Thân thể thế nào cũng như thế mạnh?"

"Hai người bọn hắn cứng đối cứng, La Hà lui hai bước, Hoang Phong thành chủ lui trọn vẹn năm bước đi."

"Bốn chân lui năm bước, hẳn là chênh lệch không lớn."

Những Hỗn Độn cảnh đó đỉnh phong nhóm mặc dù không dám lẫn vào, nhưng vẫn là cẩn thận quan chiến, dù sao cái này tầng thứ giao phong. . Cũng rất là khó được.

La Phong cùng Hoang Phong thành chủ nhìn xem lẫn nhau  đồng dạng đều rất giật mình.

"Ta có thể là Hồn Nguyên huyết mạch, thân thể cứng đối cứng không chiếm ưu?" Hoang Phong thành chủ không thể tin được.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát bên trong, hoàn toàn chính xác có tu luyện thân thể.

Tỉ như mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, mượn nhờ Hồn Nguyên đồ vật tu luyện thân thể. Có thể không hề nghi ngờ. . . Mượn nhờ 'Hồn Nguyên huyết mạch' tu luyện Hỗn Độn cảnh siêu thoát, mới là càng mạnh mẽ hơn.

"Ta bằng vào Ngân Hà Biến Hóa pháp, liền có thể xưng Hỗn Độn cảnh siêu thoát, nhục thể của ta thực lực còn muốn càng mạnh. Tại Sở Đô hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, Biến Hóa pháp 'Sinh mệnh linh tính' cũng tăng lên không ít, thân thể lực lượng gần như gấp bội, vậy mà cùng hắn chẳng qua là tương đương?"

La Phong cũng rất giật mình. Hắn lúc trước Biến Hóa pháp, bằng vào Âm Dương hạt hình dáng, đột phá đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ thực lực.

Bình thường đối địch, bằng vào Ngân Hà Biến Hóa pháp đánh xa là đủ.

Cận chiến lúc, bởi vì điều động toàn thân mấy chục tỷ đơn vị Biến Hóa pháp không có cách nào thi triển Thái Tinh diệu chiêu số, thế nhưng có thể xưng lực lớn vô cùng, là La Phong mạnh nhất thủ đoạn.

Này hơn hai mươi thế kỷ ở giữa, Biến Hóa pháp vẫn như cũ dừng lại tại Âm Dương hạt hình dáng, bất quá 'Sinh mệnh linh tính' đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong sau, Âm Dương hạt sinh mệnh linh tính tăng lên rất nhiều, nhường thân thể lực lượng lại gần như gấp bội.

La Phong tự nhận là. . . Bằng mấy chục tỷ Biến Hóa pháp đơn vị khủng bố thân thể, Phổ Thông Thần Vương hắn không sợ chút nào.

"Hồn Nguyên huyết mạch Hỗn Độn cảnh siêu thoát, là thật mạnh, thân thể hoàn toàn chính xác không kém tại ta."

La Phong thầm nghĩ..