Chương 30: Đợt thứ nhất tranh đoạt kết thúc

Chương 30: Đợt thứ nhất tranh đoạt kết thúc

"Cận chiến, không chỉ có riêng chẳng qua là lực lượng!" Hoang Phong thành chủ bỗng nhiên lấy ra phía sau hai cây đoản mâu, cao mười vạn ức cây số nguy nga thân thể càng là dung nhập Hoang Phong, trong nháy mắt thẳng bức La Phong.

! ! ! Gió gào thét, Hoang Phong thành chủ thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại La Phong bốn phương tám hướng, đoản mâu hư ảnh lần lượt đâm tới.

La Phong đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn xem này màn.

"Bành bành bành." Những cái kia đoản mâu đâm vào La Phong bên ngoài thân thời điểm, lập tức có chất lỏng màu đen muốn quấn chặt lấy đoản mâu. Chẳng qua là Hoang Phong thành chủ đồng dạng lực lớn vô cùng, chất lỏng màu đen cũng khó có thể trói buộc chặt.

"Một giọt máu đều không chảy?" Hoang Phong thành chủ là có chút kinh ngạc, "Hắn đến cùng là cái gì luyện thể pháp?"

La Phong trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh Huyết Ảnh đao, Huyết Ảnh đao bây giờ uy thế rõ ràng kinh khủng hơn nhiều, nó đã ủng có trưởng thành vì 'Thần Vương cứu cực cảnh binh khí' tiềm lực, trầm trọng lại sắc bén vô cùng, giờ phút này La Phong đột ngột một đao bổ ra, Hoang Phong thành chủ một đôi đoản mâu một chiếc, mạnh mẽ chống đỡ một kích này.

Oanh! Hai bên to lớn binh khí va chạm phía dưới, dư ba đều ảnh hưởng đến bốn phương tám hướng, quét ngang ức vạn cây số.

Hai người bọn hắn hình thể to lớn, mọi cử động là uy thế hủy thiên diệt địa  bình thường cỡ lớn thành trì tại trước mặt bọn hắn, sợ là một cước liền sẽ bị đạp thành bột mịn. Uy năng như thế, cũng làm cho nơi xa đứng ngoài quan sát Hỗn Độn cảnh đỉnh phong nhóm run sợ.

"Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cùng Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. . . Chênh lệch cũng quá lớn." Này chút Hỗn Độn cảnh đỉnh phong nhóm nghĩ đến.

Bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt một tòa cỡ lớn thành trì.

Nhưng bọn hắn điểm này lực lượng, ở trước mắt hai cái nguy nga tồn tại trước mặt, liền không đáng giá nhắc tới!

La Phong, Hoang Phong thành chủ đều ngừng lại, bọn họ cũng đều biết không làm gì được đối phương.

"La Hà, thực lực của ngươi không kém tại ta." Hoang Phong thành chủ thanh âm như bôn lôi, "Có thể là ngươi hẳn là hiểu rõ, lần này tranh đoạt Huyết Linh kim châu, chúng ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh là Bích Vân Đại Thánh."

La Phong cũng hiểu rõ điểm này.

Bích Vân Đại Thánh cùng Hoang Phong thành chủ, đều xem như Hỗn Độn cảnh siêu thoát xếp tại hàng đầu. Có thể luận chiến đoạt Huyết Linh kim châu, Bích Vân Đại Thánh hoàn toàn chính xác am hiểu hơn.

Thậm chí đến bây giờ, La Phong đều không phát hiện được Bích Vân Đại Thánh khí tức.

"La Hà, ngươi cho rằng dạng này, liền có thể phong tỏa Huyết Linh tinh rồi?" Bỗng nhiên một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

Hô

Một đạo bóng người màu xám bỏ qua La Phong chất lỏng màu đen bao bọc, trống rỗng xuất hiện tại Huyết Linh tinh nội bộ.

Huyết Linh tinh phát hỏa diễm bốc lên, bóng người màu xám đứng tại hỏa diễm bên trong, khoan thai quan sát bốn phương.

"La Hà, thực lực của ngươi, có thể phong khóa không được Huyết Linh tinh." Bích Vân Đại Thánh thanh lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy La Phong nguyên bản bao phủ Huyết Linh tinh chất lỏng màu đen một gian tất cả đều vỡ vụn ra.

La Phong cảm giác được chất lỏng màu đen chỗ vùng thế giới kia hoàn toàn nứt ra, tự nhiên lệnh chất lỏng màu đen nứt ra.

"Vẻn vẹn Hắc Uyên Biến Hóa pháp, hoàn toàn chính xác ngăn không được nàng." La Phong cùng Bích Vân Đại Thánh sơ bộ giao phong, liền cảm giác đối phương đáng sợ.

Loại kia đáng sợ phong mang cảm giác, nhường La Phong đều kinh ngạc tán thán.

Bích Vân Đại Thánh thân thể là hết sức bình thường, kém xa La Phong, Hoang Phong thành chủ. Có thể nàng cái kia có thể xưng đoạn ra thiên địa lực phá hoại, so Hoang Phong thành chủ, La Phong còn muốn càng hơn một bậc.

"Bích Vân Đại Thánh hoàn toàn chính xác lợi hại." Màu xám cái bóng đứng tại Huyết Linh tinh mặt ngoài cười nói.

La Phong, Bích Vân Đại Thánh, Hoang Phong thành chủ đồng dạng cũng hết sức để ý vị này màu xám cái bóng

'Nhan Túc Đại Thánh' .

Luận chính diện sức chiến đấu, Nhan Túc Đại Thánh hoàn toàn chính xác so với bọn hắn ba vị đều kém chút. Có thể là tu luyện Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo Nhan Túc Đại Thánh, tại tranh đoạt Huyết Linh kim châu lúc tự nhiên hết sức

Am hiểu, mà lại lại tu luyện ra phân thân thuật.

"Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, vì Thiên cấp nhiệm vụ, vậy mà rước lấy nhiều như vậy cường giả." Xa xa Uyên Hưu phủ chủ nhìn xem này màn, "Ta liền trốn xa một chút, có thể đoạt một khỏa liền một khỏa đi."

Ở đây Hỗn Độn cảnh siêu thoát, Uyên Hưu phủ chủ am hiểu nhất khốn địch cầm tù kẻ địch.

La Phong cùng Hoang Phong thành chủ đều là thân thể quá mức khủng bố, căn bản lôi kéo không đi vào.

Ngược lại là thân thể yếu kém Bích Vân Đại Thánh, Nhan Túc Đại Thánh. . . Một khi bị khóa chặt, liền dễ dàng bị thu vào Ám Phủ.

Đương nhiên Bích Vân Đại Thánh vẫn giấu kín tự thân, khó tìm tung tích.

Mà lại mặc dù bị cầm tù, bằng nàng khủng bố lực phá hoại, cũng có thể theo Ám Phủ lao ngục bên trong giết ra tới.

Đến nỗi Nhan Túc Đại Thánh, cũng là có phân thân thuật, cầm tù hắn một cái phân thân, hắn có thể cấp tốc tự hủy phân thân một lần nữa tu luyện được.

Cùng hắn vạch mặt, sẽ rất phiền toái.

"Ta tận lực liền tốt." Uyên Hưu phủ chủ chỉ có nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ không muốn đi liều mạng.

La Phong nhìn trước mắt này một khỏa Huyết Linh tinh, cũng cảm giác được đau đầu.

Cùng cấp độ tồn tại có hai vị: Hoang Phong thành chủ, Bích Vân Đại Thánh. Thực lực hơi thua Nhan Túc Đại Thánh lại am hiểu không gian, còn có một cái lẫn tránh xa xa Uyên Hưu phủ chủ.

Ông

Huyết Linh tinh là thiên địa tự nhiên thai nghén hình thành, hạch tâm là cố thể, trung tầng khu vực là chất lỏng, ngoại tầng mới là huyết sắc hỏa diễm. Đồng thời Viêm Phong cổ quốc cổ lão Thần Vương nhóm đã sớm tại Huyết Linh tinh hạch tâm tầng bố trí trận pháp  khiến cho Huyết Linh tinh tốt hơn hấp thu Thiên Địa Chi Lực  có thể thai nghén ra càng nhiều Huyết Linh kim châu.

Trên thực tế, Khởi Nguyên đại lục bên trên các nơi thai nghén thiên địa kỳ trân bảo địa, đều là có chủ.

Đều sẽ bố trí trận pháp, bảo hộ bảo địa, thậm chí thai nghén bảo địa.

Cũng chính là hai Đại Cổ quốc biên cảnh này chút bảo địa, hai Đại Cổ quốc ngầm đồng ý song phương cường giả tranh đoạt, người nào có thực lực người nào cướp đến tay. Thế nhưng có một chút... Cấm chỉ phá hư bảo địa.

Bảo địa  có thể kéo dài thai nghén kỳ trân!

Tranh đoạt bảo vật, đều bằng bản sự.

Nhưng nếu là cố ý phá hư bảo địa, cái kia chính là phạm vào cấm kỵ! Hai Đại Cổ quốc đô sẽ

Nghiêm trị! Giống một tòa bình thường bảo địa, khả năng mỗi một kỷ sản xuất cũng là giá trị mấy ngàn công lao bảo vật, có thể là hơn vạn kỷ tuế nguyệt đâu? Đó chính là tính gộp lại mấy ngàn vạn công lao bảo vật!

Một tòa bảo địa giá trị, có thể nghĩ. Dĩ nhiên này chút bảo địa đều có Thần Vương bố trí trận pháp, muốn phá hư cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Có thể đoạt nhiều ít là bao nhiêu đi." La Phong lúc này nhất niệm lên, liền có trùng trùng điệp điệp

Dòng sông màu bạc chậm rãi lan tràn ra.

Ngân Hà Biến Hóa pháp!

Vô tận dòng sông màu bạc, tụ tán vô thường, trùng trùng điệp điệp bao phủ tại Huyết Linh tinh xung quanh.

Chỉ cần có 'Huyết Linh kim châu 'Chủ động phun trào đến dòng sông màu bạc bên trong, bị dòng sông màu bạc trói buộc chặt, những cường giả khác cũng đừng hòng lại cướp đi.

"Ừm?" Hoang Phong thành chủ thấy thế hơi biến sắc mặt hắn Hoang Phong lĩnh vực kiệt lực trấn áp.

Oanh

Mấy chục ức đơn vị Ngân Hà Biến Hóa pháp, trùng trùng điệp điệp, rõ ràng va chạm thời điểm, mạnh hơn Hoang Phong lĩnh vực một bậc.

Đây cũng là La Phong cuối cùng nhất biện pháp, dùng Ngân Hà Biến Hóa pháp lớn như vậy phạm vi lĩnh vực loại chiêu số, đi đoạt Huyết Linh kim châu. Ngân Hà Biến Hóa pháp, tụ tán vô thường, nhanh như thiểm điện, biến ảo khó lường, là thích hợp nhất cự ly xa thi triển.

"Cái này La Hà, còn có một chiêu này?" Hoang Phong thành chủ ý thức được không ổn.

Hắn Hoang Phong lĩnh vực, thẩm thấu khắp nơi, hoàn toàn chính xác thích hợp cướp đoạt bảo vật.

Luận linh hoạt, biến hóa, thẩm thấu, Ngân Hà Biến Hóa pháp đều hơi thua kém tại Hoang Phong lĩnh vực. Có thể là Ngân Hà uy thế mạnh hơn, nó chỗ khu vực, toàn diện áp chế Hoang Phong lĩnh vực!

"La Hà Đại Thánh lĩnh vực loại chiêu số, cũng là có chút bất phàm." Đứng tại Huyết Linh tinh mặt ngoài màu xám cái bóng cười nói.

Vừa dứt lời.

Trùng trùng điệp điệp Ngân Hà liền tựa như đông kết, dời động đều biến đến thong thả rất nhiều.

"Ừm?" La Phong sắc mặt biến hóa, hắn phát giác được không gian tựa như ngưng kết, tầng tầng trói buộc mình Ngân Hà Biến Hóa pháp! Mặc dù cũng có thể bằng vào uy thế, cưỡng ép di chuyển. Có thể tốc độ chỉ còn lại có một hai thành.

"Chớ trách móc." Nhan Túc Đại Thánh cười nói, "Ai bảo lĩnh vực của ngươi loại chiêu số quá lợi hại, ta chỉ có thể trấn áp một ít."

"Tốt, tốt." La Phong nhìn xem hắn.

Đúng lúc này, oanh ~~ bạo phát kỳ ở trong Huyết Linh tinh, phun ra chất lỏng hỏa diễm bên trong, lại là một

Trong nháy mắt phun ra trọn vẹn mười khỏa Huyết Linh kim châu.

"Hưu hưu hưu." Có phong mang chặn giết thiên địa, trong nháy mắt đoạn đi hai vùng thế giới nhỏ, mưa này vùng thế giới nhỏ hết thảy mang theo ba khỏa Huyết Linh kim châu, liền như thế lăng không bị bao phủ đi.

La Phong Ngân Hà lĩnh vực lan tràn phạm vi rất lớn, cách đây chút Huyết Linh kim châu đều rất gần, lúc này muốn tranh đoạt.

"Ông." Không gian tựa như đông kết giam cầm trình độ lập tức tăng vọt, La Phong Ngân Hà Biến Hóa pháp di chuyển càng chậm hơn rất nhiều.

"Phải chết."La Phong tức giận.

Hô hô hô.

Hoang Phong thành chủ, Nhan Túc Đại Thánh, La Phong đều cấp tốc ra tay.

Hoang Phong thành chủ gió đang gào thét, nhưng cũng bao phủ mưa viên Huyết Linh kim châu. Nhan Túc Đại Thánh thuấn di đoạt hai khỏa Huyết Linh kim châu. La Phong mặc dù Ngân Hà Biến Hóa pháp chiếm cứ ưu thế về địa lý, hoàn toàn bao phủ Huyết Linh tinh, có thể di động thong thả, chỉ tới kịp quấn lấy hai khỏa máu kim châu.

Liền núp ở phía xa Uyên Hưu phủ chủ, đều thừa cơ dùng Ám Phủ lao ngục thu lấy một khỏa Huyết Linh kim châu.

"Nhan Túc." La Phong nhìn xem cái kia Nhan Túc Đại Thánh, nếu như không phải Nhan Túc dùng không gian giam cầm chính mình, dùng Ngân Hà Biến Hóa pháp ưu thế, sợ là đoạt được Huyết Linh kim châu có thể gấp bội.

Nhan Túc Đại Thánh cười cười.

"Nhan Túc Đại Thánh." La Phong lúc này truyền âm nói, "Năm vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát tranh đoạt, ngươi cũng chỉ nhằm vào ta một cái? Ngươi chỉ cần không lại ngăn trở ngại ta. Đợi đến này đợt bùng nổ kết thúc, ta đưa ba khỏa Huyết Linh kim châu cho ngươi."

"Ha ha. . . Tranh đoạt Huyết Linh kim châu, đều bằng bản sự." Nhan Túc tướng quân cười tủm tỉm nhìn xem La Phong.

La Phong có thể phát giác được, đối phương có chút nhằm vào chính mình.

Không gian giam cầm, có thể giam cầm Ngân Hà Biến Hóa pháp  đồng dạng cũng có thể giam cầm Hoang Phong lĩnh vực! Có thể lão tướng quân liền là toàn lực ứng phó nhằm vào chính mình một cái

"Rất tốt, đều bằng bản sự." La Phong lạnh lùng nhìn hắn một cái không nói thêm lời.

Thời gian trôi qua này một đợt Huyết Linh kim châu phun trào, kéo dài ước ba ngày thời gian.

Bích Vân Đại Thánh từ đầu tới đuôi đều không hiện thân, lại lấy ra đi nhiều nhất trọn vẹn 25 viên Huyết Linh kim châu.

Hoang Phong thành chủ, bằng vào Hoang Phong lĩnh vực thẩm thấu khắp nơi, cũng cướp đi 12 viên Huyết Linh kim châu.

La Phong Ng ân Hà Biến Hóa pháp bao phủ bốn phương, nhưng tại đại không gian giam cấm dưới, vẻn vẹn đạt được 9 viên Huyết Linh kim châu.

Nhan Túc Đại Thánh, cũng cướp đi 8 viên Huyết Linh kim châu.

Một mực núp ở phía xa, thừa dịp các phương tranh đoạt, tìm cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt Uyên Hưu phủ chủ, cũng đã nhận được 3 viên Huyết Linh kim châu.

"Nhan Túc Đại Thánh lần lượt nhằm vào La Hà Đại Thánh, có phải hay không có cừu oán?"

"Nhan Túc Đại Thánh không gian giam cầm, hoàn toàn có khả năng đồng thời giam cầm La Hà Đại Thánh, Hoang Phong thành chủ hai phe. Cứ như vậy, La Hà Đại Thánh nhận giam cầm liền có thể yếu không ít, hẳn là có thể nhiều đến đến hai ba viên Huyết Linh kim châu. Hoang Phong thành chủ cũng sẽ ít đạt được mấy khỏa Huyết Linh kim châu."

"Nhan Túc, lần này xem như đắc tội La Hà."

"Đắc tội thì sao? Này Nhan Túc Đại Thánh tu luyện có phân thân thuật, có thể so với bình thường Hỗn Độn cảnh siêu thoát khó dây dưa nhiều." Đừng nói là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cho dù là Thần Vương tồn tại, ủng có phân thân đều cực ít.

Này chút xa xa quan chiến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong nhóm, thấy được toàn bộ sự tình tiến trình, từng cái tán gẫu, đồng thời cũng bắt đầu rời đi. Quan sát đợt thứ nhất tranh đoạt, bọn hắn đã dập tắt tranh đoạt chi tâm.

"Ha ha ha. . ." Hoang Phong thành chủ đứng tại Huyết Linh tinh phía dưới, nhìn về phía chung quanh, thanh âm ầm ầm quanh quẩn giữa thiên địa, "Ta hết thảy đạt được 12 viên Huyết Linh kim châu, này chút Huyết Linh kim châu ta nguyện ý bán cho các ngươi, giá thấp nhất một khỏa một trăm ức Vũ Trụ Sa! Người trả giá cao được!"

La Phong, Bích Vân Đại Thánh, Uyên Hưu phủ chủ, Nhan Túc cùng với một chút đều phải rời Hỗn Độn cảnh đỉnh phong nhóm, đều nghe được tin tức này."Giá thấp nhất, đều muốn một khỏa một trăm ức Vũ Trụ Sa? Điên rồi đi?"

Mặc dù ở đây giàu có nhất Bích Vân Đại Thánh, đều cảm thấy cái giá tiền này quá bất hợp lí..