Chương 31: Phân thân thuật

Chương 31: Phân thân thuật

Hoang Phong thành chủ nhìn phía xa lần lượt từng bóng người, hắn rất có kiên nhẫn chờ đợi.

"Một khỏa Huyết Linh kim châu, muốn một trăm ức Vũ Trụ Sa? Không có ai sẽ đáp ứng." Uyên Hưu phủ chủ mỉm cười mở miệng.

"Một tỷ Vũ Trụ Sa một khỏa, ta ngược lại thật ra nguyện ý mua mấy khỏa." Có âm thanh xa xa truyền đến, là một vị Hỗn Độn cảnh điên phong mở miệng.

Hoang Phong thành chủ thấy thế, có chút thất vọng.

Cái giá tiền này bán không xong?

La Phong thấy thế đều có chút im lặng.

'Huyết Linh kim châu nhiệm vụ phía sau là Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu chi tranh, nhất đẳng hầu nhóm bình thường cũng là đủ loại tiêu hao, có thể cầm được ra mấy chục tỷ Vũ Trụ Sa cũng rất không tệ.

Dốc hết của cải, chỉ có thể mua sắm ba năm viên? Phải biết Bích Vân Đại Thánh tại đợt thứ nhất tranh đoạt liền được trọn vẹn 25 viên.

Mặc dù mua sắm ba năm viên, ảnh hưởng cũng quá nhỏ.

"Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đều là chịu nhất đẳng hầu nhóm mời." La Phong thầm nghĩ, "Cuối cùng vẫn nhất đẳng hầu nhóm ra giá, bọn hắn mua không nổi."

Luận bảo vật tích lũy, Hỗn Độn cảnh siêu thoát tự nhiên là vượt xa nhất đẳng hầu nhóm.

Có thể này chung quy là nhất đẳng hầu nhóm nhiệm vụ, Hỗn Độn cảnh siêu thoát là không sẽ tự mình tốn hao tài phú. Giống La Phong, Bích Vân Đại Thánh, Uyên Hưu phủ chủ, đều là bởi vì giao tình hỗ trợ! Nhiệm vụ lần này đều không có yêu cầu chỗ tốt.

"Ta đây giảm xuống chút giá cả, tám tỷ Vũ Trụ Sa một khỏa." Hoang Phong thành chủ xem bán không đi, cuối cùng xuống giá chút.

Nhưng là ở đây không có một cái nào nguyện ý ra giá.

Vẫn là quá cao.

"Sáu tỷ Vũ Trụ Sa một khỏa, giá thấp nhất." Hoang Phong thành chủ thanh âm đều âm u rất nhiều  chờ đợi rất lâu sau, cuối cùng lộ ra nụ cười, "Xem ra vẫn là có biết hàng, lần này Huyết Linh kim châu đã toàn bộ giao dịch. Mong muốn mua? Chờ lần sau tranh đoạt đi!"

Nói xong, Hoang Phong thành chủ liền đã hóa thành một đạo Hoang Phong, tan biến tại trong thiên địa.

Này màn tình cảnh nhường La Phong, Uyên Hưu phủ chủ chờ đều có chút kinh ngạc.

"Bán mất? Bán cho vị nào nhất đẳng hầu rồi?"

"Chẳng lẽ là giả vờ bán đi?"

"Huyết Linh kim châu, nhất định phải trong mười ngày đưa đến Sở Đô đệ trình nhiệm vụ, vượt qua mười ngày, liền lại biến thành Huyết Linh độc châu. Hắn giữ lại cũng vô dụng, không cần thiết giả vờ bán đi."

Ở đây Hỗn Độn cảnh siêu thoát, Hỗn Độn cảnh đỉnh phong nhóm đều có đủ loại suy đoán, lập tức các phương cũng bắt đầu rời đi.

La Phong lúc rời đi, nhìn xa xa Nhan Túc Đại Thánh liếc mắt.

"Hừ hừ." Nhan Túc Đại Thánh giống như cười mà không phải cười cũng mắt nhìn La Phong.

Liền là nhằm vào ngươi, lại như thế nào?

Khởi Nguyên đại lục bên trên đại bộ phận cổ lão các cường giả làm việc đều là giảng quy củ. Bọn hắn sẽ không dễ dàng gây thù chuốc oán, dù sao bọn hắn cũng có rất nhiều lo lắng, chỉ có dính dấp đến Đại Đạo cơ duyên, mới có thể điên cuồng không tiếc hết thảy.

Nhưng cũng có một số nhỏ cường giả, không có bộ tộc, đệ tử thủ hạ cũng rất ít, làm việc không kiêng nể gì cả.

Nhan Túc Đại Thánh, liền là làm việc không chút kiêng kỵ một vị. Dĩ nhiên luận tội nghiệt, Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt so với hắn sâu còn có rất nhiều! Nhan Túc Đại Thánh chẳng qua là làm việc càng thêm tùy ý, càng thêm âm tàn độc ác chút mà thôi, tự thân cũng không tiến hành quy mô lớn tàn sát.

Luận hung danh, là kém xa Tuyết Giới Thủy Tổ, càng kém xa diệt đi nhiều cái Thần Quốc Thực quốc quốc chủ.

La Phong trước tiên chạy về Sở Đô, Huyết Linh tinh tại bùng nổ qua sau, là cần chờ đợi một đoạn thời gian rất dài mới có thể tiến vào đợt tiếp theo bùng nổ. Một thế kỷ ở giữa, hết thảy cũng là hai ba đợt bùng nổ.

"Hô." La Phong đi tới Sở Ngộ Hầu phủ.

"La Hà huynh." Sở Ngộ Hầu thần lực hóa thân tới đón tiếp La Phong, "Ta chân thân bây giờ đang tiến hành nhiệm vụ."

"Lần này Thiên cấp nhiệm vụ là có ba cái con nhiệm vụ, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ chỉ là một cái trong số đó. Ngươi tự thân nhiệm vụ. . Tầm quan trọng càng cao." La Phong nói xong, lật tay một cái lấy ra cái kia chín khỏa Huyết Linh kim châu, "Huyết Linh tinh vừa mới tiến hành đợt thứ nhất bùng nổ, ta được đến trong đó chín khỏa Huyết Linh kim châu."

"Nghe nói Uyên Hưu phủ chủ cũng chỉ là đạt được ba khỏa." Sở Ngộ Hầu trước tiên liền được kỹ càng tình báo.

Dù sao nhiều vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát giao phong, còn có một số Hỗn Độn cảnh đỉnh phong quan chiến, tình báo là nhanh nhất truyền lại đến Viêm Phong hội quán.

"Cái kia Nhan Túc Đại Thánh có chút kỳ quái." La Phong nói ra, "Ta cùng hắn vốn không quen biết, có thể là lần này. . . Hắn toàn lực ứng phó chỉ nhằm vào ta một cái. Sở Ngộ huynh, hắn cùng ngươi có thù?"

"Không có."

Sở Ngộ Hầu liền lắc đầu, "Ta chẳng qua là tân tấn nhất đẳng hầu, trước lúc này, ta vẫn chỉ là cái Vĩnh Hằng Chân Thần. Thế nào khả năng cùng một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát Nhan Túc Đại Thánh kết thù?"

La Phong khẽ gật đầu.

"Ngươi cùng hắn không có thù hận liền tốt, xem ra, là ta nguyên nhân." La Phong nói ra.

"La Hà huynh, tranh đoạt Huyết Linh kim châu tận lực liền tốt, không nên cưỡng cầu." Sở Ngộ Hầu cười nói, "Ta dù sao cũng là bảy vị nhất đẳng hầu ở trong trẻ tuổi nhất, cũng là tân tấn đột phá. Mặc dù bài danh thấp một chút cũng không có cái gì."

La Phong nhìn hắn một cái: "Mặc kệ làm sao, chính ngươi hai cái con nhiệm vụ, ngươi phải thật tốt liều."

"Đây là dĩ nhiên." Sở Ngộ Hầu gật đầu.

"Đi." La Phong quay người liền rời đi.

Chính mình nếu tiếp Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, tự nhiên sẽ dụng tâm.

Hô

Sở Ngộ Hầu đưa mắt nhìn La Phong rời đi.

"La Hà huynh tính nết. . ." Sở Ngộ Hầu tại Hỗ Dương thành thời điểm, liền thấy rõ La Phong tính nết, rất là coi trọng tình nghĩa tính cách.

"Ta thứ nhất khách khanh danh ngạch, xin mời La Hà huynh. Là ta may mắn nhất lựa chọn." Sở Ngộ Hầu giờ phút này cũng có chút vui mừng.

La Phong rời đi Sở Ngộ Hầu phủ, cũng thông qua Viêm Phong hội quán Ám Điện mua một phần đầy đủ kỹ càng 'Nhan Túc Đại Thánh' tình báo.

Hô

Đạp vào đường về đồng thời, La Phong cũng tại nghiên cứu Nhan Túc Đại Thánh tình báo.

"Vốn không quen biết, lại như thế nhằm vào ta." La Phong quan sát tình báo, cẩn thận nghiên cứu.

Hắn không tin vô duyên vô cớ địch ý, đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ này, sẽ không dễ dàng kết thù.

"Nhan Túc Đại Thánh phân thân thuật. . ."

La Phong nhìn xem trong tình báo ghi chép, có chút đau đầu.

Nhan Túc Đại Thánh tu luyện phân thân thuật, có thể có được hai cái hoàn chỉnh phân thân cùng với bảy cái nhỏ yếu phân thân! Hoàn chỉnh phân thân, bao quát thần thể, linh hồn các phương diện đều có thể bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

"Thuật phân thân của hắn, so với ta 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 phân thân thuật, muốn càng có ưu thế." La Phong thầm nói.

Mặc dù đều gọi phân thân thuật, có thể khác nhau rất lớn.

La Phong 《 Bát Giai Sinh Mệnh Thể 》 ở trong 'Sinh mệnh linh tính nhất mạch ' nếu là luyện thành phân thân thuật, tự thân lực lượng có đầy đủ sinh mệnh linh tính  có thể độc lập tồn tại. Phân ra tự thân bộ phận thần lực, tức có thể hình thành một tôn phân thân.

Chính là hàng trăm hàng ngàn phân thân, đều là chuyện dễ dàng.

Có thể là chỗ có phân thân lực lượng, toàn bộ hợp lại mới là hoàn chỉnh toàn thể!

Mỗi phân ra một cái phân thân, đều sẽ suy yếu tự thân.

"Sinh mệnh linh tính nhất mạch phân thân thuật, tất cả lực lượng vẫn như cũ là một cái chỉnh thể, sẽ không thêm ra đến phân hào." La Phong nghĩ đến, "Có thể là Nhan Túc Đại Thánh phân thân thuật, lại là tại vốn có chân thân trên cơ sở, thêm ra một cái hoàn chỉnh phân thân. Bằng toàn bộ thần lực đều nhiều gấp đôi! Lại nhiều tu luyện ra một cái linh hồn ra tới! Ngoại trừ hoàn chỉnh phân thân, còn có bảy cái nhỏ yếu phân thân."

La Phong âm thầm cảm thán.

Đương nhiên hắn cũng hết sức thỏa mãn, bởi vì Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh dưới chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, phần lớn đều luyện không ra phân thân thuật.

Tại phân thân thuật phương diện có thể siêu việt 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo'  dựa theo La Phong biết, chỉ có Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo cùng Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo' .

Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo, tục truyền tu luyện ra phân thân, có thể phân biệt tồn tại tại quá khứ, hiện tại, tương lai. Tự nhiên thần bí khó lường, cực kì mạnh mẽ.

Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo  có thể đột phá lồng chim nhất định hạn chế, có được nhiều cái hoàn chỉnh phân thân, giống Nhan Túc Đại Thánh có được hai cái hoàn chỉnh phân thân, chỉ có thể coi là nhập môn.

"Nhan Túc, bây giờ phụng mệnh trấn thủ biên cảnh thành trì 'Tương Giới thành ' hắn nhất định có một hoàn chỉnh phân thân tại Tương Giới thành." La Phong nghĩ đến, "Tham dự Huyết Linh kim châu tranh đoạt hẳn là một cái khác hoàn chỉnh phân thân cùng với mấy cái nhỏ yếu phân thân."

La Phong hiểu rõ Nhan Túc càng nhiều, cũng phát hiện không làm gì được đối phương.

Nhan Túc có một ít tôi tớ cùng hai tên đệ tử, hắn lại không quan tâm đệ tử chết sống, đệ tử của hắn đều chết đi qua không dừng một nhóm.

Đối Nhan Túc mà nói, chỉ có tu hành là trọng yếu nhất sự tình, mặt khác một mực không trọng yếu.

Hoang Phong thành chủ một mình đi tới một tòa u ám trong rừng.

"Không nghĩ tới, ta một khỏa Huyết Linh kim châu đều bán không xong." Hoang Phong thành chủ thở dài.

"Ta nói, ta nguyện ý ba tỷ Vũ Trụ Sa một khỏa toàn bộ mua xuống, đã là giá cao." Vô hình Thiên Địa Chi Lực hội tụ thành một đạo thân ảnh, cười nhìn lấy Hoang Phong thành chủ.

Hoang Phong thành chủ gật đầu vung tay lên liền lấy ra hắn lần này thu hoạch 12 viên Huyết Linh kim châu.

"Cho ngươi." Hoang Phong thành chủ toàn bộ giao cho đối phương.

"Quy củ cũ, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ kỳ hạn bên trong, hết thảy Huyết Linh kim châu ngươi có nhiều ít, ta thu nhiều ít, đều là ba tỷ Vũ Trụ Sa một khỏa giá cả." Này đạo hư ảo thân ảnh mỉm cười nói.

Hoang Phong thành chủ tham dự tranh đoạt, vốn là hắn thỉnh đi.

Hoang Phong thành chủ đối ngoại rải rác bán Huyết Linh kim châu, hắn cũng đồng ý, nhưng nhất định phải gấp bội giá bán! Cho nên Hoang Phong thành chủ thấp nhất cũng phải sáu tỷ Vũ Trụ Sa một khỏa giá cả ra bên ngoài bán. . .

Quả thật như vị này cổ lão tồn tại sở liệu, căn bản bán không xong.

"Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc nhất đẳng hầu, đều quá keo kiệt." Hoang Phong thành chủ có chút không cam lòng, hắn công khai kêu giá lại ngay cả một khỏa đều bán không xong.

"Ta đã rất hào phóng." Hư ảo thân ảnh cười nói, lập tức liền vô thanh vô tức tan biến.

Hoang Phong thành chủ nhìn xem này màn.

"Này lão gia hỏa, cũng không biết là ai." Hoang Phong thành chủ thầm nghĩ, lập tức liền xuyên toa hư không rời đi.

. . .

La Phong về tới Huyết Linh tinh cách đó không xa trong động phủ, vẫn như cũ thần lực hóa thân tại trong lầu các tĩnh tu, tùy thời cảm giác Huyết Linh tinh động tĩnh, mà La Phong chân thân thì là tại Tinh Thần tháp bên trong không gian tu hành.

"Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, dùng cảnh giới của ta lĩnh hội, hoàn toàn chính xác rất khó."

La Phong xem nhìn trước mắt Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, Thập Phương Thế Giới Hình Thái hạt tán loạn lúc pháp tắc hiển hiện, cảm giác được còn có rất nhiều nghi hoặc.

Luận tích lũy, sinh mệnh linh tính nhất mạch, Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch đều là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Nghĩ cao hơn nữa? Cái kia phải là thành thần Vương. Chính mình cũng có lớp vảy màu vàng óng trùng tài liệu, nhiều loại hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu vì tham chiếu.

Các phương diện tích lũy đều rất thâm hậu, nhưng vẫn là có nghi hoặc.

"Lần này tranh đoạt Huyết Linh kim châu, cũng có thể nhìn ra ta rất nhiều nhược điểm." La Phong cũng thừa nhận điểm này.

Luận thực lực, Hoang Phong thành chủ liền cùng hắn tương đương.

Luận rất nhiều chiêu số, Bích Vân Đại Thánh càng rõ ràng hơn siêu việt hắn! Chính mình cũng vô pháp xác định Bích Vân Đại Thánh chân thân, Bích Vân Đại Thánh lại có thể tuỳ tiện ra chiêu.

"Bằng thực lực như vậy, tại đợt thứ hai Huyết Linh kim châu tranh đoạt bên trong, ta vẫn như cũ đoạt không được quá nhiều."

La Phong mỉm cười, lấy ra một hộp đá.

Mở ra hộp đá, bên trong còn tồn phóng chín khỏa đạm trái cây màu đỏ.

"Hỗn Độn cảnh cấp độ, vốn là dự định muốn dùng năm viên Hồn Nguyên tinh linh quả. Bây giờ lúc này chính là lúc mấu chốt." La Phong lúc này lấy ra một khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả, đóng lại hộp đá.

Tu hành lâm vào bình cảnh, hảo hữu nhiệm vụ cũng tại lúc mấu chốt, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

La Phong cảm thấy, hiện tại liền là tại trên lưỡi đao!

La Phong lúc này bắt đầu ăn này một khỏa trái cây.

Trái cây cứng cỏi, La Phong từng ngụm nhai nát nuốt vào trong bụng, cảm nhận được thịt quả tại phần bụng phân giải, càng có năng lượng bắt đầu lan tràn ảnh hưởng linh hồn, linh hồn biến đến linh hoạt kỳ ảo, tư duy tốc độ cũng cấp tốc tăng vọt..