Chương 32: Thần Vương cấp Ma La Tát

Chương 32: Thần Vương cấp Ma La Tát

Như thường tu hành lúc, thỉnh thoảng sẽ trạng thái rất tốt, linh quang lóe lên.

Mà dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, thịt quả năng lượng tẩm bổ linh hồn sau, La Phong có thể một mực bảo trì cực kỳ hoàn mỹ trạng thái, ngộ tính tăng lên rất nhiều, liền tư duy suy nghĩ đều nhanh hai ba mươi lần.

La Phong bắt đầu lấy dùng lớp vảy màu vàng óng trùng tài liệu, hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, bắt đầu phân tích nghiên cứu.

"Nếu như sinh mệnh linh tính nhất mạch, Sinh Mệnh Chi Thể nhất mạch đều triệt để nắm giữ, như vậy dễ dàng liền có thể nghiên cứu ra Tam Vị Nhất Thể Hình Thái."

"Vẻn vẹn bằng vào Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ lưỡng mạch tích lũy, rõ ràng không đủ."

La Phong hiểu rõ điểm này, hắn chỉ có thể chậm rãi nghiên cứu.

Nghiên cứu quá trình, cũng là tích lũy quá trình.

"Nói không chừng ta sẽ trước thành Thần Vương."

La Phong có một loại cảm giác, ngộ ra Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, độ khó mảy may không kém tại ngộ ra một cái hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh.

. . .

Nguyên Thủy vũ trụ, vùng đất bản nguyên cái kia mảnh không gian đặc thù.

La Phong thần lực hóa thân, cũng tại trực diện lấy hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo.

"Sinh mệnh linh tính, Sinh Mệnh Chi Thể." La Phong xem xét tỉ mỉ lấy, hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, khác biệt quan sát góc độ, liền sẽ hiện ra khác biệt bộ dáng.

Hoặc là như hai mươi bốn trảo uốn lượn Cự Long, hoặc là xỏ xuyên qua thời không vĩnh hằng trường hà, hoặc là vô tận nguy nga thần thể, hoặc là vô số khởi nguồn của sự sống, hoặc là sinh mệnh này mội khái niệm. . . La Phong quan sát lấy, tâm linh ý chí cũng một mực nhận toàn bộ Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tẩy lễ  khiến cho tự thân càng thêm gần sát Đại Đạo. Tam vị nhất thể?" La Phong thì thào nói nhỏ, trong đầu có 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp ở trong 'Sinh Mệnh Chi Thể thiên' liên quan tam vị nhất thể rất nhiều tin tức cặn kẽ ghi chép.

Cảm giác phảng phất có thể đụng tay đến, có thể lại kém một chút. Tu hành liền là như thế, có rất nhiều Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thậm chí Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm, đều là kẹt tại bình cảnh chỗ, vô pháp nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh.

. . .

Tinh Thần tháp một cái khác tầng không gian, đây cũng là Ma La Tát chuyên môn tu hành không gian.

Từ khi hấp thu lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, Ma La Tát một mực tại này tĩnh tu, toàn lực ứng phó đang tiêu hóa.

Thời khắc này Ma La Tát, đã sớm khôi phục thành chân thực bộ dáng, biến thành mỹ luân mỹ hoán làn da trắng ngần cao lớn sinh mệnh, hình dạng của hắn đều tự nhiên mang theo mị hoặc, hắn chính là Hủy Diệt Đại Đạo con cưng, giờ phút này Giới Thú lực lượng cũng không có che giấu.

Hắn giờ phút này, mới là chân thật nhất trạng thái.

Ông

Ma La Tát khí tức bỗng nhiên chấn động, một cỗ kinh khủng gợn sóng theo trong cơ thể 'Giới 'Truyền ra đến, lan tràn hướng bốn phương. Thân thể của hắn một cách tự nhiên liền bắt đầu thuế biến, theo Hỗn Độn cảnh thuế biến đến càng cao cả đời mệnh cấp độ.

"Ta đột phá." Ma La Tát mở mắt ra, trong mắt tràn đầy hưng phấn sắc, "Hỗn Độn cảnh đột phá đến Thần Vương, đây chính là bản chất thuế biến."

"Trong cơ thể ta Giới, cũng đã có cuối cùng hình dáng hình thức ban đầu." Ma La Tát hết sức xúc động.

Giới Thú hạch tâm nhất, liền là trong cơ thể 'Giới' .

Mỗi một lần sinh mệnh cấp độ đột phá, Giới đều sẽ có một lần thuế biến. Mà trở thành Thần Vương, chính là cuối cùng nhất một lần thuế biến.

Theo Thần Vương nhất trọng cảnh đến Thần Vương cứu cực cảnh (Thần Vương tam trọng cảnh) trong cơ thể Giới, cũng chỉ là không ngừng hoàn thiện, cho đến hoàn mỹ.

"Đi vào Khởi Nguyên đại lục sáu mươi thế kỷ ở giữa, ta liền bước vào Thần Vương cấp, so ta dự liệu thực sự nhanh hơn nhiều. Hết thảy đều nguồn gốc từ tại này lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể." Ma La Tát rất rõ ràng điểm này, "Này một bộ lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, bù đắp được bình thường Hỗn Độn

Cảnh hơn một ngàn bộ thi thể hiệu quả." Nếu để cho hắn chậm rãi hút vào Thiên Địa Chi Lực, muốn thành Thần Vương, vậy liền quá lâu.

Bỗng nhiên ---- ---- một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, chính là La Phong. Mặc kệ là linh hồn nô dịch cảm giác, vẫn là đối Tinh Thần tháp nội bộ cảm ứng, La Phong đều trước tiên phát giác được Ma La Tát biến hóa.

"Ngươi đột phá?" La Phong nhìn trước mắt Ma La Tát, Ma La Tát đã biến thành chất phác bộ dáng, có thể là khí tức rõ ràng kinh khủng hơn nhiều.

"Chủ nhân, ta thành Thần Vương." Ma La Tát cười hắc hắc nói, "Hết thảy đều nhờ chủ nhân cho cỗ kia lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể."

La Phong khẽ gật đầu đây chính là sư phụ Đế Sở ban cho, chính mình liền lưu lại một phần trăm tài liệu, mặt khác đều cho Ma La Tát.

"Xem ra hiệu quả xác thực rất tốt." La Phong cũng thật hài lòng, chính mình tu luyện lĩnh hội Đại Đạo, muôn vàn khó khăn. Ma La Tát cũng là một đường nằm ngửa, bây giờ đã trước tiên trở thành Thần Vương.

Ma La Tát cũng hết sức vui vẻ, liền nói: "Chủ nhân, ta trở thành Thần Vương sau, trong cơ thể Giới cũng có cuối cùng hình dáng hình thức ban đầu! Cũng có được rất nhiều mạnh mẽ năng lực."

"Ồ?" La Phong nhìn xem hắn.

"Mặc dù không bại lộ thân phận của Giới Thú, ta cũng có thể thi triển rất nhiều thủ đoạn." Ma La Tát có chút tự tin, "Tỉ như ta bây giờ dùng trong cơ thể Giới, thi triển một môn nguyền rủa chi thuật. Chỉ cần ta gặp qua kẻ địch một lần liền có thể tiến hành nguyền rủa!"

Nguyền rủa? La Phong thất kinh.

Hắn chính mình là tu luyện Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, rất rõ ràng đầu này Đại Đạo, ẩn chứa rất nhiều hủy diệt thủ đoạn.

Tỉ như Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo 'Hắc Thiên nhất mạch ' liền am hiểu ám sát nguyền rủa chờ thủ đoạn.

"Thần Vương nhất trọng cảnh, sợ là phần lớn đều ngăn cản không nổi ta nguyền rủa chi thuật." Ma La Tát tự tin nói, "Ta nguyền rủa phía dưới, có thể nguyền rủa bọn hắn chỗ có phân thân, hết thảy thủ đoạn bảo mệnh, có thể bức đến bọn hắn chuyển thế."

La Phong nghe được thất kinh.

Khiến phần lớn Thần Vương nhất trọng cảnh chuyển thế?

"Ngoại trừ âm thầm nguyền rủa, cũng có thể chính diện ra tay, phân thân của ta có thể thiên biến vạn hóa  đồng dạng có thể ẩn giấu tự thân khí tức." Ma La Tát hết sức tự tin, "Ta có khả năng tại Khởi Nguyên đại lục gây sóng gió, âm thầm hạ độc thủ, địch nhân đều dò xét không đến thân phận của ta."

"Chủ nhân, cần ta ra tay sao?" Ma La Tát rục rịch, dù sao đè nén quá lâu, "Ta nguyền rủa chi thuật, đối phương chết cũng không biết là ai giết."

La Phong cười cười, nói: "Nhẫn nhịn."

Ma La Tát vừa trừng mắt.

Còn muốn nhẫn?

"Phân thân của ngươi ngàn vạn biến hóa? Ngươi nguyền rủa chi thuật tung tích khó tìm?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Lại làm sao, ngươi cũng vẫn là Thần Vương nhất trọng cảnh cấp độ. Khởi Nguyên đại lục bên trên so với ngươi còn mạnh hơn tồn tại còn có rất nhiều, đặc biệt là hai Đại Cổ quốc thủ đoạn, ngươi lại biết mấy phần?"

"Truy xét nhân quả! Truy xét đi qua thời không quỹ tích. . Ngươi cho rằng, ngươi thật có thể giấu được?"

La Phong lắc đầu, "Khởi Nguyên đại lục, Hỗn Độn cảnh siêu thoát cũng là bảy mươi mốt vị! Cổ lão tồn tại mặc dù càng nhiều hơn một chút, có thể hết thảy cũng là như vậy nhiều."

"Những cái kia cổ lão tồn tại đối với chúng ta mà nói, hết sức thần bí. Có thể là đối hai Đại Cổ quốc mà nói. . Hai Đại Cổ quốc sợ là đã sớm thăm dò hết thảy nội tình, am hiểu nguyền rủa, còn có thể đem Thần Vương nhất trọng cảnh nguyền rủa đến chỉ có thể chuyển thế, Khởi Nguyên đại lục cường giả như vậy đoán chừng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

La Phong nhìn xem Ma La Tát, "Đừng trong lòng còn có may mắn."

"Một khi mạo hiểm, liền có bị phát hiện khả năng." La Phong thản nhiên nói, "Chúng ta tới Khởi Nguyên đại lục mới sáu mươi thế kỷ ở giữa, ngươi gấp cái gì gấp?"

Ồ

Bị chủ nhân răn dạy, Ma La Tát chỉ có thể ngoan ngoãn nghe.

La Phong bởi vì linh hồn nô dịch, có thể cảm giác được Ma La Tát trong xương cốt hủy diệt dục vọng, bởi vì linh hồn nô dịch, là theo linh hồn phương diện áp chế hủy diệt dục vọng, mới có thể để cho Ma La Tát khéo léo như thế.

"Đừng nói là hiện tại, cho dù là tương lai ngươi thành đỉnh phong Giới Thú, muốn động thủ, đều phải lấy được trước ta cho phép." La Phong nhìn xem hắn.

"Hiểu rõ." Ma La Tát ngoan ngoãn đáp, "Chủ nhân ngươi yên tâm, ta mới vừa rồi là thực lực mức độ lớn tăng lên, có chút cuồng vọng. Hiện tại ta đã thanh tỉnh."

"Tỉnh táo liền tốt, đưa ngươi bây giờ nắm giữ Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, hiện ra cho ta xem một chút." La Phong phân phó nói.

Đúng

Ma La Tát lúc này mới bắt đầu hiện ra hắn lĩnh ngộ Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo.

Oanh ~~ La Phong trong thoáng chốc, thấy được một tòa vô tận khổng lồ u ám hắc động, này u ám hắc động xung quanh lưu chuyển lên vô số thực chất hóa bí văn, tự nhiên thuyết minh lấy rất nhiều Hủy Diệt bản nguyên tin tức.

"Ngươi, ngươi. ." La Phong kinh ngạc vạn phần, tại mặt khác người tu hành trong mắt xem không hiểu vô số bí văn, La Phong lại có thể theo bên trong quan sát ra rất nhiều tin tức.

"Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, ngươi toàn bộ nắm giữ?" La Phong không thể tin được.

Mặc dù đã sớm biết, Ma La Tát tự nhiên trưởng thành, là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi đồng bộ trưởng thành. Có thể như thường người tu hành thành Thần Vương, đều là mượn nhờ nào đó một điểm chi, trở thành Thần Vương.

Dù sao lĩnh hội luôn có nhanh chậm khác nhau.

"Đúng vậy a, ta chính là tiêu hóa lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, trong cơ thể Giới tự nhiên trưởng thành, làm Giới thuế biến thời điểm, ta liền tự nhiên lĩnh ngộ hoàn chỉnh sáu đại phân chi." Ma La Tát nói ra.

La Phong yên lặng.

Chính mình một cái chi nhánh đều không nắm giữ, lĩnh hội đều vô cùng gian nan. Ma La Tát lại là trực tiếp hủy diệt sáu đại phân chi duy nhất một lần nắm giữ.

"Ta có thể cảm giác được, nắm giữ sáu đại phân chi không tính việc khó." Ma La Tát nói ra, "Đây chỉ là cơ sở mà thôi! Tiếp xuống mới khó, sáu đại phân chi muốn lẫn nhau dần dần dung hợp. . Đến lúc đó ta liền cần càng nhiều thức ăn, nếu không sẽ rất chậm."

Ma La Tát nhìn xem La Phong.

Chủ nhân không cho phép hắn ra tay, hắn cũng chỉ có thể dựa vào chủ nhân nuôi nấng.

"Duy nhất một lần nắm giữ sáu đại phân chi." La Phong đều không lời nào để nói.

Phải biết, cho dù là 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 Sáng Tạo giả, còn có 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 Sáng Tạo giả, đều cảm thấy tại Hỗn Độn cảnh giai đoạn, thích hợp nhất chuyên chú hai ba cái chi nhánh.

Trở thành Thần Vương sau, sẽ chậm rãi mở rộng.

"Không suy nghĩ nhiều." La Phong không muốn dùng một cái người tu hành góc độ, đi xem một đầu Giới lặng yên trưởng thành, dù sao cũng là đã định trước thành Thần Vương cứu cực cảnh tồn tại.

La Phong xem xét tỉ mỉ lên trước mắt vô cùng to lớn u ám hắc động.

Này tòa khổng lồ hắc động, bao phủ tầng này Tinh Thần tháp không gian hơn phân nửa khu vực. Hủy diệt sáu đại phân chi, trở thành này bàng đại hắc động lục đại nền tảng! Sáu đại phân chi lẫn nhau còn hỗ trợ lẫn nhau.

Mặc dù bây giờ cũng không bắt đầu dung hợp, có thể vẻn vẹn phối hợp lẫn nhau, lục đại nền tảng liền lệnh này bàng đại hắc động thế giới vận chuyển, trở nên vô cùng hoàn mỹ.

"Quá hoàn mỹ." La Phong trong lòng rung động. Như thường Thần Vương, bằng vào một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh, tức có thể hình thành vũ trụ vận chuyển pháp tắc, thậm chí nhờ vào đó xây dựng một phương vũ trụ.

Mà đây là sáu đại phân chi hoàn mỹ phối hợp hình thành 'Giới ' thế giới này vận chuyển chi hoàn thiện, tự nhiên nhường La Phong kinh ngạc tán thán.

"Đây chính là Ma La Tát trong cơ thể 'Giới' vận chuyển. . ." La Phong quan sát đến, "Cùng nó so sánh, mặc kệ là Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, vẫn là Thập Phương Thế Giới Hình Thái, đều quá đơn sơ."

Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, La Phong biết được có hai loại, một loại là một khỏa lớn hạt bao dung nội bộ Âm Dương hai khỏa hạt, một loại khác là ba khỏa hạt địa vị bằng nhau, lẫn nhau dung hợp.

Đều xem như hết sức đơn sơ tiểu thế giới hình dáng.

Thập Phương Thế Giới Hình Thái, thì coi như là đã là so sánh hoàn thiện tiểu thế giới hình dáng.

Nhưng trước mắt là sáu đại phân chi tạo thành 'Giới ' rung động quá nhiều.

"Sáu đại phân chi làm hòn đá tảng, hình thành một giới. . ." La Phong tại loại rung động này bên trong đối Giới nhận biết tăng lên rất nhiều, đối tam vị nhất thể 'Đơn sơ tiểu thế giới hình dáng' lập tức có rõ ràng hơn nhận biết.

Đế Sở nói không sai, nghiên cứu cao thâm hơn sinh mệnh thế giới hình dáng, lại đến nghiên cứu đơn giản, hiệu quả sẽ rất tốt.

La Phong dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, lĩnh hội Giới lặng yên sinh mệnh căn cơ 'Giới, hủy diệt sáu đại phân chi tạo thành 'Giới ' lại đến xem Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, hoàn toàn chính xác rất nhiều nghi hoặc giải quyết dễ dàng..