Chương 33: Tam Vị Nhất Thể Hình Thái

Chương 33: Tam Vị Nhất Thể Hình Thái

Ma La Tát ngay từ đầu rất có kiên nhẫn triển hiện hắn Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu, có thể theo thời gian trôi qua, Ma La Tát cũng có chút kinh ngạc.

"Ta kéo dài hiện ra bao lâu? Ba vạn ngày đi chủ nhân thế nào còn không cho ta nghỉ ngơi?"

"Năm vạn ngày."

"Mười vạn ngày, hai mươi vạn ngày. . . Một trăm vạn Thiên! ! !"

Ma La Tát cuối cùng nhịn không được mở miệng, "Chủ nhân, ta có hay không có thể dừng lại?"

La Phong chung quanh thần lực hiển hiện, lần lượt nếm thử biến hóa, hắn ngẩng đầu vừa nhìn về phía hóa thành u ám hắc động Hủy Diệt bản nguyên sáu đại phân chi: "Lúc này mới bao lâu, ngươi tu hành như thế không có kiên nhẫn?"

Ma La Tát chỉ có thể im miệng.

La Phong quan sát hủy diệt sáu đại phân chi cấu thành Giới hình dáng, lý giải càng ngày càng sâu, hắn mơ hồ thấy sáu đại phân chi 'Hai hai kết hợp ' hình thành ba chân căn cơ.

"Ba chân căn cơ, ổn định thế giới."

La Phong lại phất tay xé ra lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể tài liệu từng khỏa hạt, mỗi một hạt tròn con bổ ra, nội bộ chín khỏa hạt chia làm ba bộ điểm đang xoay tròn truy đuổi. Này ba bộ điểm. Mỗi một bộ phận, đều là ba khỏa hạt lẫn nhau dung hợp.

Ma La Tát Giới ba chân căn cơ, cùng ba khỏa hạt dung hợp hình dáng, có rất nhiều chỗ tương đồng.

La Phong lần theo cảm giác, lần lượt biến hóa ra chính mình thiết tưởng Tam Vị Nhất Thể Hình Thái.

Tại phục dụng Hồn Nguyên tinh linh quả tình huống dưới, La Phong trạng thái rất tốt, bắt lấy mỗi một điểm hiển hiện linh quang, lần lượt nếm thử. Mỗi lần nếm thử mặc dù đều thất bại, thế nhưng nhường La Phong tổng kết kinh nghiệm.

Mỗi một lần đều càng ngày càng tiếp cận thành công.

Cuối cùng. .

Rào

La Phong tiện tay vung lên, thần lực biến hóa, tạo thành ba khỏa lẫn nhau giao hòa hạt.

Này ba khỏa hạt tựa như tạo thế chân vạc, lại mơ hồ lẫn nhau giao hòa, ba cái cũng có giao hòa hạch tâm. Bí văn dung nhập hạt chỗ sâu, càng ẩn chứa sinh mệnh cùng hủy diệt ý cảnh.

"Xong rồi." La Phong đang biến hóa ra trong tích tắc, trong cõi u minh cảm giác liền để hắn hiểu được, lần này hẳn là xong rồi.

Hắn tự nhiên lòng tràn đầy vui sướng.

"Chủ nhân, ngươi thành công?" Ma La Tát cũng phát giác được La Phong nồng đậm vui sướng.

"Nghiệm chứng trước xuống." La Phong nói ra, lập tức vung tay lên liền biến hóa ra hơn vạn viên, về sau lại là hơn trăm triệu hạt tròn con, rất nhanh đi đến 'Mười vạn tám ngàn ức viên' cực hạn trạng thái. Mỗi ba khỏa hạt dung hợp làm một cái toàn thể, vừa lúc là 'Ba ngàn sáu trăm tỷ toàn thể `.

Này mười vạn tám ngàn ức hạt ngưng tụ thành một đầu dòng sông màu đen xuất hiện tại La Phong trước mặt.

Vẻn vẹn một đầu Hắc Hà, ẩn chứa uy thế liền nhường La Phong kinh ngạc tán thán.

"Cuối cùng xong rồi." La Phong có thể cảm giác được, đây là so rất nhiều Hỗn Độn cảnh đỉnh phong còn muốn lực lượng cường đại.

Mỗi một đầu Hắc Hà, đều phảng phất một đầu hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật.

Hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật, mặc dù trí tuệ hết sức bình thường, thi triển chút yếu nhược chiêu số, đều có thể thực lực địch nổi Hỗn Độn cảnh đỉnh phong! Có thể thấy chúng nó thân thể phương diện mạnh mẽ.

"Chủ nhân, ta có khả năng ngừng a?" Ma La Tát lúc này mới thấp thỏm mở miệng.

"Không cần ngươi hỗ trợ." La Phong đang chuyên tâm thần lực biến hóa một lần liền biến hóa ra mấy trăm triệu viên dung hợp hạt, thậm chí theo thời gian, mỗi lần biến hóa hạt còn tiếp tục gia tăng.

"Ta trước nhìn một cái." Ma La Tát tò mò ở một bên nhìn xem.

Từng đầu Hắc Hà ngưng tụ hình thành.

Đến hậu kỳ, La Phong càng là vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền là một đầu hoàn chỉnh Hắc Hà ngưng tụ hình thành.

Biến hóa trọn vẹn chục tỷ đầu Hắc Hà La Phong mới dừng lại.

"Này Hắc Hà hình dáng, đối linh hồn gánh vác còn rất lớn." La Phong cảm giác được theo chưởng khống Hắc Hà hình dáng càng nhiều, đối linh hồn gánh vác cũng càng lúc càng lớn. Mặc dù La Phong là Hoàn Mỹ thần thể, lại là Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, lại có 《 Liệt Nguyên thuật 》 trấn thủ linh hồn, có thể khống chế chục tỷ đầu Hắc Hà hình dáng cũng cảm giác vận dụng hơn phân nửa tâm linh ý chí.

Quá mức thân thể mạnh mẽ, cũng cần linh hồn đủ mạnh, mới có thể hoàn mỹ khống chế.

"Dùng linh hồn của ta, dùng tâm linh của ta ý chí. . . Vẻn vẹn chưởng khống thân thể, đều cảm giác được áp lực." La Phong cũng cảm nhận được giờ phút này thân thể mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi.

Một đầu Hắc Hà, thân thể phương diện đều so sở trường thân thể nhất mạch Hỗn Độn cảnh đỉnh phong hiếu thắng chút.

Chục tỷ Hắc Hà, được nhiều mạnh?

La Phong có áp lực, cũng rất bình thường.

"Chủ nhân, ngươi. ." Ma La Tát có chút kinh ngạc nhìn xem bây giờ chủ nhân.

Thời khắc này La Phong, chục tỷ Hắc Hà lực lượng hợp nhất, vẻn vẹn đứng tại cái kia, liền một cách tự nhiên ảnh hưởng xung quanh thiên địa. Xung quanh rộng lớn phạm vi quy tắc, đều tự nhiên dùng 'La Phong ` làm trung tâm bắt đầu vận chuyển, Chí Cao Quy Tắc đều tạm thời tránh lui.

Mỗi một vị Thần Vương, nắm giữ Đại Đạo chi nhánh, đều có thể phạm vi nhỏ ảnh hưởng tự thân xung quanh khu vực.

Có thể La Phong không có nắm giữ Đại Đạo chi nhánh, vẻn vẹn quá mức kinh khủng thân thể, cũng lệnh xung quanh quy tắc cải biến.

"Ta xảy ra chuyện gì?" La Phong nhìn xem Ma La Tát.

Ma La Tát nhìn xem La Phong, đều cảm thấy áp lực.

Phải biết, làm Giới Thú, bước vào Thần Vương cấp sau, là hủy diệt sáu đại phân chi tất cả đều nắm giữ, thần lực thuế biến gấp trăm lần, sinh mạng thể bây giờ cũng đang nhanh chóng trưởng thành ở trong. Thực lực của hắn là cấp tốc nhảy lên tới Thần Vương nhất trọng cảnh ở trong siêu cường trình độ.

Thời khắc này La Phong, có thể làm cho hắn cảm giác được áp lực, nói rõ kia thực lực này rất gần.

"Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng có thể mạnh thành dạng này?" Ma La Tát giờ khắc này cảm giác, Giới Thú thiên phú, không có nghĩa là liền là cùng cấp độ mạnh nhất.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta thật tốt chuyên tâm lĩnh hội." La Phong tâm ý khẽ động, liền đem Ma La Tát trước ném tới hắn tầng kia không gian.

La Phong bắt đầu nghiên cứu.

"Ta này Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, là dùng lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể tài liệu Thập Phương Thế Giới Hình Thái một bộ phận, cũng hấp thu Ma La Tát 'Giới' hình dáng một chút tinh túy, lại thêm 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp ở trong Sinh Mệnh Chi Thể thiên chỉ dẫn, cuối cùng luyện thành." La Phong thầm nghĩ, "Này một hình dáng, liền gọi là 'Hắc Hà hình dáng' ."

La Phong vừa mới luyện thành liền cảm giác này một hình dáng rất nhiều chỗ đặc thù.

Mỗi một đầu Hắc Hà, sinh mệnh linh tính đều cực cường, đều có thể độc lập tồn tại.

"Đây cũng là phân thân thuật."

Sinh mệnh linh tính nhất mạch triệt để nắm giữ, đều là có thể nắm giữ phân thân thuật, tự thân lực lượng đều ẩn chứa siêu cường linh tính, có thể phân ra một phần lực lượng độc lập tồn tại.

Hiện tại mỗi một đạo Hắc Hà, liền có thể độc lập tồn tại.

"Nếu như ta nguyện ý  có thể có chục tỷ phân thân?" La Phong cười cười, dĩ nhiên hắn sẽ không như vậy làm, được chia càng tản, thực lực liền sẽ càng yếu.

Chục tỷ Hắc Hà hội tụ một thể, kẻ địch mong muốn làm bị thương chính mình cũng rất khó.

Nhưng nếu là hoàn toàn phân tán. . Một chút kẻ địch mạnh mẽ, có thể xuyên thấu qua nhân quả, tuỳ tiện quét ngang hết thảy nhỏ yếu phân thân.

"Thuật phân thân của ta, là phân tán tự thân lực lượng một bộ phận. Cái kia Nhan Túc phân thân thuật, mới là tu luyện ra một cái khác hoàn chỉnh phân thân." La Phong âm thầm cảm khái, con đường khác nhau liền là không giống nhau.

"Này Hắc Hà hình dáng, còn có thể tự thành một giới."

La Phong nhìn về phía chung quanh, mặc dù lực lượng hoàn toàn thu lại, hắn đều có thể ảnh hưởng xung quanh bốn phương tám hướng thiên địa, tựa như lĩnh vực.

Hắc Hà càng là có thể dung nhập lĩnh vực, hình thành một giới.

Ông

Trong nháy mắt, một tòa thế giới màu đen xuất hiện tại Tinh Thần tháp tầng này không gian, La Phong đứng ở to lớn thế giới màu đen trung tâm.

"Này thế giới màu đen, khác biệt tại lúc trước Ngân Hà hình dáng lồng giam, đó là Ngân Hà sợi tơ tầng tầng quấn giao hình thành. Mà này Hắc Hà thế giới. . . Ta điều động một tỷ đầu Hắc Hà lực lượng thật cấu thành một tòa thế giới, thế giới phong tỏa trong ngoài, thậm chí có ngăn cách bộ phận nhân quả hiệu quả." La Phong thầm nói.

La Phong hai đạo phân thân rời đi Tinh Thần tháp, trước khi chia tay hướng Sở Đô cùng với Hỗ Dương thành.

Hô

La Phong tựa như một đạo màu đen lưu quang, xuyên qua giữa thiên địa, lấy cực nhanh tốc độ đi tới Sở Đô.

"Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, mới xem như Thần Vương cấp chiêu số." La Phong giờ khắc này cũng minh ngộ.

Giống trước đó Âm Dương hạt hình dáng, kiêm tu Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, trả giá đầy đủ đại giới, đột phá tầng tầng cánh cửa, là có hi vọng luyện thành. Có thể mặc dù đã luyện thành, thần thể, linh hồn, tâm linh ý chí, đều xa kém xa La Phong.

Bọn hắn biến thành Âm Dương hạt hình dáng đơn vị, so La Phong ít hơn nhiều. Linh hồn, tâm linh ý chí yếu, có thể khống chế đơn vị cũng càng ít.

Mà Tam Vị Nhất Thể Hình Thái  bình thường cần Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo đi đến Thần Vương cấp, mới có thể tương đối dễ dàng nắm giữ. Càng cần hơn Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo có cảnh giới cực cao, mới có thể đi vào đi vật chất chuyển hóa.

Chuyển hóa mục tiêu càng phức tạp, đối vật chất chuyển hóa cảnh giới yêu cầu liền càng cao.

Mà La Phong vô hình vô tướng, thuộc về Hoàn Mỹ thần thể đặc hữu năng lực. Chỉ cần nghiên cứu triệt để vật chất hết thảy cấu thành ảo diệu, liền có thể trực tiếp biến.

"Ta bây giờ chiêu số, mới tính có Thần Vương cấp cảnh giới." La Phong cảm khái.

Giống Uyên Hưu phủ chủ, Bích Vân Đại Thánh, Nhan Túc bọn hắn từng cái, chiêu số đều Huyền Diệu vô song, so sánh Thần Vương cấp.

La Phong trước đó thuần túy bằng vào Hoàn Mỹ thần thể, siêu cường tâm linh ý chí, mới đưa Âm Dương hạt hình dáng Biến Hóa pháp phát huy đến uy lực như vậy. Có thể cùng đối phương lúc giao thủ, La Phong tổng lộ ra rất vụng về.

Có thể thời khắc này Hắc Hà hình dáng, rất nhiều thủ đoạn đã chất biến.

Hô

La Phong đạo này phân thân, lặng yên về tới Sở Đô, về tới động phủ của mình.

"Sau này đạo này phân thân, liền ở tại Sở Đô." La Phong nghĩ đến này một phân thân có tới một trăm triệu đầu Hắc Hà hội tụ hình thành, đồng thời ẩn chứa bộ phận thần lực dự trữ. Phải biết La Phong đánh xa thi triển Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo đao pháp, thi triển mấy chục vạn ánh đao liền là cực hạn.

Một trăm triệu Hắc Hà, mặc kệ là cận chiến, vẫn là đánh xa, đều đủ mạnh.

Ngu quốc, Hỗ Dương thành.

La Phong một đạo khác phân thân  đồng dạng là một trăm triệu đầu Hắc Hà hội tụ hình thành, cũng ẩn chứa bộ phận thần lực dự trữ.

"Đây là ta thành trì." La Phong nhìn xem Hỗ Dương thành, "Sau này cũng lưu một đạo phân thân ở đây."

Hô

La Phong đạo này phân thân trong nháy mắt buông xuống phủ thành chủ, đồng thời đem phủ thành chủ cái kia một đạo thần lực hóa thân thu hồi.

"Thành chủ." Trong phủ thành chủ những người làm, đều cung kính hành lễ, dùng ánh mắt của bọn hắn, căn bản phân rõ không ra thần lực hóa thân cùng mạnh đại phân thân khác nhau.

"Một đạo phân thân, liền có Thần Vương nhất trọng cảnh khá mạnh trình độ." La Phong đứng tại phủ thành chủ một chỗ trên lầu các, nhìn ra xa toàn bộ Hỗ Dương thành, "Các phương diện thủ đoạn, cuối cùng tiếp cận những cái kia cổ lão tồn tại."

Thần Vương nhất trọng cảnh, sơ nhập người, thực lực tương đối đồng dạng. La Phong trước đó Âm Dương hạt hình dáng đều có thể cùng đối phương tranh phong, Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm cũng đều dám cùng này chút Phổ Thông Thần Vương giao phong.

Mà tích lũy cực sâu người, nắm giữ nhiều cái Đại Đạo chi nhánh, tu luyện truyền thừa cường đại có thành tựu, thủ đoạn lại càng tăng quỷ dị khó lường. Giống Ma La Tát chỉ cần nhìn qua đối phương một lần, liền có thể cự ly xa tiến hành nguyền rủa. Giống Tuyết Giới Thủy Tổ cho dù là Thần Vương nhất trọng cảnh Đại Ma Đầu, tội nghiệt xếp tại Khởi Nguyên đại lục mười vị trí đầu, nhưng chính là không chết được.

Phải biết giống Tâm Ảnh môn vị tổ sư kia, Đoạn Đông Hà nhất mạch tam đại tổ sư, có không ít Phổ Thông Thần Vương, tại thời gian dài dằng dặc trường hà ở trong đã chết đi. Dĩ nhiên bọn hắn cũng có thể là là chuyển thế đi.

"Khó trách không ít cổ lão tồn tại, gây sóng gió, thậm chí tội nghiệt thao thiên vẫn như cũ có thể sống được thật tốt." La Phong theo lấy thực lực dần dần tiếp cận cấp độ kia, hiểu rõ những cái kia đối thủ khó dây dưa.

Tỉ như chính hắn sẽ rất khó quấn, mỗi một cái phân thân đều rất khủng bố, đặc biệt là tại Sở Đô phân thân! Có sư phụ trấn thủ Sở Đô, kẻ địch muốn giết hắn cái kia một phân thân đều vô cùng gian nan.

Khong diệt xong chỗ có phân thân, rất dễ dàng liền có thể tu luyện trở về..