Chương 34: Đợt thứ hai bạo phát kỳ

Chương 34: Đợt thứ hai bạo phát kỳ

Sở Đô, làm toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều xếp tại hàng đầu vô cùng phồn hoa đại thành, nơi này có Thần Vương nhóm, rất nhiều Hỗn Độn cảnh nhóm ở lại. Đế Sở càng là tự mình tọa trấn, bất kỳ bên nào thế lực cũng không dám tới đây gây sóng gió.

Khởi Nguyên đại lục bên trên rất nhiều đại tộc, đều tới đây lưu lại gia tộc chi nhánh.

Rất nhiều nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần, đều tới đây tìm kiếm cơ duyên. Giống am hiểu nhạc khúc huyễn thuật 'Ngư Vưu Nhất' liền là loại này.

"Chư vị, ta có phương pháp, dẫn dắt chư vị bái nhập Sở Xương Hầu môn hạ." Một tòa bình thường trong tửu lâu, một đám Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm tề tụ tại đây, trong đó một vị hắc lân Vĩnh Hằng Chân Thần nói ra.

"Sở Xương Hầu có thể là bảy vị nhất đẳng hầu một trong, chúng ta coi như bái nhập hắn môn hạ, cũng là làm tôi tớ đi." Mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cũng sẽ không bị mấy câu cho lừa dối.

Nguyên Tổ hư ảo phân thân, cũng ở trong đó.

Hắn hư ảo phân thân, có thể biến đổi huyễn khác biệt bộ dáng. Bây giờ hắn liền duy trì lấy chín cái khác biệt hư ảo phân thân, dùng chín loại thân phận tại Sở Đô nội sinh sống.

Này chín cái hư ảo phân thân, hoặc là gia nhập thế lực bình thường làm cái nòng cốt, hoặc là kinh doanh sinh ý, hoặc là làm cái nhàn tản người tu hành dung nhập một chút quần thể, hoặc là gia nhập che giấu thế lực làm cái thành viên vòng ngoài.

Hắn hư ảo phân thân, cũng là chân thật thân thể, mặt ngoài xem không ra bất kỳ khác nhau, thực lực cũng có chân thân đại khái ba thành.

Lúc trước Sở Cực Hầu, Sở Nguyên Hầu chờ năm vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong đều nhìn không ra đây chỉ là phân thân, chỉ cần không tiếp xúc Thần Vương cấp, gần như không có khả năng bại lộ.

"Nguyên Tề, ngươi không phải vẫn muốn đạt được huyễn thuật nhất mạch Thần Vương cấp truyền thừa sao? Chúng ta Vĩnh Hằng Chân Thần muốn lấy được Thần Vương cấp truyền thừa, rất khó. Nhưng nếu là Sở Xương Hầu nguyện ý, tuỳ tiện liền có thể ban thưởng một môn Thần Vương cấp truyền thừa." Có Vĩnh Hằng Chân Thần cười nói với Nguyên Tổ.

"Mặc dù tùy tùng Sở Xương Hầu, sợ cũng muốn lập xuống đầy đủ công lao, mới có thể được ban cho cho Thần Vương cấp truyền thừa đi." Nguyên Tổ hư ảo phân thân rầu rĩ nói.

"Liền sợ chúng ta tùy tùng hơn vạn kỷ, vẫn như cũ đến không đến truyền thừa ban cho."

"Chỉ cần tùy tùng Sở Xương Hầu, liền lập tức ban cho Thần Vương cấp truyền thừa. Ta hiện tại liền nguyện ý tùy tùng."

"Ta cũng nguyện ý."

"Chỉ cần cho truyền thừa chúng ta tự nhiên tùy tùng."

Bao quát Nguyên Tổ ở bên trong, từng cái Vĩnh Hằng Chân Thần nói xong.

"Sở Xương Hầu mặc dù chiêu mộ thủ hạ, có thể vừa gia nhập liền muốn Thần Vương cấp truyền thừa?" Hắc lân Vĩnh Hằng Chân Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Này liền có chút vọng tưởng."

"Sở Xương Hầu chiêu mộ thủ hạ, phải cùng nhất đẳng hầu nhóm cạnh tranh có quan hệ." Có mặt khác Vĩnh Hằng Chân Thần nói ra, "Nghe nói gần nhất nhất đẳng hầu nhóm tranh đến lợi hại, đều mang theo một đám thủ hạ đi tham dự lịch luyện, chết không ít thủ hạ."

"Ta cũng nghe nói nhất đẳng hầu nhóm ngoại trừ mang thủ hạ đi lịch luyện, thậm chí còn thỉnh Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm ra tay, đi tranh đoạt Huyết Linh kim châu."

"Hoang Phong thành chủ, Bích Vân Đại Thánh, La Hà Đại Thánh, Nhan Túc Đại Thánh còn có Uyên Hưu phủ chủ, hết thảy năm vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, vì Huyết Linh kim châu ra tay đánh nhau! Bọn hắn tranh đoạt Huyết Linh kim châu. . . Cũng là bởi vì chúng ta Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu."

Đám này nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm nói tới Hỗn Độn cảnh siêu thoát, từng cái đều trở nên hưng phấn.

Bọn hắn tại Sở Đô tìm cơ hội, tự nhiên là nhìn chằm chằm Thần Vương thế lực, nhìn chằm chằm Hỗn Độn cảnh siêu thoát môn hạ, về sau mới là hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm.

"Nghe nói lần này tranh đoạt, Bích Vân Đại Thánh lợi hại nhất, Hoang Phong thành chủ thứ hai, La Hà Đại Thánh cùng Nhan Túc Đại Thánh không kém bao nhiêu, Uyên Hưu phủ chủ bài danh cuối cùng."

"Ta cũng nghe nói, Hoang Phong thành chủ cùng La Hà Đại Thánh chính diện giao phong, hai người bọn hắn đều am hiểu thân thể, giơ tay nhấc chân đều có thể xưng hủy thiên diệt địa, "

"Nhưng bọn hắn hai cuối cùng đều không kịp Bích Vân Đại Thánh."

Bọn hắn này chút nhàn tản Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, nóng lòng nhất tại sưu tập đủ loại cường đại tồn tại tin tức, những tin tức này hoặc thật hoặc giả, bọn hắn một bên uống rượu, một bên cũng nói cũng là mặt mày hớn hở.

Nguyên Tổ hư ảo phân thân, cũng trò chuyện vui vẻ, một hồi tán dương La Hà Đại Thánh, một hồi lại thổi phồng Bích Vân Đại Thánh.

. . .

La Phong luyện thành Tam Vị Nhất Thể Hình Thái sau, tự nhiên là thoát thai hoán cốt, thực lực đi đến tầng thứ mới. Tại Thần Vương nhất trọng cảnh bên trong, đều coi là cực cường trình độ.

"Năm đại phân chi, tất cả đều đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong."

La Phong nhìn ra xa xa an tĩnh Huyết Linh tinh. Bởi vì là dùng Hồn Nguyên tinh linh quả trạng thái, nguyên bản Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch liền đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh tiêm, bây giờ Ma La Tát đi đến Thần Vương, La Phong ân cần nhãn quan xem hoàn chỉnh 'Bổ Thiên nhất mạch 'Ám thiên' nhất mạch' chi nhánh thực chất hóa hiển hiện, tự nhiên tiến bộ cực nhanh, này lưỡng mạch một cách tự nhiên liền đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

"Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cùng Thần Vương ở giữa, chênh lệch rất lớn."

Có 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp cùng 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất kỹ càng truyền thừa, La Phong rất rõ ràng, tiếp xuống đường nên thế nào đi.

Cái này là truyền thừa chỗ tốt.

Truyền thừa  có thể chỉ dẫn La Phong! Đem đột phá bình cảnh con đường, chia làm nhiều cái trình tự.

Từng bước một tiến lên  khiến cho tự thân tích lũy càng ngày càng thâm hậu, cho đến một ngày nào đó trở thành Thần Vương.

"Tu luyện một chút mạnh mẽ bí pháp, thậm chí tự sáng tạo một chút mạnh mẽ bí pháp, đều có thể lệnh tích lũy càng thêm thâm hậu." La Phong nghĩ đến.

Bí pháp, mới là thực tiễn.

Dùng Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ảo diệu, luyện thành từng môn bí pháp. Giống Uyên Hưu phủ chủ, Bích Vân Đại Thánh bọn hắn thậm chí luyện thành một chút siêu cường Hồn Nguyên bí pháp, có được Hỗn Độn cảnh siêu thoát thực lực.

Bọn hắn cảnh giới phương diện tích lũy tự nhiên cũng có thể càng sâu.

Giống La Phong, có thể ngộ ra có thể xưng Thần Vương cấp chiêu số 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái ' đối với sinh mạng linh tính, Sinh Mệnh Chi Thể lý giải tự nhiên cũng càng sâu.

"Thành Thần Vương duy nhất phương pháp, liền là từ từ tích lũy." La Phong biết, không vội vàng được.

. . . Đảo mắt, khoảng cách đợt thứ nhất Huyết Linh tinh phun trào, cũng đi qua gần nửa thế kỷ ở giữa.

An tĩnh thật lâu Huyết Linh tinh, tích lũy năng lượng lại đạt đến một loại nào đó giới hạn, lại bắt đầu sôi trào, mặt ngoài có chất lỏng hỏa diễm lăn lộn.

"Ha ha ha, lại muốn đi vào bạo phát kỳ." Hình thể nguy nga khổng lồ Hoang Phong thành chủ, sớm đã đi tới Huyết Linh tinh ở gần, giờ phút này bốn vó đứng lên, xung quanh Hoang Phong đều lan tràn ra."Lại muốn bắt đầu tranh đoạt." Uyên Hưu phủ chủ vẫn như cũ nhìn xa xa, "Thừa dịp bọn hắn tranh đoạt thời điểm, ta có thể thừa cơ thu mấy khỏa liền mấy khỏa."

Uyên Hưu phủ chủ cũng không tính áp sát quá gần, như thế quá mạo hiểm, không đáng.

Đồng thời giờ phút này giữa thiên địa Vân Đóa, cũng đều đang quan sát Huyết Linh tinh, Bích Vân Đại Thánh

Đồng dạng chuẩn bị kỹ càng tùy thời ra tay."Muốn bắt đầu." Nhan Túc ẩn nấp tại trong hư không, khoan thai nhìn xem Huyết Linh tinh, bỗng nhiên hắn hơi biến sắc mặt. Bởi vì vì một đạo thân ảnh đi thẳng tới Huyết Linh tinh ở gần, chính là La Phong.

Huyết Linh tinh treo cao, hai bên trái phải, phân biệt là Hoang Phong thành chủ cùng La Phong.

"La Hà? Ngươi vừa đến đã muốn cùng ta tranh?" Hoang Phong thành chủ trong mắt có hung lệ cái này La Hà Đại Thánh luận thân thể không kém tại hắn, cái kia trùng trùng điệp điệp Ngân Hà càng có thể áp chế hắn Hoang Phong lĩnh vực, "Rất tốt, lần trước không thể phân ra thắng bại. Lần này chúng ta thật tốt tranh đấu một trận. . . Ta vừa lúc cũng chuẩn bị cho ngươi chút lễ vật."

La Phong mắt nhìn Hoang Phong thành chủ.

Chính mình một câu đều không nói, này Hoang Phong thành chủ hai con ngươi tràn đầy hung quang, vô hình sát ý lệnh xung quanh thiên địa đều tối một chút.

"Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đều là như vậy hung lệ tính tình a." La Phong âm thầm lắc đầu, tại Lôi Đình cổ quốc, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch dẫn đến thô bạo, này đã là vô cùng tốt kết quả.

"Nhan Túc Đại Thánh." Hoang Phong thành chủ nhìn chằm chằm La Phong, đồng thời nói ra, "Ngươi cùng này La Hà cũng có chút thù cũ, theo ta thấy, hai chúng ta hợp lại phối hợp. . Nhường tên La Phong này một khỏa Huyết Linh kim châu cũng không chiếm được."

Được

Màu xám cái bóng Nhan Túc tướng quân hiển hiện thân ảnh, hắn khoan thai gật đầu, "Hoang Phong thành chủ tốt đề nghị."

Nhan Túc làm việc liền là như thế, nếu kết xuống thù hận, cũng không cần phải lưu thủ.

"Hai người các ngươi hợp lại?" La Phong mắt nhìn Hoang Phong thành chủ cùng Nhan Túc Đại Thánh.

Lần trước giao phong thời điểm, từng vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát đều là từng người tự chiến, cũng không có liên thủ! Một khi tận lực hợp lại, hoàn mỹ phối hợp lại, Nhan Túc Đại Thánh cùng Hoang Phong thành chủ mang tới uy hiếp liền sẽ tăng lên rất nhiều.

"Nhan Túc, chúng ta đều là Viêm Phong cổ quốc một thành viên. Cái kia Hoang Phong thành chủ là Lôi Đình cổ quốc, ngươi muốn liên thủ với Hoang Phong thành chủ?" Chỗ xa xa, Uyên Hưu phủ chủ mở miệng, thanh âm vang vọng tại trong thiên địa.

"Ha ha ha. . Uyên Hưu, ngươi sai." Nhan Túc thản nhiên nói, "Chúng ta cũng chỉ là Viêm Phong cổ quốc khách khanh mà thôi, Viêm Phong cổ quốc nhưng cho tới bây giờ không có đem khách khanh xem như Cổ Quốc một thành viên! Cho dù là ngươi Uyên Hưu, ngươi là Vạn Giới quốc chủ thân truyền đệ tử, Viêm Phong cổ quốc đoán chừng cũng là đưa ngươi xem như Vạn Giới quốc một thành viên."

Uyên Hưu phủ chủ nhẹ nhàng lắc đầu."Mà lại Viêm Phong cổ quốc, cho tới bây giờ không có hạn chế khách khanh nhóm giao hữu, cũng không có ngăn cản khách khanh nhóm là địch. Khách khanh nhóm giết ngươi chết ta sống, Viêm Phong cổ quốc đều sẽ không để ý."

Nhan Túc nói ra.

"Nói có lý." La Phong gật đầu đồng ý. Nhan Túc kinh ngạc mắt nhìn La Phong, dung nhập giữa thiên địa Bích Vân Đại Thánh cũng kinh ngạc La Phong biểu hiện.

"Khách khanh nhóm giết ngươi chết ta sống, Viêm Phong cổ quốc hoàn toàn chính xác không quan tâm." La Phong gật đầu, Khởi Nguyên đại lục Thần Vương nhóm, có rất nhiều đều làm qua Viêm Phong cổ quốc khách khanh, không giống nhau chém giết tranh đấu?

"Xem ra La Hà huynh là lý giải ta." Nhan Túc gật đầu, "La Hà huynh, ngươi hẳn là thấy rõ tình thế, này Huyết Linh kim châu ngươi cũng đừng nghĩ."

Ông

Khổng lồ Huyết Linh tinh sôi trào tại tăng lên, chất lỏng hỏa diễm đang cuộn trào bắn tung toé, một màn này cũng dẫn tới chư vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát chú ý.

"Huyết Linh kim châu nhanh phun trào, Hoang Phong thành chủ, ngươi ta trước hợp lại mau sớm bức lui hắn." Nhan Túc nói ra, chỉ cần đem La Phong khiến xa một chút, dùng La Phong lần trước hiện ra chiếm lấy Huyết Linh kim châu đơn sơ thủ đoạn, sợ là một khỏa cũng không chiếm được.

"Được." Hoang Phong thành chủ gật đầu, lần này hắn trong nháy mắt lấy ra trên thân mang xiềng xích, đột nhiên hướng La Phong ném tới, xiềng xích một bay ra liền hóa thành từng đầu màu đen Đại Xà, uy thế khủng bố.

La Phong nhìn xem này màn.

Hiện nay hắn có thể một cách tự nhiên chưởng khống xung quanh rộng lớn lĩnh vực, đây cũng là vô cùng khủng bố thân thể tự nhiên có được 'Giới chi lĩnh vực' . Giờ phút này nhất niệm lên, trọn vẹn ba tỷ đầu Hắc Hà, trong nháy mắt dung nhập 'Giới chi lĩnh vực' .

Xoạt

Bốn phương tám hướng rộng lớn phạm vi bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một tòa Hắc Ám thế giới, thế giới này màng vách tường dày nặng vô cùng, là ba tỷ đầu Hắc Hà ngưng tụ hình thành.

Hắc Ám thế giới, khốn trụ nội bộ hết thảy.

"Chuyện thế nào?" Uyên Hưu phủ chủ kinh ngạc nhìn lấy thiên địa đều tối xuống dưới, một tòa Hắc Ám thế giới bao phủ bốn phương tám hướng, triệt để phong cấm, "Đây là so ta Ám Phủ to lớn hơn thế giới."

"Đây là?" Dung nhập thiên địa bên trong Bích Vân Đại Thánh, cũng phát hiện mình bị nhốt rồi, "Bên trong ngoại thiên địa, hoàn toàn ngăn cách? Đây là một cái hoàn chỉnh thế giới!"

Hoang Phong thành chủ vừa ném ra xiềng xích đối phó La Phong, liền có chút ngốc trệ nhìn xem bao la vô cùng Hắc Ám thế giới, thế giới này quá rộng lớn, mà lại khí tức cũng dày nặng đến làm cho hắn đều có chút kinh hãi.

"Ta cảm giác không thấy bên ngoài hư không." Nhan Túc Đại Thánh cũng chấn kinh nhìn xem này màn, này Hắc Ám thế giới triệt để ngăn cách trong ngoài, liền nhân quả đều có thể bộ phận trở ngại, rõ ràng phong cấm ngăn cách lực lượng.

Hắc Ám thế giới trung ương, La Phong đứng tại cái kia, khí tức lại không thu lại, tùy ý phát ra xem ra, vô cùng khủng bố thân thể khí tức đã ảnh hưởng xung quanh thiên địa, Chí Cao Quy Tắc đều tránh lui mở.

Như thế khí tức kinh khủng, nhường ở đây Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm đều run sợ..