Chương 35: Không thể tưởng tượng nổi thực lực

Chương 35: Không thể tưởng tượng nổi thực lực

Rộng lớn mênh mông Hắc Ám thế giới, bao phủ ức vạn cây số, này mảnh Hắc Ám thế giới ẩn chứa vận chuyển pháp tắc, thế giới này vận chuyển pháp tắc hạch tâm liền là đứng ở trung ương cái kia một đạo thân ảnh... La Phong.

"Thân thể ảnh hưởng thiên địa, Chí Cao Quy Tắc tránh lui?" Nhan Túc thấy này màn, tâm đều đang phát run, "Đây là vũ trụ thân thể cảnh giới, thân thể tựa như một tòa hoàn chỉnh vũ trụ. Cho dù là Thần Vương. . . Có thể đi đến như vậy cảnh giới cũng cực ít. Lưỡng Giới cung a Lưỡng Giới cung, các ngươi hại khổ ta!"

Đắc tội một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát Nhan Túc là không quan tâm.

Dưới tình huống bình thường, Hỗn Độn cảnh siêu thoát mong muốn càng tiến một bước, là vô cùng chật vật.

Thế nào nghĩ này La Hà mới đi qua không đến nửa thế kỷ ở giữa, vậy mà thực lực chất biến!

"Hắn thực lực đột phá." Bích Vân Đại Thánh dung nhập giữa thiên địa, cũng âm thầm chấn kinh, "Này hoàn chỉnh Hắc Ám thế giới đều là dùng hắn làm hạch tâm, sức một mình, chèo chống một phương thế giới."

Giờ khắc này, Bích Vân Đại Thánh, Nhan Túc, Hoang Phong thành chủ, Uyên Hưu phủ chủ đều thấy áp lực thực lớn.

"Chư vị."

La Phong đứng tại cái kia, tầm mắt quét qua bốn phương, "Huyết Linh kim châu, tất cả đều về ta. Chư vị có thể có ý kiến?"

"Toàn bộ về ngươi?" Màu xám cái bóng Nhan Túc ở phía xa, trầm giọng nói, "Chúng ta bốn người một khỏa đều không có, ngươi độc chiếm toàn bộ?"

Nhan Túc rất rõ ràng, hắn đã đắc tội này La Hà, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo lên mặt khác Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Nhiều tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát hợp lại, mới vừa có thể cùng này La Hà đấu một trận.

"Toàn bộ về ngươi?" Giữa không trung hiện ra một đạo nữ tử áo xanh thân ảnh, nàng xuất hiện tại cái kia, liền có vô tận phong mang cảm giác, phảng phất muốn xé nứt thiên địa, nàng nhìn La Phong, "La Hà huynh muốn độc chiếm toàn bộ, không khỏi khẩu khí lớn chút."

"Hừ." Hoang Phong thành chủ một tiếng tức giận hừ, lỗ mũi bắn ra khí lưu nhấc lên khủng bố khí lưu, hắn nhìn chằm chằm La Phong, "Lại làm sao, ngươi cũng chính là một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Sức một mình hiếu thắng ép chúng ta bốn người? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi La Hà đến cùng có thể mạnh bao nhiêu!"

Thần Vương nhất trọng cảnh, nắm giữ nhiều cái Đại Đạo chi nhánh, lại tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch hoặc là Hồn Nguyên bí pháp, đi đến kinh khủng nhất cấp độ, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn có thể vượt cấp cùng Thần Vương nhị trọng cảnh giao phong.

Có thể Hỗn Độn cảnh siêu thoát hạn mức cao nhất, liền thấp không ít, dù sao bọn hắn đều không có nắm giữ Đại Đạo chi nhánh. Bích Vân Đại Thánh, Nhan Túc, Hoang Phong thành chủ cũng không nguyện ý dễ dàng buông tha.

"Ta không có ý kiến." Xa xa Uyên Hưu phủ chủ mỉm cười nói, "Trước chúc mừng La Hà huynh thực lực đột phá, này Huyết Linh kim châu ta vô tâm tranh đoạt, La Hà huynh. . . Có thể trước đưa ta ra ngoài?"

Mấy hạt châu mà thôi, không cần thiết liều mạng. Thật dính vào chém giết, dẫn đến chân thân chết đi, vậy liền tổn thất lớn rồi.

Trong cơ thể hắn Ám Phủ có thể là dung nhập rất nhiều Hồn Nguyên tài liệu, mới tu luyện đến mức hiện nay.

"Uyên Hưu, ngươi vậy mà như vậy nhát gan?" Nhan Túc cười lạnh nói, "Chúng ta bốn người hợp lại tại sao phải sợ hắn?"

"Ta không phải ngươi, ngươi phân thân nhiều, chết đi mấy cái không quan tâm." Uyên Hưu phủ chủ nói ra.

"Này Uyên Hưu lưu lại nơi này cũng không có để làm gì, không cần để ý đến hắn." Hoang Phong thành chủ nói ra.

Bích Vân Đại Thánh nhìn xem này màn, nàng cũng là có thể hiểu được Uyên Hưu.

Ba người bọn hắn còn dám lưu lại nơi này, đều là có ỷ vào. Uyên Hưu đối lập liền kém chút.

"Ta trước đưa Uyên Hưu huynh ra ngoài." La Phong cùng Uyên Hưu vốn cũng không có bất luận cái gì mâu thuẫn, Uyên Hưu phủ chủ lại chủ động nhượng bộ La Phong tự nhiên chủ động điều động Hắc Ám thế giới lực lượng cuốn theo Uyên Hưu phủ chủ, đem hắn đưa ra ngoài.

Hô

Uyên Hưu phủ chủ bị na di đến Hắc Ám thế giới tít ngoài rìa, chạm đến thế giới màng vách tường, về sau liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Uyên Hưu phủ chủ đứng tại ngoại giới, nghiêng nhìn vô cùng to lớn Hắc Ám thế giới.

"Bích Vân Đại Thánh cùng Hoang Phong thành chủ, đều là Hỗn Độn cảnh siêu thoát xếp tại hàng đầu thực lực. Nhan Túc, bảo mệnh năng lực càng là cao minh." Uyên Hưu phủ chủ lắc đầu, "Ta lại là không chết nổi."

Chết một lần, trong cơ thể hắn Ám Phủ đều muốn một lần nữa mua sắm Hồn Nguyên tài liệu dung nhập.

"Thực lực của ta nghĩ muốn tăng lên, trực tiếp nhất phương pháp liền là trở thành Thần Vương. Nắm giữ Đại Đạo chi nhánh, ta Ám Phủ tự nhiên sẽ chất biến." Uyên Hưu phủ chủ thầm nghĩ, năm tháng dài đằng đẵng hắn một mực tại tích lũy, có thể nghĩ muốn đột phá bình cảnh trở thành Thần Vương, vẫn như cũ rất khó.

Mỗi một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đều khát vọng trở thành Thần Vương.

"Trước quan chiến." Uyên Hưu phủ chủ không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Rộng lớn Hắc Ám thế giới bên trong, ba vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát điểm tại phương vị khác nhau, đều quan sát đến La Phong. La Phong thực lực đột phá sau chưa bao giờ triệt để hiện ra, bên ngoài đối với hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

"Chư vị nếu muốn tranh Huyết Linh kim châu, vậy cũng chỉ có thể đấu một trận." La Phong mỉm cười nói.

Oanh

Chỉ thấy dùng La Phong làm trung tâm, có trùng trùng điệp điệp dòng sông màu đen chậm rãi lan tràn ra, bao phủ giữa thiên địa.

Đồng thời Hắc Ám thế giới màng vách tường cũng có dòng sông màu đen chảy ra, đồng thời toàn bộ Hắc Ám thế giới đều tại co vào. Trước đó La Phong hiện ra siêu lớn Hắc Ám thế giới, là vì đem địch nhân đều vây khốn.

"La Hà huynh, này tòa thế giới gọi cái gì?" Một bộ thanh y Bích Vân Đại Thánh vẫn như cũ có chút hăng hái nói ra.

La Phong mỉm cười nói: "Hắc Hà thế giới."

"Hắc Hà?"

Bích Vân Đại Thánh nhìn xem trùng trùng điệp điệp lan tràn dòng sông màu đen, khoan thai gật đầu, "Hắc Hà mãnh liệt, làm thật khó lường."

Có mãnh liệt dòng sông màu đen trong nháy mắt bao phủ Bích Vân Đại Thánh, Bích Vân Đại Thánh cũng biến mất không thấy gì nữa. Nàng hiển hiện thân ảnh, cũng chỉ là lực lượng ngưng tụ hóa thân, chân thân một mực là dung nhập tại thiên địa ở trong.

Xoạt

Có khủng bố phong mang làm thiên địa đều nứt ra, cũng lệnh cuồn cuộn dòng sông màu đen nứt ra, nhưng rút dao chém nước nước càng chảy, Hắc Hà tự nhiên tụ hợp lại lần nữa mãnh liệt.

Từng đạo khủng bố phong mang lần lượt bùng nổ, mạnh mẽ vô cùng, lần lượt nứt ra bộ phận nước sông. Có thể là càng nhiều Hắc Hà chi thủy lan tràn  khiến cho Bích Vân Đại Thánh chiêu số lộ ra vô lực.

"Ta Tiệt Thiên kiếm thuật, vậy mà rung chuyển không được hắn?" Bích Vân Đại Thánh chấn kinh vạn phần.

Nàng tu luyện Hồn Nguyên bí pháp 《 Tiệt Thiên kiếm thuật 》 nhập môn, sư phụ Đế Thanh càng là tự mình cho nàng luyện chế ra một thanh Thần Vương cấp binh khí 'Tiệt Thiên kiếm ' có được chuôi này thích hợp nhất Thần Vương cấp binh khí, nàng bùng nổ uy thế kinh khủng hơn.

Nhưng hôm nay, nàng sát phạt vô song Tiệt Thiên kiếm thuật, lần lượt cắt đứt màu đen nước sông, có thể cắt đứt điểm này nước sông. . . Là vô tận Hắc Hà một phần rất nhỏ.

"Ta toàn lực bùng nổ, liên tục mười ba lần xuất kiếm, đã tiêu hao ba thành thần lực dự trữ. Có thể là này La Hà Hắc Hà, uy thế cơ hồ không biến hóa? Chính diện giao thủ, Hỗn Độn cảnh siêu thoát ở trong hắn đến xem như đệ nhất đi." Bích Vân Đại Thánh kinh hãi.

"Giết, giết, giết!" Hoang Phong thành chủ cầm trong tay song mâu, khí tức sục sôi, hắn muốn xông về phía La Phong chân thân.

Có thể là vô tận Hắc Hà cuồn cuộn, che mất hắn. Hắn phảng phất sâu sa vào đầm lầy, khắp nơi đều là Hắc Hà. Hắc Hà mỗi một lần đập, đều để Hoang Phong thành chủ lảo đảo lùi lại, hắn không chỉ không có cách nào tới gần La Phong, thậm chí còn tại lùi lại.

Ầm ầm ~~~

Hắc Hà mãnh liệt, mãnh liệt thủy triều cuốn theo Hoang Phong thành chủ, Hoang Phong thành chủ khó mà tự chủ.

"Thế nào sẽ như thế mạnh?" Hoang Phong thành chủ không thể tin được, "Hỗn Độn cảnh siêu thoát, có thể mạnh thành dạng này?"

"Ta. . ." Màu xám cái bóng Nhan Túc kinh ngạc vạn phần, Hắc Hà đã bao phủ mỗi một chỗ, tự nhiên cũng bao phủ hắn mang theo vô tận uy thế trong nháy mắt đập vỡ đạo này phân thân.

Bành! Bành! Bành!

Nhan Túc ẩn giấu vô số cỗ bình thường phân thân tất cả đều yên diệt, chỉ còn lại có một bộ mạnh mẽ phân thân có thể tan mất Hắc Hà đại bộ phận uy thế, có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

"Căn bản không có cách nào đánh, chênh lệch quá xa." Màu xám cái bóng Nhan Túc này một bộ mạnh mẽ phân thân, thân thể hư hóa tan mất hơn phân nửa lực trùng kích, lần lượt di chuyển tránh đi Hắc Hà đánh ra.

La Phong khống chế mấy chục ức đầu Hắc Hà lúc, chỉ có thể thi triển cơ bản nhất trùng kích, đập, bao phủ các loại chiêu số. Có thể mặc dù đơn giản nhất chiêu số, làm vô tận Hắc Hà mãnh liệt dâng lên, vẫn như cũ khiến cái này Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm thấy vô lực.

"Này Bích Vân Đại Thánh cũng là lợi hại, vậy mà có thể yên diệt ta ba đầu Hắc Hà?" La Phong hơi kinh ngạc, dĩ nhiên tại Tinh Thần tháp bên trong lại lại lần nữa tiện tay đã sáng tạo ra ba đầu Hắc Hà tiến hành bổ sung.

"Bích Vân Đại Thánh uy thế khủng bố, nhưng tựa hồ thần thể đồng dạng, vẻn vẹn mới giao phong một hồi, thần lực dự trữ liền tiêu hao rất nhiều rồi?" La Phong nhìn xem.

Bích Vân Đại Thánh, công kích khủng bố, độn pháp cao minh, liền là thân thể quá yếu.

Hoang Phong thành chủ hoàn toàn bằng thân thể bùng nổ, uy lực công kích kém chút, nhưng thân thể liền mạnh hơn nhiều lắm. La Phong cuồn cuộn Hắc Hà mặc dù bao phủ Hoang Phong thành chủ, lại không gây thương tổn được hắn một chút.

Đến nỗi Nhan Túc? Cũng là phân thân thuật đặc thù chút, thực lực so hai vị kia đều kém không ít.

"Chết đi!"

La Phong nhìn về phía xa xa Nhan Túc, lập tức có từng đạo Hắc Hà hóa thành từng chuôi ánh đao, chỉ thấy ba mươi vạn đạo ánh đao đồng thời bùng nổ, tất cả đều thi triển La Phong đơn giản hoá sau chiêu số 'Đao Hà Trảm' .

Dùng La Phong Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch đều đi đến Hỗn Độn cảnh giới đỉnh cao, lại trường kỳ lĩnh hội 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất, đao pháp tạo nghệ tự nhiên cực cường.

Ba mươi vạn ánh đao thi triển 'Đao Hà Trảm ' cũng không phải là cực hạn của hắn.

Một bên lệnh cuồn cuộn Hắc Hà bao phủ mặt khác hai vị kẻ địch, một bên là ba mươi vạn ánh đao truy sát Nhan Túc, ba mươi vạn Hắc Hà ánh đao bao phủ lướt qua, chỗ có không gian tầng yên diệt, thậm chí liền lồng chim thế giới màng vách tường đều xuất hiện từng tia vết rách, vết rách bên ngoài, tồn tại đại khủng bố.

Này

Nhan Túc nhìn xem lồng giam màng vách tường đều xuất hiện từng tia vết rách, nhìn một cái, có tới mấy chục đạo tơ mỏng vết rách, cái này khiến hắn tâm đều đang phát run.

Đây chính là lồng chim thế giới vết rách!

Uy thế như thế dưới, trừ phi đi đến hư hóa cực hạn, có thể dung nhập thế giới màng vách tường, bằng không căn bản muốn tránh cũng không được!

"Lưỡng Giới cung, thật nắm ta hại khổ!" Nhan Túc trong lòng phát khổ, ba mươi vạn đạo ánh đao khủng bố uy thế yên giết hắn, mặc dù hắn thân thể có được hư hóa năng lực, có thể mặc dù suy yếu bảy tám phần uy thế, vẫn như cũ thân thể yên diệt, mảy may không còn.

"Thế giới khốn địch, Hắc Hà lĩnh vực. . Thậm chí ba mươi vạn ánh đao có thể phá vỡ lồng chim thế giới khe hở?" Bích Vân Đại Thánh thấy này màn, lại không tranh đấu chi tâm, "Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh siêu thoát bên trong, này La Hà làm vì đệ nhất!"

Hỗn Độn cảnh siêu thoát có thể xếp trước mấy, là so Bích Vân Đại Thánh càng mạnh hơn một trù, từng cái đều rất đặc thù. Bọn hắn có rất nhiều luyện thành Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo Hồn Nguyên bí pháp, cũng có đem 《 Vô Lượng Hồn Nguyên Thể 》 nhập môn.

Thế nhưng đều không có La Hà đáng sợ như vậy cảm giác áp bách! Thế giới, lĩnh vực, sát phạt. . Thậm chí liền La Hà thân thể đều có thể lệnh Chí Cao Quy Tắc tránh lui.

"Này loại đối thủ không có chút nào sơ hở, căn bản không có cách nào đấu."

Ông

Bích Vân Đại Thánh trong nháy mắt dung nhập Thần Vương binh khí 'Tiệt Thiên kiếm ' bộc phát ra liều mạng nhất kích, vô tận phong mang đệ nhất kiếm đâm vào Hắc Ám thế giới màng trên vách, mạnh mẽ đâm ra hang.

Này một đạo kiếm quang, nhờ vào đó trong nháy mắt bỏ chạy.

La Phong nhìn xem này màn.

"Ta Hắc Ám thế giới màng vách tường, còn khốn không được Bích Vân." La Phong cũng không kỳ quái, thế giới màng vách tường là rộng lớn phân tán, mà đối phương lực lượng ngưng tụ làm một điểm! Cho nên muốn triệt để vây khốn địch nhân là vô cùng khó khăn.

Cho dù là Uyên Hưu phủ chủ tu luyện Ám Phủ lao ngục, có thể đem địch nhân tạm thời thu vào đi, kẻ địch cũng có thể lại lần nữa lao ra.

Có thể vây khốn mấy hơi thời gian, hiếm khi thấy.

"Nhan Túc thực lực liền yếu đi, không phá nổi ta Hắc Ám thế giới." La Phong nhìn về phía vẫn tại cuồn cuộn dòng sông màu đen bên trong điên cuồng Hoang Phong thành chủ, "Này Hoang Phong thành chủ thân thể mạnh thì có mạnh, nhưng chính là quá vụng về. Bị Hắc Hà bao phủ đều không cách nào đụng chạm lấy ta thế giới rìa."

Cuồn cuộn Hắc Hà dưới, Hoang Phong thành chủ đều khó mà tự chủ di chuyển.

Cho tới giờ khắc này, hắn đều không thể đụng chạm thế giới rìa, cũng không cách nào đụng chạm lấy La Phong chân thân.

"La Hà! Ta thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn!" Hoang Phong thành chủ gầm thét lên, "Có thể là ngươi đồng dạng không tổn thương được ta!"

Bành bành bành! ! !

Giờ phút này bùng nổ Huyết Linh tinh, phun trào chất lỏng hỏa diễm ở trong có ba khỏa Huyết Linh kim châu, bị màu đen nước sông tự nhiên bao phủ.

"Không tổn thương được ngươi?" La Phong nhìn xem hắn, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này Hồn Nguyên huyết mạch thân thể, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

La Phong nói xong sau, một cái ý niệm trong đầu, Hắc Hà cuồn cuộn cuốn sạch lấy Hoang Phong thành chủ, Hoang Phong thành chủ liền không tự chủ được hướng La Phong nhích tới gần.

"Hắn này lĩnh vực cũng quá mạnh." Hoang Phong thành chủ tại đây Hắc Hà cuốn theo dưới, trơ mắt nhìn xem chính mình cách La Phong càng ngày càng gần, "Liền Bích Vân Đại Thánh Tiệt Thiên kiếm đều chỉ có thể đào mệnh, hắn nên tính là Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất đi ! Bất quá, ta bảo mệnh vẫn là không có vấn đề.".