Chương 36: Trấn áp

Chương 36: Trấn áp

Uyên Hưu phủ chủ tại chỗ xa xa nhìn xem, hắn vẻn vẹn chỉ có thể thấy một tòa khổng lồ Hắc Ám thế giới, khó mà nhìn trộm nội bộ phát sinh cái gì.

Phốc

Bỗng nhiên một đạo kiếm quang đâm xuyên Hắc Ám thế giới màng vách tường, trong nháy mắt độn trốn thoát.

Uyên Hưu phủ chủ thấy này màn, có chút giật mình: "Vừa giao thủ, Bích Vân Đại Thánh liền chạy mệnh rồi?"

Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh siêu thoát bên trong, mặc dù là một đối một, có thể khiến Bích Vân Đại Thánh chạy trối chết cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chớ nói chi là lần này có Nhan Túc Đại Thánh, Hoang Phong thành chủ hai vị tương trợ.

"Trốn ra được." Trốn chạy đến tại chỗ rất xa Bích Vân Đại Thánh mới thở phào nhẹ nhõm, nàng cũng mắt nhìn Uyên Hưu phủ chủ.

"Bích Vân Đại Thánh." Uyên Hưu phủ chủ khách khí nói, mặc kệ luận cá thể thực lực, vẫn là luận bối cảnh, Bích Vân Đại Thánh đều là mạnh hơn hắn.

"Uyên Hưu huynh, ngươi thật đúng là sáng suốt." Bích Vân Đại Thánh nói ra, "Ngươi nếu là dính vào, này một tôn chân thân đoán chừng liền không có."

Uyên Hưu phủ chủ giật mình: "Bích Vân Đại Thánh này Hắc Ám thế giới bên trong đến cùng phát sinh cái gì? Nhan Túc Đại Thánh cùng Hoang Phong thành chủ đâu?"

Bích Vân Đại Thánh lắc đầu, mới nói nói: "Này Huyết Linh kim châu không có quan hệ gì với chúng ta."

Nói xong, nàng liền đã trốn vào thiên địa đi xa.

Uyên Hưu phủ chủ âm thầm chấn kinh, hắn nhìn phía xa khổng lồ Hắc Ám thế giới, theo Bích Vân Đại Thánh phản ứng, hắn có thể suy đoán ra bộ phận tin tức.

"Xem ra là thiên về một bên! Ba cái đối một cái, lại bị quét ngang." Uyên Hưu phủ chủ biết đại khái kết quả, liền không có lại nhiều chờ, "Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, đối với chúng ta mà nói, đã kết thúc."

Hắn lặng yên không một tiếng động cũng rời đi.

Rộng lớn Hắc Ám thế giới, chỉ còn lại có La Phong cùng Hoang Phong thành chủ.

"Lôi Đình cổ quốc cùng Viêm Phong cổ quốc lực lượng ngang nhau, mà toàn bộ Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc. . . Chủ yếu liền là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch." La Phong nhìn xem hình thể khổng lồ Hoang Phong thành chủ.

Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc  đồng dạng có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch. Bất quá Viêm Phong cổ quốc bên này cánh cửa càng cao, như thường là nhất định phải trở thành Thần Vương, lại trải qua tầng tầng xét duyệt, mới có thể bắt đầu Hồn Nguyên huyết mạch con đường này.

Dựa theo La Phong hiểu rõ tình báo, Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân, liền có nhiều vị là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch. Rõ ràng Hồn Nguyên huyết mạch phái này hệ lực hấp dẫn.

Giống Hoang Phong thành chủ, chỉ có thể coi là Hồn Nguyên huyết mạch hệ thống mới nhập môn, nhược tiểu nhất cấp độ. Đến nỗi lúc trước bị La Phong đánh thành chất lỏng Sở Nguyên Hầu, ngay cả nhập môn cũng không bằng.

"Trảm." La Phong nhìn xem Hoang Phong thành chủ, nhất niệm lên, liền có ba mươi vạn đầu Hắc Hà hóa thành đạo đạo ánh đao màu đen, lít nha lít nhít ánh đao màu đen, toàn bộ thi triển Đao Hà Trảm.

Ầm ầm!

Vô tận ánh đao màu đen lướt qua, hết thảy phá hủy, liền lồng chim thế giới màng vách tường đều xuất hiện không ít tơ mỏng vết rách. Khủng bố như thế uy thế, Hoang Phong thành chủ hoàn toàn thừa nhận rồi, không thể tránh đi một chút.

"Xuy xuy xuy ~~~" Hoang Phong thành chủ bên ngoài thân xuất hiện lít nha lít nhít vết thương, tựa như bị ngàn đao bầm thây, bên ngoài thân đều tràn đầy dòng máu màu xanh.

Có thể làm ánh đao uy thế đi qua, Hoang Phong thành chủ bên ngoài thân vô số vết thương tự nhiên khép lại.

"Cũng là trầy da, chảy máu." Hoang Phong thành chủ cười ha ha, "La Hà, ta thừa nhận ngươi uy lực này rất lợi hại, đáng tiếc ta đều không hao tổn một giọt thần lực."

La Phong cũng phát hiện điểm này.

Thân thể tu luyện tới Hoang Phong thành chủ trình độ như vậy, vẻn vẹn mặt ngoài vết thương da thịt, trên thực tế là không có mảy may tổn thất, nhất định phải triệt để yên diệt bộ phận máu thịt, mới có thể tổn thất thần lực dự trữ.

"Ta khuyên ngươi đừng uổng phí sức lực." Hoang Phong thành chủ hết sức tự tin, chẳng qua là tự thân bị vô tận dòng sông màu đen cuốn theo lấy, khó mà phản kháng, không ngừng hướng La Phong nhích tới gần.

"Ta cũng phải thử một chút." La Phong nhìn xem Hoang Phong thành chủ.

Ba mươi vạn ánh đao thi triển 'Đao Hà Trảm 'Đánh xa, là ẩn chứa rất nhiều ảo diệu, sắc bén vô cùng, thậm chí tại lồng chim màng vách tường phá vỡ từng tia từng tia vết rách.

Có thể La Phong cận chiến, lại là có thể điều động gần chục tỷ đầu Hắc Hà, là thuần túy lực lượng!

Hợp

La Phong nhất niệm, đem lan tràn vô tận Hắc Hà tất cả đều thu vào thân thể, liền dung nhập Hắc Ám thế giới Hắc Hà đều thu hồi đại bộ phận, vẻn vẹn dùng một tỷ đầu Hắc Hà 'Duy trì Hắc Ám thế giới.

Hắc Ám thế giới, dung nhập Hắc Hà là càng nhiều, càng thêm cường đại. Một tỷ đầu Hắc Hà. . . Đã đủ để phong cấm đại bộ phận Hỗn Độn cảnh siêu thoát.

"Ừm?" Hoang Phong thành chủ nhìn xem chung quanh dòng sông màu đen cấp tốc tuôn hướng La Phong, hắn tự thân cũng bị cuốn theo lấy cấp tốc tới gần.

Bỗng nhiên, hình thể cấp tốc biến lớn La Phong, khẽ vươn tay liền tóm lấy đến gần Hoang Phong thành chủ cổ.

La Phong giờ phút này có được gần chín tỷ đầu Hắc Hà lực lượng.

"Mở." Hoang Phong thành chủ trốn tránh, thậm chí hai tay vung ra, có thể La Phong cái kia một cánh tay căn bản không có thể rung chuyển, liền như thế nắm lấy Hoang Phong thành chủ cổ.

"Cho ta vỡ."

La Phong tay phải nắm Hoang Phong thành chủ cổ, tay phải năm ngón tay trực tiếp đâm vào Hoang Phong thành chủ thân thể.

Phốc

La Phong cảm giác được Hoang Phong thành chủ thân thể vô cùng cứng cỏi, La Phong hơn phân nửa lực đạo đều bị làn da tự nhiên dời đi, nhưng cuối cùng La Phong ngón tay vẫn như cũ mạnh mẽ đâm vào hắn máu thịt tầng, máu thịt tầng trở ngại mạnh hơn, tựa như vô số dây thừng dây dưa tại ngăn cản La Phong, càng nội bộ còn có cốt giáp tầng, cốt giáp lít nha lít nhít, La Phong năm ngón tay phảng phất tại xỏ xuyên qua binh khí bí bảo, cưỡng ép xỏ xuyên qua bộ phận cốt giáp, cuối cùng dừng lại.

La Phong cánh tay đâm vào Hoang Phong thành chủ thân thể lớn nửa, liền không cách nào lại đi tới.

"Quá cứng cỏi." La Phong giật mình.

"Hắn, hắn. . ." Hoang Phong thành chủ giật mình bị tay không tấc sắt, dùng bàn tay mạnh mẽ đâm vào hơn phân nửa thân thể? Hắn nhưng là Hồn Nguyên huyết mạch nhập môn mạnh mẽ thân thể a.

Phốc! Oanh! Xé!

La Phong một tay nắm lấy Hoang Phong thành chủ cổ, một tay hoặc là thủ đao, lợi trảo, nắm đấm, gần chín tỷ đầu Hắc Hà lực đạo hoàn toàn bùng nổ, lần lượt xé rách Hoang Phong thành chủ thân thể.

"La Hà, nhục thể của ngươi thế nào tu luyện? Ta có thể xác định, ngươi không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, có thể là thân thể thế nào so với ta còn mạnh hơn?" Hoang Phong thành chủ một bên bị đánh, một bên còn có tâm tình hỏi thăm.

"Đừng uổng phí sức lực, nhìn như ta lần lượt thụ thương, trên thực tế ta một giọt thần lực đều không tiêu hao." Hoang Phong thành chủ bị đánh nói xong, "Ta đánh không lại ngươi, có thể Hồn Nguyên huyết mạch sinh mệnh lực là vượt qua ngươi tưởng tượng."

La Phong ngừng, gật đầu nói: "Nhục thể của ngươi hoàn toàn chính xác hết sức cứng cỏi."

Nói xong La Phong tay phải trống rỗng xuất hiện một thanh to lớn Huyết Ảnh đao.

"Đao?" Hoang Phong thành chủ vẫn như cũ không quan tâm.

Chém

La Phong tay phải nắm Hoang Phong thành chủ cổ tiện tay quăng ra, cùng một thời gian tay phải đã vung đao!

Giờ khắc này, gần chín tỷ đầu Hắc Hà lực lượng tất cả đều cô đọng làm một thể, thông qua này một thanh trầm trọng lại vô cùng sắc bén Huyết Ảnh đao, mạnh mẽ bổ vào Hoang Phong thành chủ phần eo vị trí.

Thâm hậu vỏ, cứng cỏi máu thịt tầng, cốt giáp tầng. . . .

Này đi qua sư phụ Đế Sở tay, nội tình triệt để thuế biến Huyết Ảnh đao, là có trực chỉ Thần Vương cứu cực cảnh binh khí nội tình. La Phong lực đạo hội tụ lưỡi đao, rõ ràng so tay không tấc sắt khủng bố hơn không ít.

"Phốc..." Hoang Phong thành chủ phần eo triệt để bị chém đứt, thân thể một phân thành hai.

"Vô dụng ngươi làm sao... Cái gì?"

Hoang Phong thành chủ trừng lớn mắt.

Chỉ thấy thời khắc này La Phong bên ngoài thân có dòng sông màu đen bay ra, dòng sông màu đen cuồn cuộn, lập tức bao lấy Hoang Phong thành chủ đứt gãy hai đoạn thân thể. Thân thể một phân thành hai sau, riêng phần mình bùng nổ thực lực đều đang giảm xuống.

"Chém!" "Chém!" "Chém!" "Chém!" "Chém!" "Chém!"

La Phong liên tục vung ra Huyết Ảnh đao, không ngừng chém thành Hoang Phong thành đi đứt gãy sau trên thân thể, vẻn vẹn một cái nháy mắt, Hoang Phong thành chủ liền bị chém thành mấy mươi phần máu thịt, mỗi bản máu thịt đều cô đọng thành cục thịt.

Mấy chục cái cục thịt, vẫn như cũ cứng cỏi tràn ngập vô tận sinh cơ.

"Đừng nói trở thành cục thịt, liền là trở thành thịt nát, trở thành vỡ hạt. . . Ta vẫn như cũ không chết được, ha ha ha. . ." Mấy chục cái cục thịt thần lực hạo đãng, vẫn như cũ có âm thanh truyền ra.

Mấy chục cái to lớn cục thịt, còn tại trốn tránh, chẳng qua là đều bị Hắc Hà cuốn theo lấy.

"Chém thành dạng này, cảm giác hắn lực lượng đều không cái gì hao tổn?" La Phong nhìn xem những cái kia cục thịt, chẳng qua là chia ra thành mấy mươi phần sau, mỗi một phần phản kháng thực lực đều đại đại suy giảm, cảm giác cũng chính là một tên Hỗn Độn cảnh đỉnh phong sức phản kháng.

"Có thể chém nát ta hoàn chỉnh thân thể, ta rất bội phục ngươi, nhưng ngươi giết không được ta. Mặc dù ngươi mạnh hơn mấy lần, đều khó có khả năng giết chết ta." Hoang Phong thành chủ thanh âm quanh quẩn chung quanh.

"Hồn Nguyên huyết mạch, sinh mệnh lực hoàn toàn chính xác mạnh." La Phong gật đầu tán thưởng câu.

"La Hà, ngươi cũng không thể thời thời khắc khắc trấn áp ta đi? Một mực phân tâm trấn áp ta, đối ngươi tu hành cũng có ảnh hưởng." Hoang Phong thành chủ nói ra.

Tu hành, cần tâm vô bàng vụ, đầy đủ chuyên chú.

Mà muốn dùng Hắc Hà trấn áp Hoang Phong thành chủ, hoàn toàn chính xác một mực phân ra bộ phận tâm lực cũng sẽ ảnh hưởng tu hành.

"Cho nên, ngươi vẫn là thả đi ta đi." Hoang Phong thành chủ khuyên, "Lần này là ta mạo phạm ngươi, ngươi thả đi ta, ta liền cho ngươi chục tỷ Vũ Trụ Sa xem như nhận lỗi, được chứ?"

"Thả đi ngươi?" La Phong cười nói, "Ngươi này một bộ chân thân có thể là đồ tốt."

Mặc dù Hoang Phong thành chủ chủ động yên diệt này một bộ thân thể, chân thân mang theo binh khí bảo vật, giá trị cũng rất cao.

Mà lại La Phong rất rõ ràng, Hồn Nguyên huyết mạch chân thân phi thường trọng yếu, chủ động yên diệt, mong muốn lại tu luyện trở về? Sẽ rất phiền toái, đại giới rất lớn.

"Ngươi muốn một mực trấn áp ta?" Hoang Phong thành chủ bắt đầu trốn tránh dâng lên, mấy chục cái máu thịt đều tại trốn tránh, uy thế có chút khủng bố, La Phong dùng Hắc Hà lập tức áp chế, "Ngươi muốn một mực phân tâm trấn áp, như thế nào tu hành?"

Thu

La Phong dùng Hắc Hà cuốn theo từng cái cục thịt, đưa chúng nó đều đưa vào Tinh Thần tháp.

Tại Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian, này tầng không gian bị tự nhiên chia làm trên ngàn tiểu không gian, La Phong đem mấy chục cái cục thịt phân biệt ném vào trên ngàn tiểu không gian.

"Trấn." Tinh Thần tháp vốn là trấn áp phong cấm chi năng.

Ừm

Mấy chục cái cục thịt bị ném vào, cục thịt vặn vẹo hình thành từng cái Hoang Phong thành chủ bộ dáng.

Mấy chục cái Hoang Phong thành chủ kinh ngạc nhìn bốn phía, bọn hắn thậm chí cách xa cự ly xa, có thể thấy mặt khác trong không gian nhỏ lẫn nhau, nhưng chính là không có cách nào tới gần.

"Mở cho ta." Mấy chục cái Hoang Phong thành chủ điên cuồng công kích này tiểu không gian, có thể rõ ràng rung chuyển không được một tia.

Tinh Thần tháp ổn định, cho dù là La Phong toàn lực ứng phó đều rung chuyển không được một chút, này tính ổn định. . . La Phong đều cho rằng, đây cũng không phải là Thần Vương nhất trọng cảnh cung điện bí bảo có thể làm được. Hoang Phong thành chủ bây giờ bị phân liệt sau, phản kháng lực đạo vẻn vẹn có Hỗn Độn đỉnh phong cấp độ, càng thêm phản kháng không được.

"Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài." Mấy chục cái Hoang Phong thành chủ kinh sợ vạn phần, có thể tiểu không gian phong cấm dưới, thanh âm của hắn đều truyền bá không đi ra.

"Là Thần Vương cấp cung điện bí bảo? Hắn lại có Thần Vương cấp cung điện bí bảo?" Hoang Phong thành chủ không thể tin được.

Cho dù là Bích Vân Đại Thánh, cũng chỉ có một kiện Thần Vương cấp binh khí 'Tiệt Thiên kiếm" .

Này Thần Vương cấp cung điện bí bảo, cho dù là thấp nhất Thần Vương nhất trọng cảnh cung điện bí bảo, giá trị đều muốn cao hơn nhiều.

"Ta bị hắn trấn áp tại Thần Vương cấp cung điện bí bảo bên trong, hắn căn bản không cần phân tâm để ý đến ta. Ta liền như thế một mực bị trấn áp lấy?" Hoang Phong thành chủ biết không ổn, ban đầu hắn cảm thấy, La Hà vì tu hành, không có khả năng một mực phân tâm thời gian dài trấn áp hắn, cuối cùng muốn để cho hắn chạy thoát.

"Bỏ qua này một cỗ nhục thân?"

Hoang Phong thành chủ rất rõ ràng, vì tu luyện ra này một bộ Hồn Nguyên huyết mạch thân thể, hắn bỏ ra bao nhiêu. Hắn liền một kiện Thần Vương cấp binh khí đều không có, hắn tài nguyên cơ hồ đều dùng tại thân thể này lên.

"La Hà, ngươi nói đi, cái gì điều kiện mới có thể thả ta đi." Hoang Phong thành chủ cúi đầu, "Chỉ cần ta có thể làm được, ta đều đi làm."

"Ngươi có thể cầm ra bao nhiêu bảo vật?" La Phong thanh âm cuối cùng nhớ tới.

"Ta nghĩ biện pháp đến một chút, có thể kiếm ra tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa." Hoang Phong thành chủ nói ra.

"Tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa?" La Phong cũng nhịn không được nói, "Ngươi một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng chỉ có thể xuất ra tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa?" Đây cũng quá nghèo, chính mình treo giải thưởng hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu, đều chuẩn bị hơn trăm tỷ Vũ Trụ Sa đây.

Hoang Phong thành chủ biệt khuất.

Trước đó không lâu bán cho Lưỡng Giới cung 12 viên Huyết Linh kim châu, kiếm 360 ức Vũ Trụ Sa. Nếu như không phải khoản này thu nhập, hắn liền tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa đều không bỏ ra nổi.

"Hồn Nguyên huyết mạch tu hành, hết sức hao tổn của cải nguyên." Hoang Phong thành chủ nói ra, "Tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa, ta đã dốc hết hết thảy."

"Vậy ngươi liền không ra được." La Phong nói ra, nói đùa, tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa chỉ có thể mua một kiện bình thường nhất Thần Vương cấp nhất trọng cảnh binh khí, mong muốn đổi đi Hoang Phong thành chủ thân thể?

Hoang Phong thành chủ yên lặng.

Hắn còn có một cái biện pháp, làm Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc một thành viên, hắn có khả năng thỉnh hoàng tộc hỗ trợ chuộc về hắn. Có thể là như thế, hoàng tộc trả ra đại giới, hắn sau này cũng là cần phải trả.

La Phong đứng tại Huyết Linh tinh bên cạnh, cảm ứng đến trong cơ thể Tinh Thần tháp bên trong cầm tù Hoang Phong thành chủ.

"Hồn Nguyên huyết mạch thân thể, không có đủ chỗ tốt, thế nào khả năng thả?" La Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Linh tinh, Huyết Linh tinh hỏa diễm phun trào, giờ phút này lại có chín khỏa Huyết Linh kim châu bay ra, bị Hắc Ám thế giới lĩnh vực cuốn theo lấy đưa đến La Phong trong tay.

La Phong nhìn xem trên lòng bàn tay phương trôi nổi chín khỏa Huyết Linh kim châu.

"Này Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, đã không có đối thủ, Sở Ngộ huynh, ta xem như xứng đáng được ngươi." La Phong cười xuống..