Chương 37: Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất "La Hà "

Chương 37: Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất "La Hà "

Viêm Phong cổ quốc, Sở Đô.

La Phong cũng có phân thân thường cư Sở Đô, cũng là mang theo một trăm triệu đầu Hắc Hà cùng bộ phận thần lực dự trữ.

Đạo này phân thân thật sự thân yếu một ít, vẫn như trước so Bích Vân Đại Thánh, Hoang Phong thành chủ mạnh hơn một đoạn.

"La Hà, nghe nói ngươi sức một mình quét ngang Bích Vân Đại Thánh, Uyên Hưu phủ chủ, Hoang Phong thành chủ, Nhan Túc Đại Thánh bọn hắn bốn vị, độc chiếm Huyết Linh kim châu." Một đạo tin tức truyền đến, "Ngươi đánh bại bốn người bọn họ hoàn chỉnh hình ảnh tình báo  có thể hay không bán cho ta Viêm Phong hội quán Ám Điện?"

La Phong hơi kinh ngạc.

Cùng mình mua sắm tình báo? Trước đó có thể chưa từng có!

Vừa phát sinh trận chiến kia toàn bộ quá trình, trừ mình ra, chính là Hoang Phong thành chủ rõ ràng nhất.

Mà Hoang Phong thành chủ là Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc, Viêm Phong hội quán đoán chừng không muốn cùng Hoang Phong thành chủ liên hệ.

"Làm trận này thắng lợi người, tin tưởng La Hà tình báo của ngươi là nhất toàn diện." Viêm Phong hội quán Ám Điện truyền tin liên hệ, "Ta Viêm Phong hội quán Ám Điện nguyện ý dùng 'Một trăm ức Vũ Trụ Sa 'Mua sắm giao chiến hoàn chỉnh hình ảnh."

"200 ức Vũ Trụ Sa." La Phong đáp lại.

"La Hà, Khởi Nguyên đại lục có thể mua được ngươi kỹ càng tình báo cũng không nhiều, cũng chính là Thần Vương nhóm cùng với số rất ít Hỗn Độn cảnh. Ngay trong bọn họ chỉ có số ít sẽ mua sắm, thậm chí sẽ lẫn nhau trao đổi tình báo." Viêm Phong hội quán đáp lại.

Một vị cường giả mua sắm, rồi sau đó cáo tri mấy vị bằng hữu. Viêm Phong hội quán cũng không cách nào ngăn cản.

"Vậy liền mười lăm tỷ Vũ Trụ Sa." La Phong lui một bước, "Không thể lại ít."

"Tốt, cái kia Viêm Phong hội quán liền cùng La Hà Đại Thánh kết giao bằng hữu." Viêm Phong hội quán Ám Điện có chút khách khí.

La Phong cũng không rõ ràng là ai liên hệ chính mình, bởi vì đây là Ám Điện quan phương tin tức, bất quá dám nói 'Viêm Phong hội quán cùng La Hà Đại Thánh kết giao bằng hữu ' đoán chừng cũng là Viêm Phong hội quán cao tầng."Này mười lăm tỷ Vũ Trụ Sa, tồn tại La Hà ngươi danh nghĩa?"

"Tốt, đây là trước đó một trận chiến hoàn chỉnh hình ảnh."

La Phong cũng không có giấu diếm.

Viêm Phong hội quán thật muốn truy xét, Nhan Túc, Bích Vân Đại Thánh đều có bộ phận quá trình chiến đấu hình ảnh, nghèo bị điên Hoang Phong thành chủ càng có hoàn chỉnh hình ảnh, còn không bằng để cho mình kiếm khoản này.

Kỳ thật Viêm Phong hội quán, cũng có thể dùng thời không thủ đoạn truy xét dấu vết, có thể như thế giá quá lớn! Còn không bằng tốn hao chút Vũ Trụ Sa hướng người thắng trực tiếp mua sắm, càng tiện nghi.

"Cuối cùng trở về hồi máu." La Phong luyện thành Tam Vị Nhất Thể Hình Thái bí pháp sau, nguyên bản tại Viêm Phong hội quán treo giải thưởng hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật tài liệu nhiệm vụ liền kết thúc, vẫn như trước chi tiêu khá lớn.

. . .

Hoàn toàn hư ảo trong thiên địa.

"Tốt một cái La Hà." Một đạo mây mù thân ảnh hội tụ, có chút tức giận, "Ta thông qua Hoang Phong thành chủ cùng Nhan Túc lần trước gom góp 20 viên Huyết Linh kim châu cho Sở Xương Hầu. Bích Vân Đại Thánh thu hoạch được 25 viên Huyết Linh kim châu, cũng là so Sở Xương Hầu hơi nhiều một ít."

Trong kế hoạch của hắn, liền là trợ giúp Sở Xương Hầu đoạt được thứ hai.

Huyết Linh kim châu nhiệm vụ  dựa theo hắn suy tính, Sở Ứng Hầu, Sở Xương Hầu sẽ xa xa dẫn trước, mặt khác năm vị nhất đẳng hầu sẽ lạc hậu rất nhiều.

"Hiện tại, Huyết Linh kim châu bị La Hà độc chiếm!"

"Nếu không phải hắn là Đế Sở đệ tử, một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát dám cùng ta càn rỡ, hừ hừ, định cho hắn biết bất kính đại giới. . ." Mây mù thân ảnh làm Lưỡng Giới cung nội bộ thành viên, tại Khởi Nguyên đại lục cao cao tại thượng quá lâu.

La Phong bất kính, liền đã đưa tới lửa giận của hắn.

Có thể La Phong phía sau sư phụ, là Đế Sở!

Hắn chỉ có thể bình tĩnh!

"La Hà mới nhất hoàn chỉnh tình báo?" Mây mù thân ảnh lúc này nhất niệm liền mua, này phần hoàn chỉnh tình báo mua sắm giá 1 ức Vũ Trụ Sa, hắn cũng không quan tâm.

Hắn mặc dù tự cao tự đại, có thể Viêm Phong hội quán hoàn chỉnh tình báo, vẫn là giá trị cực lớn.

Này phần hoàn chỉnh tình báo, đã bao hàm vừa mới phát sinh một trận giao phong, Uyên Hưu phủ chủ trước tiên rời khỏi, Nhan Túc phân thân tất cả đều yên diệt, Bích Vân Đại Thánh đâm xuyên Hắc Ám thế giới màng vách tường trốn chạy, Hoang Phong thành chủ bị La Hà tay không tấc sắt chà đạp, La Hà dùng Huyết Ảnh đao đem hắn bổ thành mấy chục phần lại thu vào.

"La Hà, Đế Sở thân truyền đệ tử." "Hắn tu luyện sinh mệnh, hủy diệt, vật chất ba loại Bản Nguyên Đại Đạo, dùng ba loại Bản Nguyên Đại Đạo kết hợp, tự sáng tạo luyện thể pháp, đi đến vũ trụ thân thể cấp độ."

"Hắn Hắc Hà thế giới, Nhan Túc Đại Thánh đều không cách nào phá vỡ. ."

"Hắn cuồn cuộn Hắc Hà lĩnh vực, Hoang Phong thành chủ đều chỉ có thể nước chảy bèo trôi, vô pháp tự chủ. ."

"Thế giới, lĩnh vực, đánh xa, cận chiến, thân thể, ba loại Bản Nguyên Đại Đạo kết hợp  khiến cho hắn các phương diện không có chút nào sơ hở, là không thể nghi ngờ Hỗn Độn cảnh siêu thoát ở trong đệ nhất."

"Then chốt nhắc nhở: Một, hắn thân thể tồn tại siêu cường sinh mệnh linh tính, mỗi một điểm huyết thịt đều có thể hóa thành độc lập phân thân. Phân thân của hắn số lượng, khó mà tính toán!"

"Hai, có thể tại Hỗn Độn cảnh, liền khống chế xa xa vượt qua 'Hồn Nguyên huyết mạch thân thể' thân thể, hắn nhất định có được vượt xa cùng thế hệ tâm linh ý chí, tâm linh của hắn ý chí, ít nhất Thần Vương nhị trọng cảnh."

Càng tăng kinh khủng thân thể, khống chế cần thiết tâm linh ý chí cũng càng cao, La Phong Hoàn Mỹ thần thể mang tới mạnh mẽ linh hồn, Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí phối hợp 《 Liệt Nguyên thuật 》 vẻn vẹn khống chế chục tỷ đầu Hắc Hà liền tiêu hao hơn phân nửa tâm lực.

Viêm Phong hội quán, nghĩ không ra Hoàn Mỹ thần thể, nhận định La Phong tâm linh ý chí ít nhất Thần Vương nhị trọng cảnh, đã vô cùng tinh chuẩn.

"Ba, hắn đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất thực lực, cũng không mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu, Hồn Nguyên huyết mạch, mà là tự sáng tạo luyện thể bí pháp thiên phú cao, không thể tưởng tượng nổi."

"Có khả năng suy đoán, hắn tại tương lai không xa, sẽ trở thành vì Thần Vương! Một khi đi đến Thần Vương cấp, thực lực của hắn còn sẽ có toàn diện tăng lên."

"Đồng thời sư phụ hắn Đế Sở, có chút bao che khuyết điểm, nhất định sẽ toàn lực vun trồng La Hà."

Mây mù thân ảnh hiểu rõ lấy này phần kỹ càng tình báo, phần tình báo này có từng đoạn hình ảnh, cũng có đại lượng thôi diễn tin tức.

"Hỗn Độn cảnh, liền ít nhất Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí?"

Mây mù thân ảnh thầm nghĩ, "Khó trách có thể ngăn cản Lưỡng Giới cung tiếp dẫn."

"Cái này La Hà, không phải bình thường khó dây dưa a." Mây mù thân ảnh nhìn xem tình báo

Đã hiểu rõ điểm này. Mặt khác Hỗn Độn cảnh siêu thoát, là mượn nhờ ngoại vật tu luyện, cảnh giới tích lũy không đủ hùng hậu, thành Thần Vương rất khó. Có thể La Phong này loại tự sáng tạo luyện thể pháp thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát

Tích lũy liền rất thâm hậu, thành Thần Vương nắm bắt phải lớn hơn nhiều.

"Tuế nguyệt dài đằng đẵng, sau này có rất nhiều cơ hội." Mây mù thân ảnh nghĩ đến, "Một khi lớn sóng gió nổi lên, cho dù là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, Lôi Đình cổ quốc quân chủ, đều sẽ giết đến điên cuồng, đến lúc đó tại vòng xoáy bên trong, hơi đẩy một cái, cũng đủ để cho cái kia La Hà lâm vào Vô Tận Thâm Uyên."

"Này tiểu gia khỏa, căn bản không rõ ràng, Thần Vương cấp độ mạch nước ngầm, sẽ có nhiều mãnh liệt." Mây mù thân ảnh cười nhạo.

Mặc dù cho tới bây giờ, La Phong cũng không biết vị này Lưỡng Giới cung cường giả, đến cùng là ai.

Đây cũng là Vũ Giới cung chỗ đáng sợ.

Bọn hắn gây sóng gió, vừa vặn phần lại là một câu đố.

Sở Đô, Sở Ngộ Hầu phủ.

"La Hà huynh, một cái quét ngang bốn vị khác, độc chiếm Huyết Linh tinh?" Sở Ngộ Hầu tự nhiên trước tiên đạt được bằng hữu truyền đến tin tức, tin tức này khiến cho hắn có chút không rõ.

Độc chiếm Huyết Linh tinh? Chẳng phải đại biểu Thiên cấp nhiệm vụ ba loại con nhiệm vụ bên trong, một loại trong đó con nhiệm vụ hắn đã là đệ nhất? Mà lại là xa xa dẫn trước đệ nhất?

"Đến cùng cái gì tình huống?"

Sở Ngộ Hầu lập tức truy xét, rất nhanh hắn cũng mua liên quan La Phong mới nhất hoàn chỉnh tình báo.

Này phần hoàn chỉnh tình báo, thấy Sở Ngộ Hầu líu lưỡi.

"Phân thân, không thể tính toán?"

"Ít nhất Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí?"

"Tự sáng tạo luyện thể pháp, thiên phú cao đến không thể tưởng tượng nổi?"

Sở Ngộ Hầu chính mình cũng là một tên Hỗn Độn cảnh Vô Hạn thần thể cường giả, thiên phú khá cao, cho nên rất rõ ràng những tin tình báo này ở trong biểu đạt ra ý tứ.

Cái kia chính là Hỗn Độn cảnh siêu thoát bên trong đệ nhất!

Hơn nữa còn không có mượn nhờ ngoại vật!

"Ta tại Hỗ Dương thành chọn một khách khanh, vậy mà có thể như thế lợi hại." Sở Ngộ Hầu chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, lúc trước chính mình mới quen La Hà lúc, La Hà vẫn chỉ là Vĩnh Hằng Chân Thần mà thôi.

Sở Ngộ Hầu rất nhanh bình tĩnh lại."La Hà huynh tình báo tiết lộ như thế nhiều, hắn tự mình biết sao?" Sở Ngộ Hầu không dám chần chờ, lúc này đem phần tình báo này phát cho La Phong.

"Ha ha, không cần lo lắng, có bộ phận tình báo chính là ta chính mình bán cho Viêm Phong hội quán."

La Phong đáp lại nói. La Phong thấy này phần kỹ càng tình báo, cũng có chút líu lưỡi.

Phân thân? Tâm linh ý chí? Thôi diễn rất toàn.

"Coi trọng ta, ta kỳ thật không có kiêm tu Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo." La Phong thầm nghĩ, phần tình báo này đã rất đủ mặt, chính mình thủ đoạn cơ hồ toàn bộ ghi chép.

Đương nhiên có một ít thủ đoạn, tỉ như tâm linh ý chí thi triển Liệt Nguyên thuật, tỉ như Tinh Thần tháp một chút năng lực, Hoàn Mỹ thần thể mang tới một chút năng lực, này chút Viêm Phong hội quán cũng không nghĩ ra.

"Chính như tình báo này nói, vẫn là gia tăng tích lũy, mau sớm thành Thần Vương đi." La Phong rất rõ ràng.

Cảnh giới, là căn bản.

Bí pháp, là cành lá!

Cảnh giới càng cao, tự thân rất nhiều thủ đoạn mới có thể càng thêm cường đại.

. . . Đế Sở cung.

"Ha ha ha, Viêm Phong hội quán phần tình báo này nói không sai." Đế Sở nhìn xem tình báo mở cờ trong bụng, vui vẻ vô cùng, "Đệ tử ta La Phong thiên phú cao, không thể tưởng tượng nổi, dùng tự sáng tạo bí pháp trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất! So mặt khác Hỗn Độn cảnh siêu thoát, mạnh không biết bao nhiêu."

Mượn nhờ ngoại lực, tính cái gì?

Giống Sở Nguyên Hầu, là bảy vị nhất đẳng hầu thực lực mạnh nhất một cái, cũng có hi vọng trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Có thể đó là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, hắn tự thân lĩnh hội Đại Đạo liền yếu nhiều.

Trước đó, một đám vớ va vớ vẩn bên trong, Đế Sở cũng nguyện ý bồi dưỡng Sở Nguyên Hầu. Dù sao Đế Sở nhất mạch Hỗn Độn cảnh siêu thoát tại La Phong trước khi đến, đều mới chỉ có hai cái.

Có thể hiện tại? Có La Phong, Đế Sở chỉ cảm thấy mặt khác đều quá bình thường.

Có một thiên tài đệ tử mùi vị, hoàn toàn chính xác rất là thoải mái.

Đây mới gọi là thiên phú cao, bằng tự thân thời gian ngắn liền thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất. Tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ trở thành Thần Vương." Đế Sở nghĩ đến, "Ta cũng phải nghĩ biện pháp cho đệ tử mưu tính một chút trọng yếu tài nguyên."

Thần Vương nhóm cần thiết tài nguyên, trọng yếu nhất không phải Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ ban cho, mà là Nguyên lưu lại.

Nguyên đối đãi Khởi Nguyên đại lục Thần Vương nhóm đều trong lòng còn có thiện ý, lưu lại rất nhiều tài nguyên, để bọn hắn cạnh tranh, có năng lực giả tự nhiên đạt được càng nhiều. Giống 《 Liệt Nguyên thuật 》 chính là một cái trong số đó, Nguyên cũng biết 《 Liệt Nguyên thuật 》 nhập môn gian nan, cho nên lưu lại rất nhiều phần, cuối cùng là tại Nguyên Thủy vũ trụ La Phong luyện thành. Hắn một luyện thành, mặt khác 《 Liệt Nguyên thuật 》

Vật dẫn toàn bộ yên diệt.

Mà tương tự tài nguyên, còn có không ít.

Hoặc truyền thừa, hoặc binh khí bảo vật, hoặc cơ duyên. Những cái kia cổ lão tồn tại nhóm vì thế, cũng có thể không tiếc bất cứ giá nào.

"Không vội, chậm rãi mưu tính." Đế Sở nghĩ đến..