Chương 38: Đều có truy cầu

Chương 38: Đều có truy cầu

Thực quốc, Lưu Âm Hỗn Độn Châu.

"La Hà mới nhất hoàn chỉnh tình báo?" Tại bế quan trong tĩnh thất, Lưu Âm Hầu đã đang tra duyệt phần tình báo này.

Hắn mua lâu dài La Hà tình báo, bất luận cái gì tình báo mới nhất hắn đều sẽ trước tiên thu đến.

Chẳng qua là theo La Phong thực lực càng ngày càng mạnh, tình báo giá cả cũng càng ngày càng quý.

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất? Hơn nữa còn là tự sáng tạo luyện thể pháp?"

"Tương lai không xa, sẽ thành Thần Vương?"

"Mà lại, phân thân, khó mà tính toán?"

Cái này từng đầu tin tức, nhường Lưu Âm Hầu vẻ mặt càng thêm khó coi.

Hắn cảm giác được nguy cơ tử vong, đã bao phủ hắn.

"Hắn có thể tuỳ tiện phân ra từng cái phân thân, Hỗ Dương thành là hắn thành trì, hẳn là liền có phân thân tọa trấn." Lưu Âm Hầu ngẩng đầu nhìn một chút, hai bên có thể là hàng xóm, khoảng cách quá gần.

"Tình báo này nói không sai, không mượn nhờ ngoại lực, đều có thể trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất! Này phần thiên phú, lúc nào cũng có thể thành Thần Vương."

"Một khi thành Thần Vương, hắn thực lực sẽ còn toàn diện tăng lên. . . Nói không chừng, liền có thể triệt để đánh giết ta."

Lưu Âm Hầu run sợ.

Hắn làm Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, bảo mệnh năng lực là rất mạnh! Có thể La Phong bây giờ thực lực liền rất khủng bố, thành Thần Vương sau, đến mạnh đến mức nào?

"Sinh mệnh, hủy diệt, vật chất, ba đầu Bản Nguyên Đại Đạo kiêm tu, thành Thần Vương sau, ai biết sẽ ngộ ra cái gì đáng sợ sát chiêu. Nếu như trong nháy mắt ta phục sinh vật dẫn đều bị diệt sát, cái kia chính là triệt để chết rồi." Lưu Âm Hầu nghĩ đến.

Muốn triệt để diệt sát một cái Hỗn Độn cảnh, thậm chí nhường Hỗn Độn cảnh không kịp thi triển chuyển thế bí thuật, là chuyện rất khó.

Có thể cân nhắc đến La Hà khủng bố, Lưu Âm Hầu không dám đánh cược.

"Này La Hà, ghét ác như cừu. Bằng vào ta đối với hắn tính tình hiểu rõ, hắn bây giờ bỏ qua ta, chẳng qua là không có nắm bắt triệt để giết ta. Một khi có nắm bắt. . . Chỉ sợ liền sẽ lặng yên động thủ." Lưu Âm Hầu ánh mắt âm lãnh.

"Thôi, thôi."

"Từ bỏ hết thảy trước mắt đi."

Lưu Âm Hầu đang nhìn xong phần tình báo này, suy nghĩ một lát liền làm ra quyết định.

"Chỉ có chuyển thế, mới có thể triệt để thoát khỏi cùng La Hà nhân quả dây dưa. Ta không thể trêu vào hắn, chỉ có thể tránh hắn." Lưu Âm Hầu nghĩ đến.

Chí Cao Quy Tắc vận chuyển dưới chuyển thế, người nào cũng không tìm tới chuyển thế chi thân.

"Động tác nhất định phải nhanh, một khi chậm, nói không chừng thời điểm nào hắn liền thành Thần Vương." Lưu Âm Hầu cũng là cực quả quyết thế hệ, bộ tộc? Đất phong? Trong lòng hắn, đều không kịp hắn tự thân trọng yếu, hắn ngắn phút chốc liền quyết định toàn bộ bỏ qua.

Cùng ngày, Lưu Âm Hầu liền xuất quan, bắt đầu làm một chút an bài.

Một khi an bài thỏa đáng, chính là chuyển thế thời điểm.

Tuyết Giới cương vực, hàng năm có vô số bông tuyết bay xuống.

Bông tuyết rơi xuống đất hóa thành dòng nước, dần dần dung nhập vô số dòng sông, này vô số dòng sông lao nhanh, dòng sông trụ cột, chi nhánh. . . Lít nha lít nhít phảng phất mạch máu, trải rộng toàn bộ Tuyết Giới.

Này vô số bông tuyết, này trải rộng Tuyết Giới vô số dòng sông, chính là Tuyết Giới Thủy Tổ chân thân.

Đây là một vị đem Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi trình độ cường đại tồn tại.

"Ừm?" Không trung phiêu đãng bông tuyết hội tụ thành một đạo thân ảnh, mỉm cười nhìn ra xa Viêm Phong cổ quốc hướng đi, "Lần trước nghe nói La Hà tên, là bởi vì hắn giết ta đệ tử, cùng Lưu Âm Hầu kết thù, hắn tự thân càng là cùng Đế Sở Ngộ đi Viêm Phong cổ quốc. Người nào nghĩ chỉ chớp mắt, hắn vậy mà đã là Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất."

Tuyết Giới Thủy Tổ, tội nghiệt có thể tại Khởi Nguyên đại lục xếp tại mười vị trí đầu, có thể là hắn tự thân khí tức siêu nhiên, lại phảng phất vô cùng sạch sẽ.

Hắn đem Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, toàn bộ luyện thành nắm giữ, đồng thời lại dùng 《 Tích Huyết Kinh 》 thống lĩnh sáu đại phân chi, tu luyện tới Thần Vương nhất trọng cảnh cực hạn, đi đến 'Tích Huyết Vi Giới' cảnh giới.

"Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, bảo mệnh năng lực đệ nhất."

"Ta đem 《 Tích Huyết Kinh 》 tu luyện tới Thần Vương nhất trọng cảnh cực hạn, luận bảo mệnh, rất nhiều Thần Vương nhị trọng cảnh cũng không kịp ta. Có thể là. . . Đối địch năng lực quá yếu." Tuyết Giới Thủy Tổ khẽ lắc đầu, "Chính diện giao thủ, ta đoán chừng cũng là cùng này La Hà tương đương đi."

Dùng uy danh của hắn, hắn chính diện thực lực hoàn toàn chính xác lộ ra yếu kém chút.

Giống 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 đều không mượn nhờ ngoại vật tu luyện, một khi đi đến Thần Vương nhất trọng cảnh cực hạn, đều có thể vượt cấp mà chiến.

Cái này là con đường tu hành khác nhau!

Hủy Diệt bản nguyên con đường, sáu đại phân chi cũng là vì sát lục, tự nhiên sát lục phương diện cực cường. Mà Sinh Mệnh bản nguyên con đường, mặc dù cũng có diệt tuyệt sinh cơ chi pháp, có thể cùng mặc khác con đường so sánh, chém giết liền yếu kém nhiều.

Hủy diệt, vật chất, thời gian, không gian, vô lượng con đường nào, chính diện giao thủ không thể so sinh mệnh càng mạnh?

"Ta tu sinh mệnh, lĩnh hội tầng thứ cao hơn Hồn Nguyên huyết mạch  đồng dạng thích hợp."

"Chẳng qua là một khi tu luyện, Hồn Nguyên trong huyết mạch còn sót lại ý chí, liền sẽ ô nhiễm ta." Tuyết Giới Thủy Tổ vô cùng rõ ràng, Hồn Nguyên huyết mạch con đường này thiếu hụt.

Hồn Nguyên huyết mạch một khi hòa tan vào thân thể, không đơn giản cải tạo thân thể, cũng sẽ vặn vẹo linh hồn, ô nhiễm tâm linh ý chí. . Hồn Nguyên huyết mạch nguyên bản còn sót lại ý chí lại không ngừng ô nhiễm tự thân ý chí.

Hồn Nguyên huyết mạch con đường này thiếu hụt, càng đi sau càng nghiêm trọng hơn. Nghe nói Thần Vương cứu cực cảnh trở lên, Hồn Nguyên huyết mạch càng có rất nhiều thiếu hụt.

Có thể lớn hơn nữa thiếu hụt, cũng không cách nào che giấu một điểm... Những huyết mạch này, nguồn gốc từ tại lồng chim bên ngoài Hồn Nguyên sinh mệnh! Đó là tầng thứ cao hơn sinh mệnh!

"Ta vì tu luyện 《 Tích Huyết Kinh 》 vô số tội nghiệt quấn thân, kết xuống quá nhiều nhân quả. Ta có thể cảm giác. . . Ta nhất định phải biến đến càng cường đại, bằng không sinh mệnh liền đem triệt để tiêu vong." Tuyết Giới Thủy Tổ nghĩ đến.

Hô

Lập tức thân ảnh tiêu tán, lại dốc lòng bắt đầu tu hành Hồn Nguyên huyết mạch.

. . .

La Hà quật khởi, tự sáng tạo luyện thể pháp, có được Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất thực lực. Tin tức này, tại Khởi Nguyên đại lục cường giả chân chính ở trong truyền bá ra.

Lôi Đình cổ quốc cảnh nội, có một tòa Thánh địa, tên là 'Lôi Đình sơn' .

"Lôi Đình sơn." Tọa Sơn Khách giờ phút này cũng đến nơi này, Lôi Đình sơn nhìn từ xa là một tòa núi cao nguy nga, có thể leo núi sau lại phát hiện vô cùng rộng lớn cuồn cuộn, này Lôi Đình sơn bên trên tồn tại một tòa tòa đơn độc thời không.

Lôi Đình cổ quốc chín vị quân chủ đều có chân thân hoặc là hóa thân, thường trong này.

Còn có mặt khác Thần Vương, hoàng tộc tinh anh cũng thường xuyên đến này.

"Đệ tử của ta, so ta mạnh hơn nhiều lắm." Tọa Sơn Khách tâm tình rất tốt, "Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất? Ta lúc đầu đỉnh phong thời điểm, cũng là cùng La Phong thực lực bây giờ không kém bao nhiêu đâu."

Lúc trước làm Tấn Chi Thần Vương lúc, hắn đem thần thể xem như bí bảo binh khí đồng dạng tu luyện, cũng đi đến 'Vũ trụ thân thể' cảnh giới, thân thể cực kì khủng bố, không kém cỏi chút nào tại bây giờ La Phong.

Thậm chí thân thể tại trốn chạy lúc, cũng tựa như trốn chạy loại bí bảo, có được rất nhiều trốn chạy chi năng.

Lúc trước Thực quốc tam đại quốc chủ làm thật đầy đủ chuẩn bị, đột nhiên ra tay!

Tọa Sơn Khách vẫn như cũ bỏ trốn mất dạng.

Nhưng tại đột nhiên tập kích dưới, thê tử của hắn, hắn tông phái các bạn đồng môn, bộ lạc của hắn bộ tộc, toàn bộ đều hủy diệt.

Tọa Sơn Khách vô tận cừu hận phía dưới, mới lựa chọn đi Vũ Trụ hải, tìm kiếm báo thù cơ hội.

"Thê tử của ta, ta tông phái đồng môn, ta huynh đệ sinh tử, bộ lạc của ta bộ tộc. . ." Tọa Sơn Khách vô tận hận ý, đi qua năm tháng dài đằng đẵng ấp ủ, đã sớm đi sâu linh hồn.

Vì báo thù, hắn có khả năng không tiếc bất cứ giá nào.

"Phải có kiên nhẫn, muốn chờ đợi La Phong trưởng thành." Tọa Sơn Khách thậm chí đều không đi tìm La Phong, không muốn cho La Phong bất luận cái gì áp lực, chỉ muốn La Phong có thể an an ổn ổn trưởng thành.

Tọa Sơn Khách vừa nghĩ, vừa đi, chợt thấy đằng trước một đạo thân ảnh, lúc này hành lễ: "Hoang Phong thành chủ."

Ừm

Hoang Phong thành chủ thần lực hóa thân, chẳng qua là thiếu kiên nhẫn lên tiếng, liền đã đi xa.

Tọa Sơn Khách không chút phật lòng, bởi vì hắn biết, Hoang Phong thành chủ chân thân bây giờ đang bị đồ đệ mình La Phong cho cầm tù.

Một lát sau.

Tọa Sơn Khách đi vào một tòa cổ xưa điện thính, hắn tại trống trải bên trong điện thính kiên nhẫn chờ đợi, rất lâu về sau, điện thính bảo tọa bên trên mới xuất hiện một đạo tắm gội tại hỏa diễm dưới thân ảnh.

"Tả Sơn Tẫn, ngươi mong muốn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch?" Hỏa diễm thân ảnh quan sát Tọa Sơn Khách.

"Đúng, Sí Hỏa thần vương." Tọa Sơn Khách cung kính nói.

"Hỗn Độn cảnh khách khanh, mong muốn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch? Muốn tập hợp đầy đủ công lao, muốn triệt để gia nhập Lôi Đình cổ quốc." Hỏa diễm thân ảnh nhìn xem Tọa Sơn Khách, "Công lao của ngươi cũng không đủ."

Tọa Sơn Khách nói ra: "Ta nguyện ý triệt để gia nhập Lôi Đình cổ quốc."

Khách khanh nhóm là hết sức tự do, rời đi Cổ Quốc cũng rất bình thường. Chỉ khi nào triệt để gia nhập, vậy liền cột vào Lôi Đình cổ quốc trên chiến xa.

"Được." Hỏa diễm thân ảnh gật đầu, "Triệt để gia nhập Lôi Đình cổ quốc, vẻn vẹn nhường ngươi có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch tư cách mà thôi. Thật chính là muốn luyện thành? Vẫn như cũ có rất nhiều trở ngại. Cho dù là hoàng tộc tử đệ, có thể Hồn Nguyên huyết mạch nhập môn, trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát đều rất ít."

"Ta hiểu rõ." Tọa Sơn Khách đáp.

"Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, tâm linh của ngươi ý chí càng mạnh càng tốt, ngươi đối Đại Đạo lĩnh hội tích lũy, càng sâu càng tốt. Nếu là ngươi bị Hồn Nguyên huyết mạch còn sót lại ý chí triệt để ô nhiễm tự thân, quên mất tự thân, vậy liền hoàn toàn mất khống chế." Hỏa diễm thân ảnh nói ra, "Dựa theo ta Lôi Đình cổ quốc quy củ, một khi triệt để mất khống chế, mất đi bản thân. Sẽ bị cầm tù tại lao ngục một vạn kỷ! Nếu như một vạn kỷ bên trong vẫn như cũ không thể khôi phục bản thân, liền sẽ bị xử tử."

"Ta hiểu rõ, ta chuẩn bị kỹ càng." Tọa Sơn Khách nói ra.

Hắn vốn là Thần Vương, cảnh giới có thể cao hơn Hỗn Độn cảnh nhiều, trải qua vô số gặp trắc trở, hắn tâm linh ý chí phương diện cũng là Thần Vương nhị trọng cảnh cấp độ. Tọa Sơn Khách nhập môn bảo trì tỉnh táo là có nắm chắc.

Đến nỗi hậu kỳ? Vậy liền nói không rõ.

Trước đó không lâu, Lôi Đình cổ quốc một vị cổ lão tồn tại 'Tuyết Ma thần vương' không kiểm soát, Tuyết Ma thần vương thực lực là cùng Lôi Đình cổ quốc chín vị quân chủ tương đương, sở dĩ không thành quân chủ, cũng là bởi vì vô pháp hoàn toàn nắm giữ tự thân lực lượng, thỉnh thoảng sẽ mất khống chế.

Lần này mất khống chế, hắn tùy ý tùy ý nuốt ăn vạn vật, thậm chí đem cùng là hoàng tộc một vị khác Thần Vương nhị trọng cảnh Lôi Sa Thần Vương chân thân ăn, đem một thanh Thần Vương cứu cực cảnh binh khí đều nuốt vào bụng bên trong, đem kiện binh khí kia đều tiêu hóa hết.

"Đi theo ta, đi trước tuyển Hồn Nguyên huyết mạch truyền thừa, về sau lại tuyển đối ứng Hồn Nguyên huyết mạch." Hỏa diễm thân ảnh mang theo Tọa Sơn Khách rời đi.

Hoang Phong thành chủ giờ phút này cũng tại bái kiến Thần Vương.

"Lão tổ, ta bây giờ chân thân bị La Hà cho trấn áp nhốt." Hoang Phong thành chủ thần lực hóa thân vội vàng nói, "Hắn nói, thấp nhất cần ba ngàn ức Vũ Trụ Sa, hắn mới nguyện ý thả ta. Chính ta có thể gom góp tám mươi tỷ, còn cần 2200 ức Vũ Trụ Sa."

"Chính ngươi không có năng lực, tìm ta mượn Vũ Trụ Sa?" Một tên nguy nga cự nhân ngồi ở kia, vuốt ve chính mình lân giáp, bĩu môi nói, "Chính ta tu hành còn thiếu tài nguyên đây."

"Lão tổ!" Hoang Phong thành chủ vội vàng vạn phần, "Có muốn không, ngươi ra mặt cùng La Hà nói một chút?"

Nguy nga cự nhân cả giận nói: "Không có đàm! Ta Lôi Đình cổ quốc quy củ, ngươi không biết? Cùng cấp độ tranh đấu, thượng tầng tuyệt không nhúng tay vào! Ngươi thực lực không bằng đối phương, vậy liền đáng chết! Chính là ta Lôi Đình cổ quốc Thần Vương cùng Viêm Phong cổ quốc Thần Vương chém giết, trong lịch sử cũng đã chết rất nhiều Thần Vương. . . Hai vị Thuỷ Tổ đều chưa bao giờ nhúng tay."

Cùng cấp độ tranh đấu, thượng tầng tuyệt không nhúng tay vào. Chết rồi, chỉ trách thực lực không đủ.

Nếu như lấy lớn hiếp nhỏ! Hai Đại Cổ quốc cũng sẽ không nhẫn!

"Cái kia làm sao đây? Hỗn Độn cảnh, không có người nào đấu qua được cái kia La Hà." Hoang Phong thành chủ bất đắc dĩ.

"Cũng không phải không có cách nào." Nguy nga cự nhân cười tủm tỉm nói, "Tuyết Ma lao ngục bây giờ cần một cái trông coi, chỉ cần một ngàn thế kỷ ở giữa, là có thể có trăm vạn công lao. Này trăm vạn công lao ta có khả năng đổi thành ba ngàn ức Vũ Trụ Sa cho ngươi."

"Tuyết Ma lao ngục trông coi?" Hoang Phong thành chủ gấp, "Tuyết Ma thần vương, bây giờ có thể là bị cầm tù tại cái kia."

Lôi Đình cổ quốc, là hết sức bao dung Tuyết Ma thần vương, cũng là hi vọng chậm rãi khiến cho hắn triệt để nắm giữ huyết mạch lực lượng. Một khi có thể vĩnh viễn bảo trì tỉnh táo, cái kia chính là một cái chân chính quân chủ.

Thời gian ngắn thu hoạch được trăm vạn công lao, chỉ có cái này biện pháp." Nguy nga cự nhân nói ra, "Yên tâm đi, Tuyết Ma thần vương bị cầm tù, vẫn tương đối an toàn."

Hoang Phong thành chủ nhếch miệng.

Tương đối an toàn?

Chỉ cần ra một tia vấn đề! Hắn phụ trách trông coi chân thân liền phải yên diệt, thậm chí khả năng bị ô nhiễm.

"Ta ngẫm lại, ta suy nghĩ lại một chút." Hoang Phong thành chủ có chút bận tâm.

"Nhiệm vụ này có thể là rất khan hiếm, một khi Thần Vương cấp khôi lỗi có thể điều khiển một cái đi qua, nhiệm vụ này liền không tới phiên ngươi." Nguy nga cự nhân nói ra, đảm đương Tuyết Ma lao ngục trông coi, cũng là có rất nhiều nhiệm vụ.

Thần Vương cấp thực lực khôi lỗi, là thích hợp nhất, không sợ ý chí ô nhiễm. Nhưng số lượng quá thưa thớt, Lôi Đình cổ quốc, tình cờ mất khống chế cường giả quá nhiều, Thần Vương cấp khôi lỗi cũng không đủ dùng.

"Lão tổ, ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác." Hoang Phong thành chủ lúc này hành lễ thối lui, chỉ cần có tuyển, hắn tuyệt không làm Tuyết Ma lao ngục trông coi.

Huyết Linh tinh đợt thứ hai phun trào, cũng cầm tích ước ba ngày thời gian, La Phong rốt cuộc không có đụng đến bất kỳ quấy nhiễu nào, dễ dàng đem hết thảy Huyết Linh kim châu thu hồi.

"Đợt thứ hai phun trào kết thúc." La Phong nhìn xem khôi phục lại bình tĩnh Huyết Linh tinh, khẽ gật đầu, "Lần này hết thảy đạt được 72 viên Huyết Linh kim châu."

Đi theo, La Phong nhất niệm thu hồi rộng lớn Hắc Hà thế giới.

Ba ngày nay, Hắc Hà thế giới là một mực duy trì, liền là lo lắng có ai tới trộm Huyết Linh kim châu.

"Ba ngày thời gian, này Hoang Phong thành chủ, liền ba ngàn ức Vũ Trụ Sa đều không bỏ ra nổi?" La Phong lắc đầu, đi qua cùng Hoang Phong thành chủ đàm phán, La Phong cũng đồng ý, chỉ cần đối phương xuất ra ba ngàn ức Vũ Trụ Sa, chính mình là có thể thả hắn rời đi.

Ba ngàn ức Vũ Trụ Sa đại khái tương đương tại trăm vạn công lao. Tu luyện ra Hồn Nguyên huyết mạch thân thể, ít nhất cần phải bỏ ra mấy trăm vạn công lao đại giới.

Chính mình vẻn vẹn muốn một trăm vạn công lao giá trị, không cao lắm.

"Trước đưa Huyết Linh kim châu trở về." La Phong vèo phá không mà đi.

Tại phi hành lúc, La Phong một cách tự nhiên phân ra một đạo phân thân.

Một đạo phân thân mang theo Huyết Linh kim châu, thẳng đến Sở Đô. Một đạo khác chân thân, lại là thẳng đến Nhan Túc Đại Thánh chỗ biên cảnh thành trì 'Tương Giới thành' ..