Chương 39: Tương Giới thành

Chương 39: Tương Giới thành

Viêm Phong cổ quốc, Sở Đô.

"La Hà huynh." Đế Sở Ngộ thần lực hóa thân thấy hầu phủ bầu trời La Phong.

La Phong hạ xuống ở gần, cười nói: "Đợt thứ hai Huyết Linh kim châu bùng nổ đã kết thúc, lần này được 72 viên Huyết Linh kim châu." Nói xong vung tay lên, liền đem những Huyết Linh kim châu đó toàn bộ lấy ra.

Đế Sở Ngộ thấy ánh mắt hừng hực.

Lần trước La Phong liền đưa tới 9 viên Huyết Linh kim châu, coi là lần này, chính là trọn vẹn 81 viên Huyết Linh kim châu. Huyết Linh kim châu nhiệm vụ bài đệ nhị Sở Ứng Hầu, cũng mới vẻn vẹn 25 viên.

"Bởi vì có La Hà huynh, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ ta là tuyệt đối đệ nhất." Đế Sở Ngộ cảm khái nói.

"Theo thời gian suy đoán, Huyết Linh tinh tại nhiệm nhất định sẽ hạn bên trong, còn có thể bùng nổ đợt thứ ba." La Phong nói ra  nhiệm vụ kỳ hạn là một kỷ, hiện tại mới vẻn vẹn một nửa thời gian mà thôi.

Đế Sở Ngộ suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, ta đã ổn định đệ nhất. Nếu là có đợt thứ ba phun trào Huyết Linh kim châu, La Hà huynh có hay không muốn bán cho mặt khác nhất đẳng hầu? Tin tưởng một khỏa Huyết Linh kim châu hai ba mươi ức Vũ Trụ Sa vẫn là bán được đi."

Bán cái ba mươi năm mươi viên, chính là một ngàn ức Vũ Trụ Sa.

"Không cần thiết."

La Phong lắc đầu, "Đừng bởi vì nhỏ mất lớn, ngươi Thiên cấp nhiệm vụ quan trọng hơn."

Đế Sở Ngộ trong lòng nóng lên.

Hắn chỉ cảm thấy La Hà huynh đối với hắn trợ giúp quá nhiều, hắn lại không cái gì hảo báo đáp.

"Ta hiểu được." Đế Sở Ngộ gật đầu, hắn làm một cái tân tấn nhất đẳng hầu, tài nguyên tích lũy có hạn, chỉ có lần này Thiên cấp nhiệm vụ bài danh đầy đủ cao, mới có thể thu được đến chân chính trân quý tài nguyên.

"Đến lúc đó, tuyển một chút thích hợp trân quý tài nguyên, đưa cho La Hà huynh." Đế Sở Ngộ âm thầm làm ra quyết định.

Phân ra một bộ phận, theo Đế Sở Ngộ chuyện đương nhiên. Không có La Hà huynh, hắn bài danh chỉ sợ muốn thấp không ít, lấy được tài nguyên sẽ giảm mạnh.

Mà lại Đế Sở Ngộ cũng biết La Phong tính cách, cũng không là bạch nhãn lang loại kia. Mà lại liền Viêm Phong hội quán tình báo đều nói rồi. . . Không cần quá lâu, này La Hà đều sẽ trở thành Thần Vương.

Tặng cùng tài nguyên, tự nhiên là càng sớm càng tốt.

"Ta có phân thân ở tại động phủ." La Phong nói ra, "Nếu là có phiền toái, tùy thời tìm ta."

"Được." Đế Sở Ngộ đáp, tình báo nói không sai, La Hà huynh phân thân số lượng rất nhiều a.

Đưa Huyết Linh kim châu, La Phong rất nhanh cũng liền rời đi.

Bây giờ chính đang ở Hồn Nguyên tinh linh quả hiệu quả kéo dài giai đoạn, La Phong vô tâm hưởng lạc, tập trung tinh thần chuyên chú tại tu hành.

. . .

"Tại chuyên tâm tu hành trước đó, trước cho Nhan Túc nhất định trừng trị." La Phong chân thân toàn lực đi đường, thẳng đến Tương Giới thành.

Tương Giới thành, cũng là hai Đại Cổ quốc dài đằng đẵng biên giới tuyến rất nhiều thành trì trong đó một tòa.

Bình thường Biên Quan thành trì, đều là chút Hỗn Độn cảnh phụ trách trấn thủ! Mà Tương Giới thành. . . Lại là một vị 'Hỗn Độn cảnh siêu thoát phụ trách trấn thủ, rõ ràng nơi này tính đặc thù.

Phải biết toàn bộ Viêm Phong cổ quốc Hỗn Độn cảnh siêu thoát, vốn là thưa thớt! Nguyện ý phụ trách trấn thủ thành trì càng chỉ có hơn mười vị, này hơn mười vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát trấn thủ chỗ, tất cả đều là trọng địa.

Tương Giới thành bên trong, địa vị nhất tôn tự nhiên là trấn thủ tướng quân 'Nhan Túc' .

"Này Lưỡng Giới cung uy danh hiển hách, Khởi Nguyên đại lục ẩn giấu trong bóng đêm rất nhiều trong thế lực, Lưỡng Giới cung đều là số một số hai, thành viên chính thức tục truyền thấp nhất đều phải là Thần Vương nhị trọng cảnh." Nhan Túc vẻ mặt khó coi, "Thật không nghĩ đến, làm việc vậy mà như thế vô sỉ!"

"Nói cái gì, ta chỉ lấy được 8 viên Huyết Linh kim châu. Không có đi đến đã nói xong 10 viên. Hết thảy cam kết chỗ tốt, mất ráo?" Nhan Túc tức sôi ruột.

Hắn lần này cùng Lưỡng Giới cung vị kia thần bí tồn tại liên hệ.

Cẩn thận phía dưới, hắn hứa hẹn, thấp nhất có khả năng đạt được 10 viên Huyết Linh kim châu.

Hắn thấy, dùng thủ đoạn của hắn, tại Huyết Linh kim châu hai ba đợt bùng nổ bên trong, lấy được 10 viên Huyết Linh kim châu vẫn là nhẹ nhàng, đây là hắn vô cùng cẩn thận mới báo ra con số.

Lần thứ nhất bùng nổ hắn liền đạt được 8 viên, có thể lần thứ hai bắt đầu. . Bị La Phong độc chiếm, cuối cùng tổng ngạch không có cách nào đi đến 10 viên.

"Ta cho hắn liều mạng, cũng đoạt 8 viên Huyết Linh kim châu."

"Ta còn đối phó La Hà! Cùng La Hà kết xuống thù hận!"

"Vậy mà cái gì chỗ tốt cũng không cho ta?" Nhan Túc xem như thấy được, kiến thức đến một vị Lưỡng Giới cung thành viên chính thức phong cách làm việc.

Đối phương như thế làm, hắn còn không có biện pháp nào.

Một phương diện, hắn căn bản không biết thân phận đối phương, mà lại kia này thực lực sai biệt lại quá khổng lồ, hắn một điểm biện pháp đều không có.

Một phương diện khác, thật sự là hắn không có đi đến 10 viên! Đối phương cũng không tính vi phạm hứa hẹn.

"Này chút âm thầm thế lực, khó trách tàng trong bóng tối, ngoài miệng nói công bằng, trên thực tế cả đám đều rất tối." Nhan Túc thầm nghĩ, "Lần sau trước hết cầm tới chỗ tốt lại làm việc."

Lần này, thật thua thiệt lớn!

Bỗng nhiên...

Tại trấn thủ phủ bên trong Nhan Túc, bằng vào đối toàn bộ Tương Giới thành trận pháp chưởng khống, cảm ứng được một cỗ khổng lồ vận chuyển pháp tắc buông xuống.

"Không tốt." Nhan Túc ngẩng đầu nhìn lại, liếc nhìn bầu trời bên ngoài đều đen.

Vù

Nhan Túc trong nháy mắt đến trấn thủ phủ bầu trời, liền thấy có tới vạn ức cây số phạm vi Hắc Ám thế giới, hoàn toàn phong cấm toàn bộ Tương Giới thành.

Tương Giới thành hết thảy cũng là ba ngàn ức cây số đường kính! La Phong thi triển ra Hắc Hà thế giới bao phủ vạn ức cây số, liền hoàn toàn đầy đủ, Tương Giới thành hoàn toàn bị bao bao ở trong đó.

"Là La Hà Hắc Hà thế giới." Nhan Túc tâm đều lạnh.

Hậu hoạn đến rồi!

Cái này La Hà, thật sự là không có chút nào nhẫn a!"La Hà." Nhan Túc lúc này mở miệng, thanh âm trùng trùng điệp điệp vang vọng Tương Giới thành không trung.

Tương Giới thành không trung, xuất hiện một đạo nguy nga thân ảnh, chính là La Phong thân ảnh.

"La Hà huynh, ta thừa nhận trước đó đắc tội ngươi, ta nguyện ý nhận lỗi, không biết có thể hóa giải ngươi ta thù hận?" Nhan Túc truyền âm nói ra.

La Phong nhìn xem hắn, mở miệng nói: "Ngươi nếu là nguyện ý chịu nhận lỗi, ta cũng không phải như vậy hẹp hòi thế hệ, ngươi ta thù hận, tự nhiên có khả năng xóa bỏ."

"Còn mời La Hà huynh nói một con số." Nhan Túc nói ra.

Thua, liền nhận thua!

"Nghe nói Nhan Túc Đại Thánh một cặp hư không thần chùy, đem này một đôi hư không thần chùy bồi thường cho ta, việc này dễ tính kết." La Phong thanh âm tại Nhan Túc bên tai vang lên, Nhan Túc con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Một đôi hư không thần chùy?

Đây là hắn dùng vất vả góp nhặt, trọn vẹn tám mươi vạn công lao hối đoái một đôi Thần Vương binh khí, hắn yêu quý chi, thậm chí vượt qua tự thân tính mệnh! Hắn hoàn chỉnh phân thân tại bên ngoài làm việc thời điểm, cũng chỉ là mang theo Hỗn Độn cảnh binh khí sử dụng, chết thì đã chết.

Này một đôi Thần Vương binh khí, hắn đều là đặt ở an toàn nhất địa phương.

"La Hà huynh, đây chính là một đôi Thần Vương binh khí, ngươi há miệng liền yêu cầu? Không khỏi quá phận đi." Nhan Túc giận dữ.

Hắn năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, ngoại trừ phần lớn dùng tại tự thân trên tu hành, trân quý nhất liền là này một đôi Thần Vương binh khí. Hắn tình nguyện nhường La Phong giết hắn phân thân mười lần trăm lần, cũng không muốn mất đi Thần Vương binh khí.

"Phải bồi thường lễ, liền phải tâm thành." La Phong nhìn xem hắn, "Một đôi Thần Vương nhất trọng cảnh binh khí mà thôi, này đều không bỏ được, còn gọi nhận lỗi?"

"Ta thừa nhận ta trước đó đắc tội La Hà huynh." Nhan Túc nói ra, "Chắc hẳn La Hà huynh cũng đoán ra, ta nhằm vào La Hà huynh, cũng là sự tình ra có nguyên nhân. Ta nguyện ý đem nguyên do nói cho La Hà huynh. . . La Hà huynh, có thể hay không giảm xuống chút bồi thường điều kiện?"

"Nói hay không, tùy ngươi." La Phong lắc đầu.

Có thể làm cho một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cố ý nhằm vào chính mình, cùng mình kết xuống thù hận?

Chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục, một mực điệu thấp tận lực không gây chuyện, cùng mình có mâu thuẫn có thể đếm được trên đầu ngón tay! Hơi vừa suy tính, La Phong liền đoán được. . . Chỉ sợ sẽ là Lưỡng Giới cung vị kia.

"Không phải ta phải đắc tội La Hà huynh, là Lưỡng Giới cung vị kia." Nhan Túc truyền âm nói ra, "Oan có đầu nợ có chủ, ta cũng là chịu hắn sai sử, ta chính là cái nanh vuốt mà thôi."

"Ta đoán được là Lưỡng Giới cung, nhưng ta đồng dạng không làm gì được đối phương." La Phong nhìn xem Nhan Túc, "Ta có thể làm, liền là trước chém rụng hắn nanh vuốt."

Nhan Túc thở gấp: "Đối ta mà nói, chết đi mấy cái phân thân không có cái gì cùng lắm thì. Thế nhưng ngươi nếu là động thủ, chính là tiến đánh Biên Quan thành trì, hỏng Viêm Phong cổ quốc pháp quy."

La Phong lắc đầu: "Ta đoán, ngươi cái kia một đôi Thần Vương binh khí, vào thời khắc này trên người của ngươi."

Nhan Túc nhìn xem La Phong: "Ồ? Ngươi như thế có nắm bắt?"

"Nhan Túc, ngươi có hai cái hoàn chỉnh phân thân, một cái tại bên ngoài mạo hiểm, là sẽ không mang theo trọng yếu bảo vật. Mà lưu tại Tương Giới thành một cái khác hoàn chỉnh phân thân, mới là mang theo trọng bảo." La Phong nói ra, "Thần Vương binh khí, tự nhiên muốn tùy thân mang theo lĩnh hội."

"Trọng yếu nhất chính là, nếu như phân thân không có mang theo bảo vật, ngươi là sẽ không để ý phân thân tử vong, sẽ không thấp như vậy đầu ẩn nhẫn." La Phong nhìn xem hắn.

Nhan Túc tức giận.

Hắn tu luyện phân thân thuật, phân thân tán tại Khởi Nguyên đại lục khác biệt địa phương.

Như không phải là vì tùy thân bảo vật, hắn sao lại như thế nhẫn?

"La Hà." Nhan Túc cười lạnh, "Ngươi hẳn là có thể tra được. . . Tương Giới thành tính đặc thù."

Có thể làm cho Hỗn Độn cảnh siêu thoát trấn thủ, Tương Giới thành hoàn toàn chính xác rất đặc thù.

La Phong trước khi động thủ, tự nhiên sớm sưu tập qua tư liệu.

"Tương Giới thành, trấn thủ lấy một chỗ thế giới 'Tướng Giới' lối vào." Nhan Túc cười lạnh nói, "Tướng Giới bên trong, có thể là có Viêm Phong Thuỷ Tổ bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật sinh sôi. Ngươi nếu là tiến đánh Tương Giới thành  khiến cho trấn thủ lối vào xuất hiện chỗ sơ suất. . Ngươi giao nổi đại giới sao?"

"Tiến đánh Biên Quan thành trì, vốn là trọng tội."

"Nếu là lệnh trấn thủ thế giới ngoài ý muốn nổi lên, càng là nặng hơn tăng thêm tội lớn." Nhan Túc nói ra, "Ta Nhan Túc, phụ trách trấn thủ Tương Giới thành, một mực cần cù chăm chỉ, không dám ra bất luận cái gì ngoài ý muốn. Ngươi nếu là tới tiến đánh, ta muốn toàn lực ngăn cản ngươi, trấn thủ cửa vào rất có thể xuất hiện sơ hở. Này nguy hiểm trong đó, ta đã sớm nói cho ngươi."

"Ngươi nếu là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, ai cũng không bảo vệ được ngươi!" Nhan Túc nhìn xem La Phong.

La Phong nghe.

Nhan Túc ngữ khí hòa hoãn: "Ta mang theo Thần Vương binh khí, phối hợp đại trận! Ngươi mong muốn công phá thành trì cũng không phải chuyện dễ dàng. Ta khuyên La Hà huynh vẫn là rời đi thôi! Ta nguyện ý bồi thường năm mươi tỷ Vũ Trụ Sa, hóa giải ngươi ta ân oán."

"Năm mươi tỷ Vũ Trụ Sa, liền một kiện Thần Vương nhất trọng cảnh binh khí cũng mua không nổi, cũng gọi nhận lỗi? Thôi." La Phong lắc đầu. Rộng lớn Hắc Ám thế giới bao phủ xuống, La Phong ánh mắt lạnh xuống tới.

Nhan Túc biết không ổn, hắn lúc này toàn lực ứng phó chưởng khống thành trì trận pháp, muốn ngăn cản đột kích.

"Ầm ầm "

Bỗng nhiên

Tương Giới thành bên trong có trùng trùng điệp điệp vô tận Hắc Hà xuất hiện, Hắc Hà cuồn cuộn, một cái nháy mắt, liền đã tưới tràn toàn thành, từ trong đến ngoài tuỳ tiện thẩm thấu rất nhiều trận pháp đầu mối then chốt, tuỳ tiện phá trận.

"Ngươi thời điểm nào vào thành?" Nhan Túc không thể tin được, này vô tận Hắc Hà vậy mà trước vào thành, từ nội bộ phá hủy trận pháp đầu mối then chốt.

La Phong nếu quyết định động thủ, tự nhiên đã sớm bằng vào vô hình vô tướng năng lực, nhường ba tỷ đầu Hắc Hà hóa thành vô hình khí lưu bay vào trong thành, dung nhập thiên địa khí chảy ở trong.

"Không có trận pháp, ngươi còn có thể như thế nào?" La Phong quan sát hắn, vô tận Hắc Hà lan tràn đi qua, này chút Hắc Hà đồng dạng cũng bảo hộ toàn bộ Tương Giới thành vô số người tu hành nhóm, phòng ngừa bị ảnh hưởng đến.

"Chuyện thế nào?"

"Này, cái này. ."

"Này màu đen dòng nước, tựa hồ cũng vô thương hại tính?

Tương Giới thành bên trong vô số người tu hành nhóm, nhìn xem bao quanh màu đen dòng nước, màu đen dòng nước hết sức ôn nhu lan tràn mỗi một chỗ, bọn hắn thậm chí cảm thấy cực mạnh cảm giác an toàn.

"Tiến đánh Biên Quan thành trì, phá hư trận pháp  khiến cho 'Tướng Giới' thế giới cửa vào mở rộng! Này tội lớn ngập trời, Viêm Phong cổ quốc tuyệt sẽ không tha cho ngươi!" Nhan Túc khuôn mặt dữ tợn, bây giờ Hắc Hà thế giới phong cấm trong ngoài, hắn biết trốn không thoát, hắn một đôi Thần Vương binh khí mắt thấy muốn bị chiếm, hắn tự nhiên lòng tràn đầy không cam lòng, "La Hà, ta nhất định sẽ thượng bẩm đế hoàng! Nhường đế hoàng trị tội ngươi!"

La Phong hiểu rõ, Nhan Túc thượng bẩm chính là đương đại đế hoàng 'Đế Phu' .

Bây giờ cái này thời đại, là Đế Phu đang chấp chính, quản lý Viêm Phong cổ quốc.

"Trị tội?"

La Phong nhìn xem hắn, cười lạnh. Dám động thủ, tự nhiên sớm điều tra rõ tình huống. Tiến đánh Tương Giới thành, đích thật là tội lớn, bất quá dựa theo Viêm Phong cổ quốc pháp quy, cái này đại giới, chính mình còn nhận được lên.

La Phong cảm thấy, đối phó Nhan Túc cướp đi hắn một đôi Thần Vương binh khí, chính mình trả giá chút đại giới cũng đáng được..