Chương 40: Thế giới cửa vào

Chương 40: Thế giới cửa vào

"Đừng tưởng rằng ngươi là Đế Quân đệ tử, liền có thể chạy trốn được trừng phạt." Nhan Túc trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát năm tháng dài đằng đẵng, đối Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân cũng càng hiểu hơn.

Cổ Quốc mười ba vị Đế Quân, bên ngoài đang uy hiếp quá ít, phản mà bên trong xung đột vô cùng kịch liệt.

Ngoại trừ Đế Thanh có chút siêu nhiên, mặt khác mười hai vị Đế Quân xung đột vô cùng kịch liệt, nếu như không phải Viêm Phong Thuỷ Tổ đè ép, bọn hắn sợ là đã sớm nhấc lên liều mạng tranh đấu.

Như thế xung đột dưới, La Phong cho dù là Đế Sở thân truyền đệ tử, cũng hết sức khó chạy thoát trọng phạt.

"Ta cho tới bây giờ không nói ta muốn chạy trốn thoát trừng phạt." La Phong cười ha ha nói, "Nhan Túc, không cần kéo dài, trước chịu chết đi."

Vô tận Hắc Hà trùng trùng điệp điệp, bao phủ hướng Nhan Túc.

"La Hà!"

Nhan Túc khuôn mặt dữ tợn, chung quanh thân thể bỗng nhiên xuất hiện hai thanh hiện ra màu sắc rực rỡ thần chùy, này hai tên thần chùy vừa xuất hiện, tại Nhan Túc dưới chân xuất hiện hư không trận đồ, hai thanh thần chùy chính là trận đồ hai lớn hạch tâm.

"Giết." Hai thanh thần chùy mang theo trận đồ, bộc phát ra cực kỳ lực tàn phá kinh khủng, cưỡng ép cắn giết phía trước cuồn cuộn màu đen Hắc Hà.

"Có chút ý tứ." Nơi xa hình thể nguy nga La Phong nhìn xem này màn, "Có này một đôi Thần Vương binh khí nơi tay, hắn thực lực ít nhất tăng lên gấp đôi. Đáng tiếc, vẫn như cũ so Bích Vân Đại Thánh kém."

Vô tận Hắc Hà liên tục không ngừng bao phủ, Nhan Túc gian nan trốn tránh, lòng sinh tuyệt vọng.

"Thực lực chênh lệch quá xa." Mặc dù sớm biết là kết quả này, có thể Nhan Túc còn rất là bi phẫn, hắn am hiểu mượn nhờ hư không đối địch, có thể La Phong Hắc Hà thế giới đối nội bộ khống chế mạnh hơn, triệt để áp chế hắn một chút lĩnh vực chiêu số.

Cứng đối cứng? Càng là cách biệt quá xa.

"Xong." Nhan Túc chưởng khống một đôi hư không thần chùy ôm vẻn vẹn mấy hơi thời gian, đối mặt vô tận Hắc Hà nghiền ép, cuối cùng triệt để bị yên diệt.

Hắn này một bộ hoàn chỉnh phân thân kiên trì mấy hơi thời gian, mà trong thành hắn còn có mặt khác hai cái nhỏ yếu phân thân. Cái kia hai cái nhỏ yếu phân thân càng là trong nháy mắt liền bị hủy diệt, không có năng lực phản kháng chút nào.

Tướng Giới thành, mặc dù là Biên Quan thành trì, có thể chung quy là Hỗn Độn cảnh siêu thoát tọa trấn. Cho nên nơi này vẫn là hết sức an toàn, năm tháng dài đằng đẵng cũng hội tụ đại lượng người tu hành, thậm chí hai Đại Cổ quốc ở giữa mậu dịch, rất nhiều đều là tại Biên Quan thành trì  khiến cho mậu dịch có chút phát triển.

"Đó là Nhan Túc tướng quân?"

"Một vị khác, hẳn là La Hà Đại Thánh?"

Tướng Giới thành bên trong, cũng có mấy ngàn tên Vĩnh Hằng Chân Thần, làm phát giác được thiên địa trong nháy mắt hắc ám, vô tận Hắc Hà bao trùm thành trì mỗi một chỗ, bọn hắn liền biết phát sinh đại sự.

Làm ngẩng đầu nhìn đến La Phong cái kia nguy nga thân ảnh, lại thấy Nhan Túc tướng quân tại không trung giằng co. Mặc dù nghe không được đối thoại của bọn họ, nhưng bọn hắn lớn hơn hiểu Khởi Nguyên đại lục bên trên một chút thanh danh hiển hách tồn tại, cũng nhận ra La Hà Đại Thánh thân phận.

"Phát sinh đại sự."

"Thông Thiên việc lớn!"

Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm một mảnh hoảng hốt, lúc trước năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Nhan Túc tướng quân liền là toàn bộ thành trì Thiên! Là Tướng Giới thành bên trong nhân vật khủng bố nhất, ý chí của hắn, liền là toàn bộ thành trì ý chí.

Mà bây giờ, Tướng Giới thành Thiên gặp nhân vật càng đáng sợ.

"Nhan Túc tướng quân có thể là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, so sánh tân tấn Thần Vương. Mượn nhờ trận pháp vậy mà đều đánh không lại La Hà Đại Thánh?"

"Hai người bọn hắn giao thủ, giao thủ động tĩnh vậy mà không có một tia dư ba?"

"Giao thủ dư ba, đều bị này màu đen nước sông cho cản trở!"

Hơi có chút kiến thức, đều có thể phát giác được này Hắc Thủy khủng bố.

Có thể trong chớp mắt, bao trùm toàn bộ thành trì mỗi một chỗ, thậm chí đang nhanh chóng ăn mòn bao phủ Nhan Túc tướng quân.

"Kết thúc, này một trận chiến kết thúc." Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, có rất nhiều thành trì quân đội một thành viên, có rất nhiều hai Đại Cổ quốc thương nghiệp buôn bán thế lực phân bộ thành viên, cũng có chút bối cảnh khá lớn, giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hai cái kinh khủng tồn tại tại giao phong, nếu như không có khống chế tốt dư ba, toàn thành hết thảy người tu hành đều phải chết!

Làm chiến đấu kết thúc, bọn hắn có chẳng qua là vui mừng.

. . .

Tại khoảng cách Tướng Giới thành có chút xa một chỗ không trung, một đạo thân ảnh vượt không tới, chính là Nhan Túc một cái bình thường phân thân.

Nhan Túc này một bình thường phân thân, xa xa nhìn về phía Tướng Giới thành hướng đi, cũng thấy Hắc Hà thế giới bao trùm toàn bộ thành trì, không lưu mảy may sơ hở.

"Căn bản không có cách nào đấu, chênh lệch quá xa, này La Hà thực lực. . . Là hào không tranh cãi Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất! Coi như cùng Thần Vương nhất trọng cảnh so sánh, hắn hẳn là đều xem như Thần Vương nhất trọng cảnh cực cường cấp độ." Nhan Túc thầm than.

Cảm giác bất lực tràn ngập trong lòng.

Chênh lệch quá lớn, thậm chí thăng không tầm thường tranh đấu chi tâm.

Đây cũng là hắn thấy La Phong, liền lập tức nguyện ý nhận lỗi, hóa giải thù hận nguyên nhân.

Chẳng qua là La Phong đưa ra muốn cái kia một đôi hư không thần chùy, nhường Nhan Túc thực sự khó mà tiếp nhận.

"Ta Nhan Túc, trọng yếu nhất bảo vật liền là này một đôi Thần Vương binh khí, còn cho hắn chiếm." Nhan Túc có chút bi phẫn, ngoài ra, hắn đã không có cái gì bảo vật quý giá. Này một đôi Thần Vương binh khí đối giá trị của hắn, tựa như Tinh Thần tháp, Huyết Ảnh đao đối La Phong giá trị.

Tổn thất, sao có thể không đau lòng?

"Thôi được, cũng được, tổn thất Thần Vương binh khí, ta ngược lại không có nhược điểm." Nhan Túc ánh mắt lạnh lẽo, "Lần này cùng La Hà giao phong, cũng chứng minh một điểm, vẻn vẹn bảo mệnh năng lực mạnh là không đủ! Giết địch thực lực cũng phải mạnh!"

"Giống này La Hà, Hỗn Độn cảnh siêu thoát liền có thực lực như thế, một khi trở thành Thần Vương, tăng lên trên mọi phương diện hắn sợ rằng sẽ thời gian ngắn, liền trở thành Khởi Nguyên đại lục chúa tể một phương."

Nhan Túc thầm nghĩ. Hắn sống năm tháng dài đằng đẵng, thực lực lại đủ mạnh, rất rõ ràng Khởi Nguyên đại lục trật tự, là có cái kia một đám cổ lão các bá chủ quyết định.

Ai có thể được xưng tụng bá chủ? Bảo mệnh năng lực cực cường, tại Khởi Nguyên đại lục bên trên cơ hồ rất khó bị giết chết. Đối địch thực lực cũng đồng dạng rất khủng bố.

Giống Tuyết Giới Thủy Tổ, đều không được xưng Khởi Nguyên đại lục bên trên bá chủ!

Cũng là bởi vì hắn đối địch thực lực vẫn là yếu đi chút, nếu như hắn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch thành công, đối địch thực lực có thể so sánh Thần Vương nhị trọng cảnh.

Hắn cũng được xưng tụng là chúa tể một phương, khi đó, Lưỡng Giới cung mới có thể nguyện ý mời hắn gia nhập.

Đến nỗi hiện tại? Tại bá chủ thực sự trong mắt, mặc dù giết không chết Tuyết Giới Thủy Tổ, nhưng Tuyết Giới Thủy Tổ cũng không có cái gì uy hiếp, đối bọn hắn chẳng qua là gãi ngứa ngứa.

"Có không ít Thần Vương nhất trọng cảnh, tại đằng đẵng bên trong dòng sông thời gian, hoặc chết, hoặc là bị bức phải chuyển thế."

"Có thể là này La Hà, căn cơ quá sâu."

Nhan Túc rất rõ ràng điểm này, kỳ thật Khởi Nguyên đại lục rất nhiều thế lực đều hiểu điểm này, La Phong chính mình cũng hiểu rõ, Lưỡng Giới cung cái vị kia tồn tại cũng hiểu rõ, cho nên hận đến nghiến răng cũng không có cách nào.

Có khả năng đoán được, La Hà sẽ thành Thần Vương.

Có khả năng đoán được, La Hà trở thành Thần Vương sau, sẽ nhanh chóng thành vì Khởi Nguyên đại lục bên trên chúa tể một phương!

So hiện nay toàn phương vị tăng vọt một đoạn dài.

Nhưng ai lại không cách nào ngăn cản hắn trưởng thành!

"La Hà, ngươi tiến đánh Biên Quan thành trì, mà lại là trấn áp thế giới cửa vào thành trì, nhất định là phải bỏ ra lớn đại giới! Ngươi thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát quá ngắn, căn bản không rõ Đế Quân nhóm tranh đấu điên cuồng, một khi liên luỵ đến ngươi, hừ hừ. ." Nhan Túc xa xa nhìn xem.

"Ầm ầm" bỗng nhiên nơi xa Tướng Giới thành hướng đi, đại địa đều đột nhiên rung động.

"Bắt đầu." Nhan Túc tơ không hề thấy quái lạ, "Không có ta chưởng khống phong cấm trận pháp, toà kia trong thế giới Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật khẳng định cố gắng lao ra. Nếu quả thật lao ra, tội của ngươi muốn đảo gấp mười gấp trăm lần!"

Ầm ầm ~~~ giờ phút này xa xa đại địa đều đang chấn động, Nhan Túc xa xa quan sát, hắn rất chờ mong, có một ít Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật lao ra.

Vậy liền quá đặc sắc!

. . .

Tướng Giới thành. La Phong tại yên diệt Nhan Túc hoàn chỉnh phân thân cùng hai cái nhỏ yếu phân thân sau, cũng thu hồi chiến lợi phẩm.

"Một đôi hư không thần chùy, này Nhan Túc nhất định là vô cùng đau lòng." La Phong tự nhận là đủ nhân từ, chính mình không có trêu chọc hắn, hắn lại cố ý nhằm vào chính mình. Vẻn vẹn lấy hắn bảo vật, chẳng qua là nhỏ trừng phạt thôi.

Nếu như Nhan Túc không thức thời, ỷ vào phân thân thuật còn muốn tiếp tục tới dây dưa, tiếp tục trả thù. Đợi đến chính mình trở thành Thần Vương, tâm linh ý chí đủ mạnh, không ngại thi triển Liệt Nguyên thuật, triệt để tiễn hắn một đoạn.

Đương nhiên, Nhan Túc nếu như đến đây dừng tay, La Phong cũng sẽ không lại tốn tâm tư ở trên người hắn.

"Bây giờ mấu chốt nhất, là thế giới cửa vào." La Phong nhất niệm lên, rộng lớn Hắc Ám thế giới cấp tốc thu nhỏ, thu nhỏ đến vẻn vẹn chỉ có mấy trăm triệu cây số phạm vi, đem trọn cái thành trì hạch tâm 'Trấn thủ phủ' sâu trong lòng đất một tòa

Che giấu trong đại điện thế giới cửa vào cho phong cấm dâng lên.

Thế giới này cửa vào, nguyên bản có trận pháp phong cấm, Nhan Túc là phụ trách chưởng khống trận pháp. Có thể mất đi người khống chế, trận pháp uy lực suy giảm, nội bộ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật liền lập tức đã nhận ra."Trận pháp này như thế nào khống chế, ta lại không hiểu."

Trận pháp phá giải, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhan Túc cũng là đảm đương trấn thủ tướng quân, Viêm Phong cổ quốc mới cho hắn trận phù, ban cho chưởng khống trận phù chi pháp.

"Ông." Dày nặng Hắc Ám thế giới màng vách tường, phong cấm toàn bộ thế giới cửa vào.

Càng có trùng trùng điệp điệp Hắc Hà cuồn cuộn, bao phủ thế giới cửa vào chung quanh.

La Phong cũng là đứng tại đen trên sông.

Bành

Bành

"Bành." Mất đi trận pháp người khống chế, trận pháp uy lực giảm nhiều, có Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật cưỡng ép khiêng trận pháp trấn áp, tiến đánh lấy cửa vào Hắc Ám thế giới màng vách tường.

Bỗng nhiên có lợi trảo, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Hắc Ám thế giới màng vách tường.

Hắc Ám thế giới màng vách tường bên ngoài, lại là cuồn cuộn Hắc Hà trấn áp! Lợi trảo lại bị bức ép trở về.

Từng tiếng tiếng vang! Tại uy lực giảm nhiều trận pháp, Hắc Hà thế giới màng vách tường song trọng áp chế dưới, cái kia từng con Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật hợp lực dưới, miễn cưỡng xỏ xuyên qua Hắc Ám thế giới màng vách tường, phát ra lệnh đại địa đều tại rung động tiếng vang.

Có thể là Hắc Hà cuồn cuộn, tuỳ tiện đem bọn hắn đè ép trở về.

Hắc Hà thế giới màng vách tường cũng là nháy mắt liền khép lại, tiếp tục đem Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật cho bao bọc.

"Ta còn tưởng rằng, cần ta tự mình ra tay." La Phong nhìn xem này màn.

Hắn lần này động thủ, cũng là tra rõ trấn áp thế giới cửa vào một chút tình huống cặn kẽ.

Này tòa thế giới, tên là Tướng Giới.

Tướng Giới bên trong, là Viêm Phong Thuỷ Tổ bồi dưỡng một chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật.

Hồn Nguyên huyết mạch, vốn là nguồn gốc từ tại lồng chim bên ngoài chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh!

Huyết mạch quá mức mạnh mẽ đáng sợ, cho dù là Thần Vương, nếu như trực tiếp đụng chạm, sợ đều sẽ triệt để bị ô nhiễm, mất đi bản thân.

Cho nên Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ bọn hắn đều bồi dưỡng được một chút đặc thù sinh vật

Những sinh vật này rất nhiều đều không phải là Khởi Nguyên đại lục bản thổ sinh vật.

Thông qua sinh vật tự nhiên sinh sôi, không ngừng pha loãng giảm xuống Hồn Nguyên huyết mạch' .

Giống 'Tướng Giới' nội bộ, sinh tồn đều là cái gọi là Hỗn Độn cảnh cấp độ sinh vật! Giống sư phụ đã từng ban cho La Phong cái kia một bộ lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, liền là phi thường mạnh mẽ Hỗn Độn cảnh sinh vật.

Rõ ràng là Hỗn Độn cảnh sinh vật, lại có so sánh Phổ Thông Thần Vương thực lực.

"Tướng Giới bên trong, đều là Hỗn Độn cảnh cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật. Này thuộc về yếu nhất Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, huyết mạch cũng tối vi mỏng manh." La Phong nghĩ đến, "Cho nên chỉ phái phái một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát đến trông giữ."

Viêm Phong cổ quốc, cũng có chút Hồn Nguyên huyết mạch còn mạnh hơn sinh vật, sinh ra chính là Thần Vương cấp thực lực. Chẳng qua là những sinh vật kia bị tầng tầng cầm tù, đều là một chút mạnh mẽ Thần Vương tự mình trông coi.

"Dựa theo tình báo ghi chép, Hỗn Độn cảnh sinh vật, mặc dù có Hồn Nguyên huyết mạch. Bởi vì trí tuệ quá thấp. . Phổ biến đều không kịp tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Hỗn Độn cảnh siêu thoát." La Phong nghĩ đến.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát, tỉ như Hoang Phong thành chủ, dù sao trí tuệ rất cao, cảnh giới cũng khá cao. Bọn hắn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch nhập môn, kỳ thật liền là khác loại 'Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật.

"Trấn áp Hỗn Độn cảnh, vẫn là rất nhẹ nhàng." La Phong tâm ý khẽ động, đại lượng Hắc Hà dung nhập 'Hắc Ám thế giới màng vách tường ' làm trọn vẹn 50 ức đầu Hắc Hà dung nhập Hắc Ám thế giới. Những Hồn Nguyên đó huyết mạch sinh vật, cũng không còn cách nào oanh phá màng vách tường.

"Ta đều chuẩn bị sẵn sàng, chân thân động thủ. Thậm chí chuẩn bị kỹ càng, dùng Tinh Thần tháp trấn áp thế giới cửa vào. Bây giờ nhìn lại. . Không cần thiết." La Phong khoanh chân ngồi xuống.

Hắn tiến vào Biên Quan thành trì, giết Nhan Túc, Viêm Phong cổ quốc nhiều nhất dựa theo pháp quy tiến hành một chút trừng phạt, tính không được cái gì. Dù sao tại Khởi Nguyên đại lục, cường giả phân tranh rất bình thường.

Nhưng nếu như dẫn đến một đám Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trốn tới, cái kia trừng phạt liền nặng.

Thời gian trôi qua.

Từng con Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, nguyên bản còn điên cuồng tiến đánh Hắc Ám thế giới màng vách tường, có thể bởi vì một mực oanh không phá, trí tuệ khá thấp, điên điên khùng khùng những sinh vật này rất nhanh cũng liền rời đi.

"Hiện tại, liền xem Viêm Phong cổ quốc sẽ có cái gì trừng phạt." La Phong nghĩ đến, đồng thời tại phía xa Sở Đô phân thân, cũng lập tức đi bái kiến sư phụ Đế Sở..