Chương 41: La Phong cùng sư phụ

Chương 41: La Phong cùng sư phụ

Đế Sở cung.

Trong đại điện ngồi trên mặt đất khôi ngô thân ảnh nhìn xem đi tới La Phong, không khỏi lộ ra nụ cười: "Đồ nhi của ta, ngươi tới gặp ta, là vì Tướng Giới thành sự tình?"

"Cái kia Nhan Túc cùng đệ tử kết xuống thù hận, đệ tử này mới động thủ." La Phong cung kính nói, "Đệ tử lỗ mãng rồi."

"Người tu hành, người nào không có điểm tính nết."

Đế Sở lắc đầu cười nói, "Chẳng qua là, ngươi làm đồ đệ của ta, bởi vì vì một số ân oán sự tình tìm ta, nhưng xưa nay không có vì tu hành sự tình tìm ta, ngươi cũng cho rằng. . . Ta không am hiểu dạy đệ tử?"

La Phong liền vội vàng lắc đầu: "Không, ta cảm thấy sư phụ hết sức am hiểu giáo đệ tử."

"Hết sức am hiểu?" Đế Sở kinh ngạc.

Ta thế nào không biết mình am hiểu?

"Ta thế nào liền am hiểu rồi?" Đế Sở truy vấn, hắn ngược lại muốn xem xem đệ tử này thế nào nói rõ lí do.

"Lần trước sư phụ triệu kiến đệ tử, hỏi đệ tử tu hành nghi hoặc. Đệ tử một mực đau khổ lĩnh hội 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái' mà không thể được." La Phong nói ra, "Là sư phụ ban cho đệ tử một bộ lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể, nhường đệ tử nghiên cứu cao minh hơn 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái, tích lũy đầy đủ sau, lại nghiên cứu đối lập đơn giản Tam Vị Nhất Thể Hình Thái."

"Đệ tử lại phục dụng sư phụ trước đó ban cho Hồn Nguyên tinh linh quả, cẩn thận lĩnh hội, quả thật đột phá." La Phong nói ra, "Thực lực cũng bởi vậy tăng nhiều."

Hồn Nguyên tinh linh quả, lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể đều là sư phụ ban cho.

Chính mình luyện thành Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, tự nhiên phải cảm tạ sư phụ.

Mà lại lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể còn giúp trợ Ma La Tát trở thành Thần Vương, Ma La Tát bây giờ nắm giữ Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu cái chi nhánh, chính mình có thể trực tiếp quan sát lĩnh hội, đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tu hành, cũng là giúp ích cực lớn.

Sư phụ ban cho  khiến cho sinh mệnh mình, hủy diệt hai đầu đạo đường thu hoạch đều rất lớn, La Phong cảm thấy có sư phụ, chính mình con đường tu hành đều thông thuận quá nhiều.

"Nghe, ngươi có thể trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, thật đúng là bởi vì chỉ điểm của ta."

Đế Sở cũng cảm thấy rất thú vị. Hắn cũng không tiến hành dạy cặn kẽ đạo, vẻn vẹn ban thưởng bảo vật, nhắc lại điểm xuống, đệ tử đã đột phá.

Đế Sở cũng hiểu rõ.

Đây là đệ tử thiên phú trác tuyệt, mặc dù không có hắn trợ giúp, đệ tử sợ là tiêu hao thêm phí một chút thời gian cũng có thể ngộ ra tới.

"Tướng Giới thành sự tình, ngươi cũng không cần quá lo lắng." Đế Sở không nữa nói chuyện phiếm, "Ngươi chỉ cần bảo đảm đừng để Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trốn tới, chuyện này trừng phạt, cuối cùng có hạn."

La Phong gật đầu: "Ta bây giờ đang trấn áp toà kia thế giới cửa vào, những cái kia Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trốn không thoát."

"Bất quá, sau này làm sự tình vẫn là muốn càng cẩn thận chút." Đế Sở nói ra, "Nếu như Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trốn ra được, cái kia trừng phạt liền nặng, nặng đến có thể ảnh hưởng ngươi con đường tu hành."

"Tuyệt đối đừng coi là, Viêm Phong cổ quốc trừng phạt, ta đều có thể giữ được ngươi! Ta dù sao không phải đương đại Đế Quân." Đế Sở nói ra.

"Đệ tử hiểu rõ." La Phong nói ra.

Hắn dám động thủ, thực lực tự tin là một mặt.

Một phương diện khác làm cung điện loại Thần Vương cấp bí bảo, Tinh Thần tháp vốn là am hiểu trấn áp phong cấm! Mà lại La Phong có thể phát giác được. . . Tinh Thần tháp chân thực uy năng, vượt xa Thần Vương nhất trọng cảnh cung điện bí bảo, hắn toàn lực ứng phó ra tay đều rung chuyển không được mảy may.

Đế Sở nhìn xem La Phong, tam đệ tử thiên phú trác tuyệt, tự sáng tạo bí pháp đều có thể trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, tương lai thực lực trực ép mình, cũng chưa chắc không có khả năng.

"Thiên phú của ngươi tiềm lực cũng rất cao, rất nhiều chuyện tương lai đều sẽ tiếp xúc đến." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ta cũng không gạt ngươi, hoàng tộc mười ba vị Đế Quân ngoại trừ Đế Thanh bên ngoài, mặt khác mười hai vị đấu. . Là có thể không tiếc hết thảy."

La Phong trong lòng giật mình.

"Không tiếc hết thảy?" La Phong thấy sư phụ.

"Hoàng tộc mười ba vị Đế Quân, có năm vị là mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu tu hành, sư phụ ngươi ta cũng là mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng tu hành." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Còn có sáu vị là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch tu hành."

La Phong cẩn thận lắng nghe.

Liên lụy đến Đế Quân tu hành tình báo, thật sự là hắn hiểu rất ít, lúc trước hắn chỉ biết là, có bộ phận Đế Quân là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch.

Đến nỗi người nào tu luyện? Có mấy cái tu luyện? Đều không rõ lắm.

"Hồn Nguyên huyết mạch ảnh hưởng thân thể, càng biết ô nhiễm linh hồn." Đế Sở nói ra, "Bọn hắn phổ biến tính nết đều tương đối ác liệt."

"Mười hai vị Đế Quân có rất nhiều nội đấu, có thể cuối cùng cũng là điểm phe phái."

"Chúng ta năm vị mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu tu hành vì một phái hệ. Mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch tu hành sáu vị cũng là một phái hệ."

Đế Sở nói ra, "Đương đại đế hoàng 'Đế Phu ' Đế Phu so sánh đặc thù."

"Đế Phu đã từng tu luyện qua Hồn Nguyên huyết mạch, bằng vào Hồn Nguyên huyết mạch đi đến Đế Quân thực lực. Sau đó hắn bỏ con đường này, lựa chọn chuyển thế." Đế Sở giải thích nói, "Chuyển thế, mặc dù có thể thoát khỏi thân thể ảnh hưởng, linh hồn ô nhiễm. Có thể là đối trí nhớ ô nhiễm, lại không cách nào xóa sạch."

"Bỏ qua Hồn Nguyên huyết mạch con đường sau, Đế Phu lĩnh hội trận pháp con đường, dùng trận pháp luyện thể, một lần nữa thành tựu Đế Quân vị trí." Đế Sở nói ra, "Hắn rất có thể liền là tiếp theo cái Đế Thanh."

La Phong nghe những bí mật này.

Đương đại đế hoàng, vậy mà chuyển thế qua?

Dựa theo chính mình hiểu rõ tình báo, mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch thực lực tăng lên nhất, có thể hậu hoạn cũng nhiều nhất. Mượn nhờ Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tài liệu tu luyện cũng tương đối cường đại, cũng không hậu hoạn.

Không mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật tu luyện, khó khăn nhất. Đế Phu đi chính là con đường này, lại là trận pháp con đường.

"Đế Phu, cùng Hồn Nguyên huyết mạch phe phái có giao tình, dù sao hắn từng là một thành viên trong đó. Hắn bây giờ lại bỏ con đường kia, có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, chúng ta các phương đều so sánh duy trì hắn làm đế hoàng."

La Phong hiểu rõ.

"Mặt ngoài, Đế Phu chấp chính, mặt khác mười một vị Đế Quân phân hai đại phái hệ, Đế Thanh siêu nhiên."

"Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Đế Thanh, mặt khác mười hai cái lẫn nhau đều tại tranh."

Đế Sở nhìn xem La Phong, "Không đơn thuần là chúng ta, Lôi Đình cổ quốc quân chủ nhóm, còn có Khởi Nguyên đại lục bên trên một chút chân chính mạnh mẽ cổ lão tồn tại. Mỗi một cái đều tại tranh, Đại Đạo chi lộ, nhất định phải tranh."

"Thậm chí liền Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, hai vị này Thuỷ Tổ đồng dạng trong bóng đêm tìm tòi, bọn hắn cũng đang liều mạng." Đế Sở nhìn xem La Phong.

La Phong đã nhận ra rất nhiều tin tức. Viêm Phong Thuỷ Tổ cùng Lôi Đình Thủy Tổ, cũng đều là siêu việt Thần Vương cứu cực cảnh tồn tại, bọn hắn lưu tại hai Đại Cổ quốc truyền thừa, tài nguyên, đều là vô cùng to lớn.

Bọn hắn cũng đang liều mạng?

"Ai cũng sẽ chết."

Đế Sở nhìn xem La Phong, "Hai vị Thuỷ Tổ, cũng lúc nào cũng có thể sẽ chết."

La Phong trong lòng run lên.

"Muốn sống?" Đế Sở nhìn xem La Phong, "Liền phải tranh, liền phải biến đến càng mạnh!"

"Ngươi hẳn phải biết, Nguyên Thủy vũ trụ có luân hồi." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Nhưng đồng dạng đạo lý, Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh Nguyên thế giới  đồng dạng có luân hồi! Trong tương lai một ngày nào đó, toàn bộ Nguyên thế giới đều sẽ hủy diệt."

"Không đạt được Đế Quân thực lực, toàn bộ đều phải chết, ai cũng cứu không được." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Mà đây chỉ là đệ nhất trọng kiếp."

La Phong kinh hãi, nhưng lại cảm thấy đương nhiên.

Hắn tu luyện sinh mệnh, hủy diệt hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo, mơ hồ liền có thể phát giác được Chí Cao Quy Tắc vận chuyển bên trong, vô số sinh mệnh cuối cùng sẽ đi về phía hủy diệt, cuối cùng nhất tại hủy diệt bên trong mới có tân sinh.

"Nguyên thế giới luân hồi, vô cùng dài đằng đẵng, đối rất nhiều người tu hành mà nói, có thể sống như thế năm tháng dài đằng đẵng cũng đã đủ rồi." Đế Sở nói ra, "Có thể đối tại Khởi Nguyên đại lục một chút mạnh mẽ cổ lão tồn tại mà nói, bọn hắn là không cam lòng, bọn hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể siêu thoát, thậm chí có thể rời đi Nguyên thế giới đi xem càng nhiều phong cảnh. Bọn hắn dĩ nhiên muốn tranh."

"Nguyên thế giới đại hủy diệt ngày, chính là đệ nhất trọng kiếp, cũng là tương lai ngươi phải đối mặt kiếp." Đế Sở nói ra, "La Phong, ngươi ngộ tính thiên phú đủ cao ta mới cùng ngươi nói này chút, bình thường Hỗn Độn cảnh căn bản không cần phiền não này chút, bởi vì bọn hắn một điểm độ kiếp hi vọng đều không có."

"Tạ sư phụ." La Phong nói ra.

Hắn đã sớm nghe nói, Khởi Nguyên đại lục ngoại trừ ở bề ngoài thế lực, âm thầm rất nhiều thế lực cũng là gây sóng gió, giống Lưỡng Giới cung thành viên chính thức, thấp nhất đều phải là Thần Vương nhị trọng cảnh.

Trước đó La Phong còn nghi hoặc, đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh cấp độ, vì sao cần phải tàng trong bóng tối, vì sao cần phải gây sóng gió đủ loại tranh đấu? Rõ ràng những cái kia cổ lão tồn tại, cũng tại tranh.

Tranh cơ duyên, tranh sinh cơ.

Đại Đạo chi tranh, tự nhiên tàn khốc."Thật tốt tu hành đi, chỉ có càng thêm cường đại, mới có thể tranh đến càng nhiều cơ duyên." Đế Sở nói ra, "Ngươi nhất định phải tại Nguyên thế giới đại hủy diệt trước đó đủ mạnh, bằng không hết thảy thành không."

La Phong gật đầu, vận mệnh hết sức tàn khốc, nếu có sinh linh là tại tới gần đại hủy diệt mới xuất sinh, lưu cho này một sinh linh thời gian tu hành sẽ rất ngắn.

"Đệ tử ghi nhớ, đệ tử cáo lui." La Phong liền nói ngay.

La Phong cũng hiểu rõ, rất nhiều bí mật sợ là một chút Phổ Thông Thần Vương đều tiếp xúc không đến! Chính mình làm Đế Quân thân truyền đệ tử, Đế Quân xem chính mình thiên phú đủ cao, mới cùng mình nói như thế nhiều.

"Hi vọng hắn có thể tại đây phương Nguyên thế giới hủy diệt trước đó, đi đến Đế Quân thực lực đi." Đế Sở yên lặng trông đợi.

Có thể tự sáng tạo bí pháp, trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát! Đế Sở là hết sức vui vẻ.

Này phần ngộ tính thiên phú, thành Thần Vương nhị trọng cảnh hi vọng rất lớn, tự nhiên có một tia hi vọng trùng kích Đế Quân cấp độ.

. . .

Viêm Phong cổ quốc, Viêm Đô.

Đế Viêm, là toàn bộ Viêm Phong cổ quốc vị thứ nhất Đế Quân, đã từng hắn uy danh chấn nhiếp toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, có thể theo sau đó từng vị Đế Quân xuất hiện, đặc biệt là 'Đế Thanh ` xuất hiện, hắn lực ảnh hưởng tự nhiên giảm xuống rất nhiều.

"Đế Quân." Nhan Túc cung kính vô cùng, "Cái kia La Hà tiến vào Biên Quan trọng thành 'Tướng Giới thành ' đánh giết ta mấy cái phân thân, đoạt ta bảo vật."

Phía trước một đạo nguy nga hỏa diễm thân ảnh, hắn có loại người thân thể, nhưng lại có to lớn hỏa diễm cánh, trên cánh hỏa diễm nhường Nhan Túc đều không dám nhìn thẳng, còn có một đầu dài nhỏ lân giáp cái đuôi.

Hắn tồn tại, đều đang vặn vẹo lấy Nhan Túc tâm linh ý chí.

Đế Viêm, chính là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch một vị Đế Quân, mà lại trong cơ thể hắn Hồn Nguyên huyết mạch tự nhiên vô cùng cường đại, ô nhiễm tính cũng vô cùng kinh khủng.

"Còn có Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật chạy ra?" Đế Viêm thanh âm vang lên.

"Không có." Nhan Túc nói ra, hắn tại thu lại đối thế giới cửa vào khống chế lúc, cố ý làm ra chút động tĩnh, tận lực hấp dẫn Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật.

"Phế vật!" Đế Viêm thanh âm lạnh lùng vô cùng, "Việc này ngươi không cần quản, đợi đến Thiên cấp nhiệm vụ kết thúc sau, ta sẽ xử lý việc này."

Hiện nay, hoàng tộc mười ba mạch tất cả đều tại tiến hành Thiên cấp nhiệm vụ, đây là trọng yếu việc lớn.

"Đúng." Nhan Túc cung kính thối lui.

"Đế Sở đệ tử, đều có thể thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất? Thiên phú đủ cao, đến ép một chút hắn!" Đế Viêm cũng không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, La Hà mạnh mẽ, đối Đế Viêm nhất mạch cũng không có chỗ tốt.

Quá khứ hắn không nhìn trúng La Hà, hiện nay, La Hà đã dần dần triển lộ uy hiếp, hắn tự nhiên cũng sẽ nhìn chăm chú đến La Hà.

La Hà mạnh mẽ, đại biểu Đế Sở nhất mạch mạnh hơn, Đế Sở nhất mạch thu hoạch được tài nguyên càng nhiều, mặt khác các mạch tài nguyên tự nhiên giảm bớt..