Chương 42: Bài danh cùng xử phạt

Chương 42: Bài danh cùng xử phạt

Viêm Phong cổ quốc  biên quan thành trì Tướng Giới thành trước sau như một phồn hoa, vô số người tu hành như thường sinh hoạt.

Trấn thủ phủ lòng đất cung điện.

La Phong khoanh chân ngồi ở trong đại điện, trọn vẹn 50 ức đầu Hắc Hà hình thành 'Hắc Hà thế giới ` trấn áp thế giới cửa vào, Hồn Nguyên huyết mạch nhóm sinh vật đã sớm rời đi.

"Ta trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, lĩnh hội càng sâu, liền mơ hồ cảm ứng được vô số sinh mệnh cuối cùng sẽ đi về phía hủy diệt. Nguyên lai. . Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh này một tòa thật to lồng chim, cũng sẽ nghênh đón đại hủy diệt." La Phong cười cười.

Biết được này một bí mật, La Phong không chút phật lòng.

Ở địa cầu lúc, khi đó hắn còn nhỏ yếu, mọi người sinh lão bệnh tử, rất nhiều người cả đời đều chẳng qua trăm năm.

Mà hắn thì sao?

Hắn một đường trưởng thành đến nay, thậm chí đều trải qua Nguyên Thủy vũ trụ luân hồi! Mà toàn bộ Nguyên thế giới hủy diệt, khoảng cách bây giờ, không biết còn có bao nhiêu cái luân hồi thời đại.

"Có thể sống đến toàn bộ Nguyên thế giới Đại Phá Diệt, cái kia cũng đáng được tự hào, nào có cái gì không cam lòng." La Phong đã sớm rất thỏa mãn, tu hành mỗi một ngày, hắn đều hết sức hưởng thụ.

Tu hành, cho tới bây giờ không phải là vì cuối cùng một khắc này.

Mà là tu hành trên đường mỗi thời mỗi khắc!

Mình tại tìm hiểu thế giới vận chuyển bản chất, cũng tại tăng lên lấy tự thân sinh mệnh bản chất, quá trình này, vốn là tràn ngập vô tận niềm vui vui mừng.

Thời gian trôi qua, Thiên cấp nhiệm vụ một kỷ sắp đến kỳ.

La Phong tại Huyết Linh tinh chỗ cũng lưu lại một phân thân, này một phân thân mang theo trọn vẹn ba tỷ đầu Hắc Hà, La Phong cũng lo lắng cho mình phụ trách trấn áp thế giới cửa vào lúc, có ai thừa cơ tranh đoạt Huyết Linh kim châu. Ba tỷ đầu Hắc Hà đủ để cho mặt khác Hỗn Độn cảnh siêu thoát nhóm hết hy vọng.

Huyết Linh tinh hoàn toàn chính xác nghênh đón đợt thứ ba bùng nổ! Tại bạo phát kỳ, La Phong lợi dụng Hắc Hà thế giới bao phủ viên kia Huyết Linh tinh, lần này hết thảy đạt được 53 viên Huyết Linh kim châu.

Sở Đô, La Phong động phủ.

"La Hà huynh, hôm nay liền là Thiên cấp nhiệm vụ cuối cùng nhất một ngày, bài danh sắp ra tới." Đế Sở Ngộ cùng La Phong ngồi đối diện nhau, thời khắc này Đế Sở Ngộ rất là khẩn trương, dù sao Thiên cấp nhiệm vụ tài nguyên đối với hắn quá trọng yếu.

"Đừng nóng vội, nên nỗ lực đều cố gắng, ngươi lại gấp, cũng không cải biến được bài danh." La Phong cũng là khoan thai tại uống rượu.

"Lần này Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, ta là không thể tranh luận thứ nhất, mà lại dẫn trước rất nhiều." Đế Sở Ngộ nhìn xem La Phong, "Lần này Huyết Linh tinh lần thứ ba phun trào, mặt khác nhất đẳng hầu đều là muốn mua những Huyết Linh kim châu đó. La Hà huynh ngươi lại một khỏa đều không bán, những cái kia nhất đẳng hầu nhóm nói không chừng liền sẽ mang thù."

La Phong tiếp lấy rót rượu, cười nói: "Ta sẽ để ý bọn hắn?"

Đế Sở Ngộ cũng cười.

Hắn biết mình hảo hữu thực lực! Chính là tại Khởi Nguyên đại lục Thần Vương nhất trọng cảnh tồn tại bên trong, La Hà đều xem như cực mạnh một vị.

Hoàng tộc nhất đẳng hầu? Hoàng tộc mười ba mạch, nhất đẳng hầu có gần trăm vị đâu!

"Lần này Thiên cấp nhiệm vụ hết thảy ba cái nhiệm vụ, ta tự thân hai cái nhiệm vụ một cái là thứ ba, một cái là đệ tứ." Đế Sở Ngộ nói ra, "La Hà huynh ngươi hỗ trợ nhiệm vụ, thì là tuyệt đối đệ nhất."

"Ba cái nhiệm vụ tổng hợp, không biết là thứ mấy." Đế Sở Ngộ nghĩ đến.

"Nghe nói Sở Ứng Hầu hai cái nhiệm vụ đều là đệ nhất?" La Phong hỏi.

"Ừm." Đế Sở Ngộ gật đầu, "Sở Ứng Hầu cũng không có mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, mà là giống La Hà huynh một dạng lĩnh hội Đại Đạo. Hắn lần này hai cái nhiệm vụ đều hết sức kinh diễm, chúng ta Đế Sở nhất mạch hoàng tộc tiếp theo cái Thần Vương, hẳn là hắn."

La Phong gật đầu, Đế Thanh đều từng tán dương qua Sở Ứng Hầu, rõ ràng hắn ngộ tính tiềm lực.

"Dĩ nhiên luận ngộ tính tiềm lực, hắn đều kém xa La Hà huynh." Đế Sở Ngộ cảm thán nói, "La Hà huynh ngươi có thể là tự sáng tạo bí pháp trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi đều công nhận ngươi, không cần quá lâu, liền sẽ trở thành Thần Vương."

Sở Ứng Hầu ngộ tính tiềm lực, tại hoàng tộc bên trong tính ưu tú.

Mà La Phong lại là tại hết thảy Hỗn Độn cảnh ở trong đều tuyệt đối đệ nhất."Thành Thần Vương, không có như vậy dễ dàng." La Phong lắc đầu, hắn lĩnh hội Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ba loại chi nhánh, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hai loại chi nhánh, mặc dù mượn nhờ Hồn Nguyên tinh linh quả, cũng tu luyện một ít bí thuật, vẫn như trước không có có thể đột phá.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Không đơn thuần là Đế Sở nhất mạch, toàn bộ Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc mười ba mạch, hết thảy nhất đẳng hầu nhóm đều đang đợi Thiên cấp nhiệm vụ bài danh.

Tại một đoạn thời khắc Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc mười ba mạch, cùng nhau công khai Thiên cấp nhiệm vụ bài danh.

"Ra tới, bài danh ra tới." Các phương đều đang chăm chú tin tức.

Sở Đô.

"Lưỡng Giới cung, thật sự là phế vật!" Sở Xương Hầu nhìn xem cuối cùng bài danh, Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu, Sở Xương Hầu bài danh đệ tứ.

Nếu là có thể tiến vào trước ba, tài nguyên phân phối còn rất nhiều.

Hạng tư tài nguyên đúng là lớn biên độ suy yếu.

"Chính ta cá thể nhiệm vụ, một cái đệ tứ, một cái thứ năm. Huyết Linh kim châu nhiệm vụ là thứ ba." Sở Xương Hầu lắc đầu, hắn vốn là ở giữa trình độ, Lưỡng Giới cung mới chọn trúng hắn.

Dựa vào tự thân không có nắm bắt, mới nguyện ý phân ra đủ nhiều tài nguyên.

"Chưa đi đến trước ba, ta căn bản không cần phân cho Lưỡng Giới cung." Sở Xương Hầu thầm hừ, vừa mắng Lưỡng Giới cung không có năng lực, một bên khác cũng cảm thấy xem như tự nhiên kiếm được một chút.

. . .

La Phong động phủ.

Đế Sở Ngộ cùng với La Phong  chờ đợi lấy cuối cùng bài danh.

"Đệ nhị!" Đế Sở Ngộ kích động chén rượu trong tay đều rơi xuống, hắn xúc động nhìn xem La Phong, "Ta bài đệ nhị! Ta một cái tân tấn nhất đẳng hầu, vậy mà có thể xếp đệ nhị!"

"Sở Ứng Hầu đệ nhất?" La Phong hỏi.

"Ừm, hắn thứ nhất, ta thứ hai." Đế Sở Ngộ rất là hưng phấn, "Sở Phong Hầu thứ ba, Sở Xương Hầu đệ tứ, Sở Cực Hầu thứ năm, sở trước khi hầu thứ sáu, Sở Nguyên Hầu thứ bảy."

La Phong gật gật đầu, cũng trong dự liệu. Sở Ứng Hầu, hai hạng cá thể nhiệm vụ đều là thứ nhất, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ là đệ nhị!

Đế Sở Ngộ, hai hạng cá thể nhiệm vụ một cái thứ ba, một cái đệ tứ, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ là tuyệt đối đệ nhất.

Sở Phong Hầu, hai hạng cá thể nhiệm vụ một cái là thứ hai, một cái là thứ ba, Huyết Linh kim châu nhiệm vụ là Uyên Hưu phủ chủ ra tay là đệ tứ.

Đây là trước ba vị.

Bài danh hạng chót Sở Nguyên Hầu, bởi vì tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, đang khảo nghiệm ngộ tính tiềm lực hai cái cá thể nhiệm vụ phương diện, hắn hai hạng đều là thứ bảy! Huyết Linh kim châu nhiệm vụ là Linh, vẫn như cũ là hạng chót.

Viêm Phong cổ quốc  bình thường đều là cấm Hỗn Độn cảnh tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch. Cho dù là Thần Vương nhất trọng cảnh, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch đều cực ít. Nhất định phải thông qua tầng tầng khảo nghiệm, mới có tư cách tu hành, cánh cửa cực cao.

Bởi vì cánh cửa cực cao, tu hành hết sức cẩn thận, cho nên Viêm Phong cổ quốc, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch không có một cái nào mất khống chế.

Đây cũng là hai Đại Cổ quốc khác nhau.

Viêm Phong cổ quốc, đối Hồn Nguyên huyết mạch một mực ôm lấy cảnh giác, tu hành hết sức cẩn thận. Giống đương đại Đế Quân 'Đế Phu đều dựa vào Hồn Nguyên huyết mạch thành Đế Quân, cũng không có mất khống chế, nhưng cuối cùng vẫn như cũ lựa chọn chuyển thế vứt bỏ con đường này, không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, dùng trận pháp con đường một lần nữa thành Đế Quân.

Theo cao tầng thái độ, rõ ràng đối Hồn Nguyên huyết mạch cảnh giác.

Lôi Đình cổ quốc, thì là toàn diện ôm Hồn Nguyên huyết mạch, Hỗn Độn cảnh nhóm là có thể bắt đầu tu luyện, Thần Vương nhóm tu luyện có khả năng càng thâm nhập! Tọa Sơn Khách gia nhập Lôi Đình cổ quốc, cũng là bởi vì Lôi Đình cổ quốc phương diện này cánh cửa rất thấp.

"La Hà huynh, ta đi về trước." Đế Sở Ngộ đứng dậy, "Chẳng mấy chốc sẽ đi Đế Sở cung nhận lấy tài nguyên."

"Đi thôi." La Phong mỉm cười nói.

Đế Sở Ngộ lúc này rời đi.

. . .

Tại một mảnh rộng lớn thế giới. Một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, toàn bộ thế giới có mênh mông khác biệt trận pháp tại vận chuyển, rất nhiều trận pháp lẫn nhau phù hợp.

Dùng 《 Vạn Trận đồ 》 《 Hồn Nguyên Không Gian Tàn Trận 8 quyển 》 làm căn cơ, mong muốn càng tiến một bước?" Này một đạo thân ảnh suy tư, bỗng nhiên một đạo ý niệm thông qua nhân quả xa xa truyền lại tới.

"Đế Phu!" Một đạo bá đạo tùy ý thanh âm, chính là Viêm Phong cổ quốc đời thứ nhất Đế Quân 'Đế Viêm' .

"Đế Viêm huynh, có việc? Đế Phu hỏi thăm."Trấn thủ Biên Quan thành trì 'Tướng Giới thành ' là ta Đế Viêm nhất mạch nhiệm vụ. Lúc trước ta phái phái Nhan Túc trấn thủ Tướng Giới thành, Nhan Túc trấn thủ đến nay, chưa từng lỗ hổng." Đế Viêm thanh âm truyền đến, "Có thể trước đó không lâu, cái kia La Hà trực tiếp tiến đánh Biên Quan thành trì, giết thủ tướng Nhan Túc trong thành chỗ có phân thân! Thậm chí dẫn tới Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bạo động."

"Đế Viêm huynh, đây vốn là các ngươi Đế Viêm nhất mạch nhiệm vụ." Đế Phu cười nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi thương lượng với Đế Sở qua."

"Trước đó toàn bộ hoàng tộc tất cả đều bận rộn Thiên cấp nhiệm vụ, bây giờ hết thảy đều kết thúc, ta mới xử lý việc này." Đế Viêm nói ra, "Ta cảm thấy tiến đánh Biên Quan thành trì Tướng Giới thành, nhất định phải nghiêm trị. Dù sao nơi đó trấn áp thế giới cửa vào, toà kia thế giới. . . Có thể là Thuỷ Tổ tự mình xây dựng, là Thuỷ Tổ tâm huyết."

"Ta biết, là nên nghiêm trị." Đế Phu nói ra.

"Này La Hà phân thân rất nhiều, bình thường trừng phạt đối với hắn không đáng giá nhắc tới, không tạo nên trừng trị hiệu quả." Đế Viêm nói ra, "Ta cảm thấy, khiến cho hắn đến trông coi đầu kia 'Dung Nham Lão Ma ` tương đối thích hợp."

Đế Phu nhướng mày.

Dung Nham Lão Ma, là Viêm Phong Thuỷ Tổ bồi dưỡng Thần Vương cấp Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật ở trong một đầu cực cường Lão Ma, thực lực so sánh Đế Quân nhóm, cho nên mới đơn độc giam giữ cầm tù.

Này Dung Nham Lão Ma đơn thuần Hồn Nguyên huyết mạch, so Đế Quân nhóm càng cường đại, có cực cường ô nhiễm tính."Trông coi Dung Nham Lão Ma, dùng La Hà thực lực, dễ dàng bị ô nhiễm."

Đế Phu nói ra."Giam giữ cầm tù chỗ vẫn là hết sức an toàn." Đế Viêm nói ra.

"Đế Viêm huynh, ta không dối gạt ngươi! Nửa kỷ trước đó. . . Đế Sở liền cùng ta nói qua việc này." Đế Phu nói ra, "Hắn nói, hắn thân truyền đệ tử La Hà phạm sai lầm, hắn nhận! Hắn trừng phạt nhất định phải dựa theo Viêm Phong cổ quốc pháp quy! Nếu là vượt qua pháp quy phạm vi, hắn đem kháng phạt! Thậm chí có khả năng đem việc này thượng bẩm đến Thuỷ Tổ vậy đi!"

"Kháng phạt?" Đế Viêm có chút kinh ngạc.

Đế Quân nhóm, là có kháng phạt quyền lợi. Đương đại đế hoàng chấp chính một chút quyết định, nếu như quá phận, mặt khác Đế Quân có khả năng lựa chọn kháng phạt!

Thậm chí có thể lên bẩm Thuỷ Tổ!

"Vì chút chuyện này, muốn kháng phạt, muốn thượng bẩm Thuỷ Tổ? Này Đế Sở một mực là này lỗ mãng tính tình." Đế Viêm có chút tức giận. Đế Sở, cũng không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, hắn theo còn nhỏ lúc liền là mạnh mẽ bá đạo tính tình, cực kỳ bao che khuyết điểm, cũng mặc kệ cái gì toàn cục!

Tùy thời chuẩn bị chọc thủng trời! Thế nhưng bởi vì như thế, Đế Sở tu luyện Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo có chút thuận lợi.

"Đế Sở nói rất có lý, bất kể như thế nào, nhất định phải tại pháp quy phạm vi bên trong." Đế Phu nói ra, "Bằng không thật kháng phạt, nháo đến Thuỷ Tổ vậy đi, chúng ta rất khó coi."

"Vậy ngươi nói, nên như thế nào trừng phạt?" Đế Viêm rất bất đắc dĩ. Gặp được này loại một lời không hợp liền lật bàn, thậm chí muốn kháng phạt! Hắn có thể như thế nào?

"Tướng Giới thành bây giờ cũng không trấn thủ tướng quân, liền phạt La Hà đi trấn thủ." Đế Phu nói ra, "Liền khiến cho hắn trấn thủ một ngàn kỷ tuế nguyệt, đồng thời cũng không bất kỳ công lao gì."

Trấn thủ Biên Quan chỗ, vốn là khổ sai sự tình  bình thường nhiệm vụ công lao cũng rất cao.

Làm trừng phạt, tự nhiên là xóa đi công lao.

"Một vạn kỷ đi." Đế Viêm nói ra.

"Được, vậy liền một vạn kỷ." Đế Phu cũng đáp.

Sở Đô, Đế Sở cung.

La Phong tới đây thấy sư phụ.

"Ngươi xử phạt xuống tới, trấn thủ Tướng Giới thành một vạn kỷ." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Mặc dù xử phạt có chút nặng, bất quá vẫn là tại pháp quy phạm vi bên trong, xem như như thường trừng phạt."

La Phong gật đầu: "Tạ sư phụ."

Tại như thường xử phạt phạm vi bên trong, La Phong đều không lo lắng.

"Không cần thiết cám ơn ta." Đế Sở nói ra, "Nếu như ngươi không là đệ tử của ta, Đế Viêm cũng sẽ không nhằm vào ngươi, cho nên chuyện này là trách nhiệm của ta. Liền đệ tử đều không gánh nổi, đó không phải là chê cười?"

"Đây là 'Tướng Giới' thế giới cửa vào trận pháp trận phù." Đế Sở vung tay lên, một viên màu vàng kim trận phù liền bay về phía La Phong. La Phong tiếp nhận màu vàng kim trận phù, liền từ bên trong thu đến hai lớn tin tức. Phân biệt là chưởng khống trận phù chi pháp, cùng với chưởng khống toàn bộ Tướng Giới thành trận pháp phương pháp.

Có rõ ràng phương pháp, dùng La Phong cảnh giới tự nhiên có thể dễ dàng nắm giữ.

"Dùng thực lực của ngươi, lại phối hợp trận pháp, trấn thủ Tướng Giới thành tự nhiên nhẹ nhàng." Đế Sở nói ra, "Vấn đề duy nhất, là nhất định phải trấn thủ một vạn kỷ. Đây là Đế Phu tự mình xử phạt, mặc dù ngươi thành Thần Vương, sợ cũng không cách nào rút ngắn kỳ hạn."

"Đệ tử phân thân rất nhiều, cũng không thèm để ý." La Phong nói ra.

Đế Sở hài lòng gật đầu: "Đi thôi."

La Phong lúc này cung kính rời đi.

La Phong bị phạt trấn thủ Tướng Giới thành một vạn kỷ, tin tức này tại Viêm Phong cổ quốc cao tầng truyền lại rất nhanh, rất nhiều hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm đều rất nhanh biết được tin tức.

"La Hà huynh." Đế Sở Ngộ có chút áy náy, mới từ Đế Sở cung nhận lấy Thiên cấp nhiệm vụ tài nguyên, liền lập tức đăng môn bái phỏng.

"Đều là bởi vì ta Huyết Linh kim châu nhiệm vụ  khiến cho La Hà huynh cùng Nhan Túc kết thù, bây giờ càng bị phạt trấn thủ Tướng Giới thành một vạn kỷ." Đế Sở Ngộ nhìn xem La Phong, này Huyết Linh kim châu nhiệm vụ, La Hà huynh không thu lấy hắn chỗ tốt gì, ngược lại bị trọng phạt, Đế Sở Ngộ tự nhiên vô cùng áy náy.

La Phong lắc đầu: "Không cần để ý! Là ta chịu không được ác khí, chủ động giết tới Tướng Giới thành, diệt Nhan Túc mấy cái phân thân, chiếm hắn Thần Vương binh khí. Như thế, mới ra ác khí."

"Mặc kệ như thế nào, những sự tình này đều là bởi vì ta." Đế Sở Ngộ lật tay một cái lấy ra một màu vàng kim cái bình, "Đây là ta nhận lấy Thiên cấp nhiệm vụ tài nguyên lúc, lấy được một bình 'Thanh Tâm linh dịch ` đối lĩnh hội Đại Đạo, đối tâm linh ý chí, đều có giúp ích."

Này một bình 'Thanh tâm linh dịch ' là hắn thu hoạch được tài nguyên bên trong quý giá nhất, giá trị sánh được lần này thu hoạch tài nguyên gần nửa.

Đế Sở Ngộ cảm thấy, không có La Phong tương trợ, hắn sợ là thứ ba đều không có, xuất ra trân quý nhất tài nguyên đưa hảo hữu, là hẳn là.

"Đại Đạo, tâm linh ý chí, đều có giúp ích?" La Phong không có cự tuyệt, trực tiếp nhận lấy, "Cám ơn."

"Là ta phải tạ ơn La Hà huynh." Đế Sở Ngộ cười nói, "Lần này Thiên cấp nhiệm vụ, xếp hàng thứ nhất tài nguyên nhiều nhất, ta bài thứ hai, tài nguyên cũng có Sở Ứng Hầu một nửa! Mà xếp thứ ba, liền chỉ có ta ba thành. Phía sau bốn vị càng là càng thêm ít."

Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc liền là như thế, càng ưu tú, càng thêm trọng điểm vun trồng.

"Ta đi về trước, lần này đạt được thứ hai, ta cũng bận rộn rất nhiều." Đế Sở Ngộ nói ra. La Phong gật đầu, đưa mắt nhìn hắn rời đi, lập tức xem trong tay một bình 'Thanh tâm linh dịch ' đây là truyền thừa điện cũng không ghi lại bảo vật, hẳn là chỉ cung cấp hoàng tộc cao tầng. Trên thực tế, liền Đế Sở Ngộ cũng chỉ là Thiên cấp nhiệm vụ mới đến này một bình.

"Sở Ngộ huynh, sau này tháng ngày còn dài mà." La Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

"Trấn thủ Tướng Giới thành một vạn kỷ? Thành Thần Vương, cũng sẽ không rút ngắn trừng phạt kỳ hạn?"

La Phong không thèm để ý chút nào, phạm sai lầm, hắn nhận phạt.

(Hết quyển này) ngày mai cà chua nghỉ ngơi một ngày, cũng tốt tốt cấu tứ tập 4 kỹ càng nội dung cốt truyện..