Chương 1: Lưỡng Giới cung mời

Chương 1: Lưỡng Giới cung mời

Quyển 4: Thần Vương chi lộ

Viêm Phong cổ quốc biên cảnh, Tướng Giới thành, trấn thủ phủ.

"Bái kiến trấn thủ tướng quân."

Trùng trùng điệp điệp một đoàn thủ hạ, tất cả đều cung kính hành lễ.

La Phong thì là ngồi tại chủ vị, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham, Nguyên Tổ đứng ở một bên.

Bình thường thành trì, thành chủ cùng quân đội thống soái là từ hai vị cường giả phân biệt đảm nhiệm!

Mà nếu là Hỗn Độn cảnh cường giả trấn thủ một tòa thành  bình thường liền sẽ một vai chọn, sở hữu quyền lợi tất cả đều nắm chắc.

Mà xem như Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, La Phong phụ trách trấn thủ Tướng Giới thành tin tức truyền ra sau, nội thành đã sớm làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị.

"Từ hôm nay trở đi, Nguyên đảm nhiệm Tướng Giới thành phó trấn thủ." La Phong nhìn phía dưới, phân phó nói, "Mệnh lệnh của hắn, chính là mệnh lệnh của ta, đều hiểu?"

"Hiểu rõ." Chỗ có thủ hạ không có một cái nào có dị nghị.

"Nhập tọa đi." La Phong gật đầu.

Này một đoàn thủ hạ, trong đó có hơn ba trăm vị Vĩnh Hằng Chân Thần, cùng với đảm đương chức vị quan trọng trên ngàn tên Hư Không Chân Thần.

Tại Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất La Hà trước mặt, bọn hắn chỉ cần phục tùng là đủ.

Đợi đến yến hội tán đi.

"Nguyên Tổ, Tướng Giới thành rất nhiều sự vụ, sau này liền làm phiền ngươi." La Phong cùng Nguyên Tổ sóng vai mà đi.

"Ta nhiều cái hư ảo phân thân, đang dùng khác biệt thân phận tại Khởi Nguyên đại lục sinh hoạt." Nguyên Tổ mỉm cười nói, "Bây giờ lại tới quản lý một tòa cỡ lớn thành trì, cũng là một loại khác thân phận. Hết sức thích hợp ta tu hành."

"Đúng rồi, đệ tử của ngươi Mặc Ngọc Thanh Nham, cũng có thể nhiều hơn tham dự nội thành sự vụ." Nguyên Tổ nói ra, "Nhiều trải qua sự tình, cũng là một loại luyện tâm."

"Được." La Phong cười nói, "Ta đệ tử này, chính ta không có thế nào giáo. Đều là các ngươi đang dạy."

Mặc Ngọc Thanh Nham thiên phú hoàn toàn chính xác tương đối bình thường, tại thông qua pháp tắc nhất mạch trở thành Hư Không Chân Thần sau, tiến bộ càng thêm gian nan.

Đi qua Nguyên Tổ, Ma La Tát thương nghị, còn có La Phong cuối cùng xác định. . .

Mặc Ngọc Thanh Nham đã chuyển tu huyết mạch tu hành hệ thống.

Dùng Mặc Ngọc Thanh Nham thiên phú, nếu như một lòng đi pháp tắc con đường, đời này có thể thành Vĩnh Hằng Chân Thần coi như ghê gớm.

Mà đi huyết mạch tu hành hệ thống, dùng La Phong, Ma La Tát bọn hắn trợ lực, thành Vĩnh Hằng Chân Thần vẫn là rất nhẹ nhàng.

Thành Hỗn Độn cảnh, cũng có một tia hi vọng.

"Nguyên Tổ hư ảo phân thân, hoàn toàn chính xác nhìn không ra hư thực." La Phong nhìn xem Nguyên Tổ rời đi, Nguyên Tổ cùng đi theo Tướng Giới thành là chân thân, vẫn là phân thân? La Phong cũng không có nắm chắc phán định.

Bây giờ hắn chân thân cùng hư ảo phân thân, mặt ngoài căn bản nhìn không ra khác nhau.

Đồng dạng thân thể  đồng dạng khí tức.

"Nguyên Tổ, nếu như lúc trước không phải là bị Nguyên Thủy vũ trụ trấn áp. Dùng thực lực của hắn, sợ là sớm liền thành công xông luân hồi." La Phong nghĩ đến, đi theo vừa cất bước, liền đã tiến vào sâu trong lòng đất toà kia che giấu đại điện.

Che giấu trong đại điện, chính là thông hướng một tòa khác thế giới thế giới cửa vào.

La Phong nhìn xem thế giới cửa vào, bây giờ có trận phù, bằng vào trận pháp liền có thể lệnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật vô pháp đào thoát.

"Này tòa thế giới, có thể là có đại lượng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật sinh sôi." La Phong ánh mắt nóng bỏng, trấn thủ Tướng Giới thành hơn vạn kỷ, như thường là đại khái một trăm vạn công lao.

Có thể La Phong là bị phạt tới, tự nhiên không có một điểm công lao.

Mất đi trăm vạn công lao, La Phong cũng không thèm để ý.

"Hỗn Độn cảnh cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, tương đối yếu ớt, đúng thích hợp ta nghiên cứu."

Tam Vị Nhất Thể Hình Thái ngộ ra sau, bước kế tiếp, La Phong tự nhiên mong muốn nghiên cứu mạnh hơn 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' sinh mệnh cấu thành.

Lớp vảy màu vàng óng trùng, liền là một đầu Hỗn Độn cảnh cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, thuộc về trong đó hoàn mỹ nhất. Một

Đầu thi thể liền giá trị trăm vạn công lao.

"Bất quá có nghiêm lệnh, làm trấn thủ người, không được trộm cắp Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, cũng không thể sát lục." La Phong biết điểm này, đây là nghiêm lệnh. Phong tỏa toà kia thế giới trận pháp là thời khắc ghi chép lại hết thảy tình cảnh.

Trộm cắp, sát lục Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, đều là trọng tội!

So giết Nhan Túc mấy cái phân thân có thể còn nghiêm trọng hơn được nhiều."Nếu như vẻn vẹn giao thủ, đánh một trận, lại là không có chuyện gì." La Phong lộ ra nụ cười, bởi vì rất nhiều Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật vốn là sẽ chém giết tranh đấu, cái này cũng sẽ xúc tiến bọn hắn huyết mạch tiến hóa.

"Ta thường xuyên đi ẩu đả ẩu đả những cái kia Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, để bọn hắn ai da, cho ta nghiên cứu huyết dịch, lân phiến, lông vũ, bọn hắn hẳn là không ý kiến." La Phong nghĩ đến.

Một đầu lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể tài liệu, không đủ.

Vậy liền nhiều chút tài liệu, nhiều hơn nghiên cứu.

Tướng Giới thành đêm, cũng cũng rất là phồn hoa.

Từ khi Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất La Hà phụ trách trấn thủ Tướng Giới thành một vạn kỷ tin tức truyền ra, rất nhiều thế lực cũng bắt đầu tăng lớn đối Tướng Giới thành đầu nhập, một vài gia tộc chi nhánh đi tới nơi này ôm căn, Tướng Giới thành động phủ giá cả đều tại gấp bội trên mặt đất phồng.

"Có thể an toàn sinh hoạt một vạn kỷ, đối rất nhiều người tu hành mà nói đều hết sức xa xỉ." Ma La Tát tại trấn thủ phủ trên lầu các, nghiêng nhìn nội thành.

La Phong gật đầu.

Tuy nói đám Chân Thần bọn họ tuổi thọ ba vạn kỷ, Hư Không Chân Thần bắt đầu càng là tuổi thọ vô hạn. Nhưng trên thực tế, Khởi Nguyên đại lục bên trên tranh đấu xung đột, người tu hành nhóm sợ là không cẩn thận liền bị ảnh hưởng đến. Chân chính có thể sống tuế nguyệt, muốn đối lập ngắn đến nhiều.

Cho dù là đại gia tộc, cũng sẽ chia làm nhiều cái chi nhánh, ôm căn tại không cùng thành trì. Dù sao nếu là tụ tập tại cùng một chỗ, có một ngày bị một ít kinh khủng tồn tại giao thủ ảnh hưởng đến, liền sẽ bị tận diệt.

"Ừm?" La Phong có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía một bên, bên cạnh có quang mang ngưng tụ thành một đạo đầu trọc thân ảnh, đầu trọc thân ảnh mỉm cười nhìn xem La Phong.

Vẻn vẹn bị đối phương nhìn xem, La Phong cảm giác tựa như là bị một cái quái vật kinh khủng nhìn chằm chằm, phảng phất tùy thời có thể đập tan chính mình.

Chính mình này một chân thân mặc dù có được chín tỷ đầu Hắc Hà, cảm giác đều không thể ngăn cản đối phương!

"La Tát, ngươi lui xuống trước đi." La Phong phân phó.

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát nhìn đầu trọc thân ảnh liếc mắt, trong lòng cũng đang phát run.

Rất khủng bố.

Ma La Tát có thể cảm giác, mặc dù hắn thực lực toàn bộ bùng nổ, tại sẽ bị đối phương triệt để yên diệt, không còn sót lại một chút cặn. Đây tuyệt đối không phải Thần Vương nhất trọng cảnh có khả năng có được thực lực.

"La Hà." Đầu trọc thân ảnh đứng tại cái kia, cười nhìn lấy La Phong, "Ta là Lưỡng Giới cung Phó cung chủ 'Hành người' ."

"Nghe nói Lưỡng Giới cung địa vị cao nhất, là cung chủ cùng Phó cung chủ. Không nghĩ tới hôm nay Phó cung chủ tự mình đến ta này." La Phong kinh ngạc tán thán nói ra, làm vì Khởi Nguyên đại lục âm thầm số một số hai thế lực lớn, Lưỡng Giới cung Phó cung chủ, địa vị có thể nghĩ.

Đầu trọc thân ảnh cười nói: "Cái này cũng đại biểu ta Lưỡng Giới cung đối ngươi coi trọng, ngươi có thể là tự sáng tạo bí pháp thành tựu Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất! Này phần ngộ tính tiềm lực, một khi trở thành Thần Vương, thoáng tích lũy liền sẽ là Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch cấp độ. Đến lúc đó, liền có thể trở thành ta Lưỡng Giới cung thành viên chính thức."

Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch cấp độ?

La Phong cũng hiểu rõ.

Rất nhiều Thần Vương nhóm, mặc dù tu luyện tới truyền thừa cực hạn, cũng xa xa vô pháp chạm đến này cấp độ. Tỉ như giống 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp, mặc dù luyện thành, bảo mệnh năng lực là rất mạnh, có thể chính diện chém giết thực lực cũng chỉ có thể coi là Thần Vương ở trong cực mạnh trình độ. Giống 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 quyển thứ nhất luyện thành, hủy diệt năng lực là rất khủng bố, có thể phương diện khác lại quá bạc nhược, cũng không tính Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch.

Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch! Đủ để so sánh bình thường Thần Vương nhị trọng cảnh, có thể xưng Khởi Nguyên đại lục bên trên chúa tể một phương, đây cũng là tiến vào Lưỡng Giới cung cánh cửa.

"Cho nên chúng ta sớm tới mời ngươi, ngươi trước tiên có thể trở thành thành viên vòng ngoài. Thành Thần Vương về sau, rất nhanh chính là thành viên chính thức." Đầu trọc thân ảnh nói ra, "Chúng ta Lưỡng Giới cung, ngoại trừ ta cùng cung chủ bên ngoài, thành viên khác đều sẽ không biết thân phận của ngươi. Đại gia tụ tập, đều là tại hư ảo thế giới Lưỡng Giới cung nội ý niệm gặp nhau, từng cái đều là danh hiệu."

"Chúng ta liền hợp lại cùng nhau, chính là vì đánh vỡ hai Đại Cổ quốc đối rất nhiều tài nguyên chiếm lấy." Đầu trọc thân ảnh nói ra.

"Chiếm lấy?" La Phong nghe.

"Ngươi là Hỗn Độn cảnh siêu thoát, hiện tại còn uy hiếp không được Thần Vương nhóm. Cho nên cảm giác Viêm Phong cổ quốc Thần Vương nhóm đối ngươi vẫn rất thân thiện." Đầu trọc thân ảnh nói ra, "Chỉ khi nào dính đến ích lợi của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ lộ ra răng nanh."

La Phong nghe, hắn dĩ nhiên biết, hoàng tộc mười ba mạch nội bộ tranh đấu cũng rất điên cuồng.

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, trân quý nhất tài nguyên là cái gì?" Đầu trọc thân ảnh nói ra, "Là Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ theo lồng chim bên ngoài mang về tài nguyên sao? Không phải! Là Nguyên Sư lưu lại tài nguyên!"

"Nguyên Sư lưu lại tài nguyên?" La Phong trong lòng giật mình."Ta từng tự mình từng chiếm được Nguyên Sư chỉ bảo, đây cũng là ta may mắn lớn nhất." Đầu trọc thân ảnh nhìn xem La Phong, "Nguyên Sư tại Khởi Nguyên đại lục là lưu lại không ít tài nguyên, có thể những tư nguyên này. . . Hai Đại Cổ quốc chiếm cứ tuyệt đại đa số."

"Chúng ta này chút không phải hoàng tộc người tu hành, nếu như không đoàn kết lại, liền còn lại bộ phận đều không giành được." Đầu trọc thân ảnh nhìn xem La Phong, "Ngươi là Đế Sở thân truyền đệ tử, có thể là hữu dụng sao?"

"Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tài nguyên, chỉ có thể phân phối cho hoàng tộc! Không phải hoàng tộc khách khanh, nhất định phải lập xuống công lao mới có thể đổi lấy. Thậm chí trọng yếu nhất tài nguyên, có công lao cũng không cho đổi." Đầu trọc thân ảnh nói ra, "Có thể những tư nguyên này, là Nguyên Sư lưu lại, là cho hết thảy người tu hành! Chúng ta đương nhiên là có tư cách đi tranh."

La Phong nghe.

"Ngươi hẳn là phát hiện, triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc Thần Vương, vô cùng ít ỏi." Đầu trọc thân ảnh nói ra.

La Phong thừa nhận điểm này.

Rất nhiều khách khanh Thần Vương, đảm đương khách khanh thân phận, vẫn tại bên ngoài thành lập Thần Quốc, tại bên ngoài thành lập một phương thế lực. Triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc, hoàn toàn chính xác vô cùng ít ỏi.

"Ngươi hẳn là có thể phát hiện, Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân, Lôi Đình cổ quốc chín vị quân chủ. Có thể là Đế Quân, quân chủ này cấp độ. . . Vẻn vẹn hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc mới có." Đầu trọc thân ảnh nói ra, "Ngoại tộc hết thảy người tu hành, bao quát Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ thân truyền đệ tử đều không có đi đến Đế Quân, quân chủ thực lực, tại sao? Là bọn hắn ngộ tính thiên phú không đủ sao?"

"Là bởi vì có thể thành Đế Quân, quân chủ tài nguyên, chỉ cho hoàng tộc." Đầu trọc thân ảnh nhìn xem La Phong, "Ta có khả năng nói cho ngươi, Nguyên lưu lại tài nguyên, có một ít là cho Thần Vương trở xuống."

La Phong trong lòng hơi động, Thần Vương trở xuống, cũng có thể tiếp xúc đến Nguyên lưu lại tài nguyên? 《 Liệt Nguyên thuật 》 nên tính là.

"Có thể ngươi tiếp xúc đến sao?" Đầu trọc thân ảnh nhìn xem La Phong, "Sư phụ ngươi Đế Sở sẽ cho ngươi sao?"

"Hắn sẽ không cho ngươi! Bởi vì hắn không có quyền lực cho ngươi. Nguyên tài nguyên là quý giá nhất, hạch tâm nhất nhất định phải cho hoàng tộc. Rìa chút, mới có thể cho các ngươi này chút cái gọi là thân truyền đệ tử." Đầu trọc thân ảnh nói ra, "Không tin, ngươi có thể đi hỏi sư phụ ngươi, nhìn hắn thế nào nói."

"Ta có khả năng nói cho ngươi, hoàng tộc Hỗn Độn cảnh siêu thoát, mỗi một cái đều có quyền tiến vào Nguyên lưu lại một chút bảo địa." Đầu trọc thân ảnh nhìn xem La Phong, "Ngươi làm Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, nghe đều chưa từng nghe qua a? Liên quan điểm này, ngươi cũng có thể hỏi sư phụ ngươi. Đế Sở tính tình, sẽ không giấu diếm ngươi."

"Theo thời gian, theo ngươi trở thành Thần Vương, ngươi sẽ rõ."

"Này chút không phải bí mật." Đầu trọc thân ảnh nói xong, tiện tay ném ra một khối lệnh phù, "Một khi ngươi nghĩ rõ ràng, tùy thời có thể dùng bóp nát lệnh phù, trở thành chúng ta Lưỡng Giới cung ngoại vi đệ tử. Ta có khả năng hứa hẹn ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập Lưỡng Giới cung. . . Ta lập tức đưa ngươi vào vào một chỗ Nguyên Sư lưu lại bảo địa. Chúng ta Lưỡng Giới cung thờ phụng đại gia địa vị bình đẳng, lẫn nhau hợp tác, công bằng trao đổi. Có thể lần thứ nhất ngươi tiến vào bảo địa cơ hội, liền coi như ta đưa cho ngươi."

La Phong tiếp nhận lệnh phù, nói ra: "Ta ngẫm lại."

Đầu trọc thân ảnh mỉm cười gật đầu, liền vô thanh vô tức tán đi..