Chương 2: Bằng bản sự đi tranh

Chương 2: Bằng bản sự đi tranh

La Phong một mình đứng tại trên lầu các, quan sát dưới bóng đêm Tướng Giới thành, hắn cúi đầu xem trong tay lệnh phù, tự hỏi Lưỡng Giới cung Phó cung chủ Hành Giả nói tới mỗi một câu.

"Một khi gia nhập, là có thể đưa ta tiến vào một chỗ Nguyên lưu lại bảo địa?" La Phong hoàn toàn chính xác tâm động, trên người hắn liền có một kiện cùng Nguyên có liên quan truyền thừa 《 Liệt Nguyên thuật 》 tương tự cơ duyên, hắn đương nhiên muốn.

Có thể La Phong vẫn là hết sức cảnh giác. Lưỡng Giới cung ngoài miệng nói, đại gia địa vị bình đẳng, lẫn nhau hợp tác, công bằng trao đổi. Nhưng ngoài miệng nói, liền nhất định là thật sao?

"Hỏi trước một chút sư phụ đi." La Phong nghĩ đến.

Sở Đô, Đế Sở cung.

La Phong màn đêm buông xuống liền đi bái kiến sư phụ.

"Lưỡng Giới cung Phó cung chủ Hành Giả tới mời ngươi?" Đế Sở ngồi ở kia, gật đầu cảm thán, "Lưỡng Giới cung hành động khá nhanh, ngươi vẫn là một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, bọn hắn liền tới mời ngươi, còn nguyện ý đưa ngươi vào vào một lần tiến vào Nguyên bảo địa cơ hội, tính là đại thủ bút."

La Phong nghe. Sư phụ đều nói đại thủ bút, xem ra cơ duyên này thật không nhỏ.

"Hắn nói cũng không sai." Đế Sở gật đầu, "Hai Đại Cổ quốc tài nguyên, chủ yếu đều là cho hoàng tộc. Không phải hoàng tộc, cũng phải cần dùng công lao hối đoái, hoặc là đánh đổi khá nhiều tiến hành trao đổi."

La Phong hiểu rõ, vị kia Phó cung chủ không có nói láo.

"Đây cũng là Thuỷ Tổ định quy củ." Đế Sở nói ra, "Thuỷ Tổ phân phó, hắn trả lại bảo vật, tại trải qua nghiêm ngặt sàng chọn sau  có thể trọng điểm vun trồng tộc bên trong tinh anh. Cho nên tộc bên trong tinh anh có khả năng đạt được đại lượng chỗ tốt. Hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm liền có thể phân đến không ít, hoàng tộc Thần Vương nhóm có khả năng phân đến càng nhiều! Cái này cũng dẫn tới Khởi Nguyên đại lục mặt khác rất nhiều Thần Vương nhóm trông mà thèm."

"Nhưng Thuỷ Tổ nói, không phải cường giả của hoàng tộc. . . Thuỷ Tổ sẽ cho hối đoái truyền thừa, hối đoái tài nguyên cơ hội. Thế nhưng nhất định phải dùng công lao hối đoái, hoặc là lấy hắn đại giới công bằng trao đổi. Không có khả năng miễn phí tặng cùng, nhất định phải công bằng trao đổi."

Đế Sở nhìn xem La Phong cười nói, "Mặc dù thu làm đệ tử thân truyền, mong muốn cho thân truyền đệ tử chỗ tốt, cũng nhất định sư phụ tới gánh chịu. Tỉ như, ta cho ngươi những cái kia tài nguyên, thậm chí tương lai ngươi đổi lấy 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 tại Thần Vương phạm vi bên trong truyền thừa, đều là ta tới gánh vác."

La Phong hiểu rõ, hai vị Thuỷ Tổ, đối không phải gia tộc mình, cũng tin làm theo việc công bình trao đổi. Không có khả năng vô ích đưa tài nguyên.

"Tạ sư phụ." La Phong cảm kích nói. Này hai môn truyền thừa, đặc biệt là Thần Vương cứu cực cảnh cấp độ nội dung, hối đoái giá tính gộp lại có thể là mấy trăm triệu công lao.

"Cho nên ta giúp ngươi, cũng là có hạn." Đế Sở nói ra, "Mà lại ta còn thiếu gia tộc rất lớn một bút công lao."

"Thiếu gia tộc công lao?" La Phong nghi hoặc.

"Thuỷ Tổ lưu lại tài nguyên, hoàn toàn chính xác sẽ tiến hành nhất định phân phối." Đế Sở nói rõ lí do, "Nhưng nếu như muốn ở gia tộc hạn ngạch bên ngoài, ngoài định mức xin siêu cao tài nguyên, liền là thiếu gia tộc. Ta vì thành Đế Quân, xin vô cùng khổng lồ một bút tài nguyên."

"Thành Đế Quân, thành quân chủ tài nguyên, hai vị Thuỷ Tổ cũng là nguyện ý cùng mặt khác người tu hành công bằng trao đổi, có thể là Khởi Nguyên đại lục mặt khác Thần Vương nhóm căn bản mua không nổi." Đế Sở nói ra, "Đây cũng là tại sao, chỉ có hai đại hoàng tộc có Đế Quân, quân chủ nguyên nhân thực sự."

"Mắc nợ, liền phải phải đi chấp hành rất nhiều nhiệm vụ, ta cũng không cách nào từ chối. Nguyên lưu lại tài nguyên, giá trị cực cao. Ta chiếm tiếp theo phần tài nguyên, cũng là nhất định phải cho gia tộc, cho đến ta triệt để trả hết nợ mắc nợ." Đế Sở nói ra, "Hoàng tộc mười ba mạch Đế Quân bằng thực lực hoàn toàn chính xác chiếm hạ Khởi Nguyên đại lục trân quý nhất một nhóm tài nguyên, có thể đều trả lại gia tộc. Ngoại trừ Đế Thanh, mặt khác mười hai vị Đế Quân, đều là thiếu gia tộc." Đế Sở nói ra, "Đế Thanh có khả năng có một ít quyền lực, đem gia tộc có được Nguyên lưu lại tài nguyên đưa cho đệ tử. Thế nhưng chúng ta mười hai cái Đế Quân không có quyền lực này."

La Phong hiểu rõ.

"Ngươi là đệ tử của ta, cũng là theo Phong Cổ Quốc khách khanh." Đế Sở nói ra, "Trừ phi Thuỷ Tổ tự mình ra mặt mời ngươi, cho tại đầy đủ hứa hẹn. Bằng không ngươi không cần thiết triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc, một khi gia nhập, mặc dù có chút chỗ tốt, có thể đối ngươi hạn chế cũng gia tăng thật lớn. Mạnh mẽ Thần Vương, vẫn là tự do chút càng tốt hơn."

"Ta hiểu được." La Phong gật đầu, "Sư phụ, ta đây cần muốn gia nhập Lưỡng Giới cung sao?"

"Không muốn gia nhập." Đế Sở nói ra.

La Phong nghi hoặc.

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng luận số lượng, vẫn là hoàng tộc bên ngoài Thần Vương nhóm càng nhiều." Đế Sở nói ra, "Bọn họ đích xác cũng có tranh đoạt Nguyên lưu lại tài nguyên tư cách, cho nên cũng kết thành thế lực lớn nhỏ, những thế lực này hoặc sáng hoặc tối."

"Trong đó có tam đại âm thầm thế lực, ngươi đừng gia nhập. Phân biệt là Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu." Đế Sở nói ra.

"Tại sao không thể gia nhập?" La Phong hỏi.

"Này tam đại âm thầm thế lực, cũng đều là dị tộc thành lập." Đế Sở nói ra, "Ta nói dị tộc, là lồng chim bên ngoài người tu hành."

La Phong giật mình: "Dị tộc?"

"Cũng không cần lo lắng, dị tộc chịu Chí Cao Quy Tắc áp chế, bất luận cái gì chiêu số uy năng đều sẽ hạn chế, vô pháp vượt qua Hỗn Độn cảnh một cái nào đó giới hạn." Đế Sở nói ra, "Uy năng một khi hạn chế, mặc dù lại huyền diệu, cũng nhiều nhất xem như một cái khó dây dưa chút Thần Vương nhất trọng cảnh mà thôi."

La Phong nhẹ nhàng thở ra.

"Bọn hắn thực lực chân thật, hẳn là siêu việt Thần Vương cứu cực cảnh tồn tại." Đế Sở nói ra, "Cho nên mặc dù nhảy vọt xa xôi Hồn Nguyên không gian buông xuống chúng ta nơi này, chẳng qua là một cái nhỏ yếu phân thân. Có thể một cái vô pháp triệt để giết chết, thủ đoạn quỷ dị khó lường Thần Vương nhất trọng cảnh, vẫn là cho hai Đại Cổ quốc mang đến rất nhiều phiền toái."

"Bọn hắn tới Khởi Nguyên đại lục làm gì sao?" La Phong hỏi.

"Nguyên lưu lại tài nguyên." Đế Sở nói ra, "Ngươi khả năng không rõ lắm, Nguyên lưu lại tài nguyên trân quý tính, đó là nhường Thần Vương cứu cực cảnh trở lên, vẫn như cũ trông mà thèm tài nguyên.

"Không cho ngươi gia nhập cái kia ba đại dị tộc thế lực, vừa đến, dị tộc mới là muốn lấy được nhất Nguyên lưu lại tài nguyên, hành động của các ngươi đều tại sự thăm dò của bọn hắn dưới, dị tộc sẽ là của các ngươi trực tiếp đối thủ cạnh tranh. Thứ hai, cùng bọn hắn tiếp xúc lâu, ai biết sẽ có cái gì tai hoạ ngầm."

"Tỉ như cái kia cái gọi là Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu, đều là siêu việt Thần Vương cứu cực cảnh bí bảo, thời gian dài ý niệm tiến vào địa phương như vậy, có hay không có tai hoạ ngầm? Rất khó nói." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Đến nỗi thế lực khác? Ngươi muốn gia nhập cái nào đều được."

"Hiểu rõ, sư phụ." La Phong trong lòng hiểu rõ.

Biết được này tam đại thế lực là dị tộc thành lập, La Phong liền không đi. Có thể có chút sống được dài đằng đẵng Thần Vương nhị trọng cảnh, đối với thực lực mình tín nhiệm, cùng với vì đột phá, cho nên tranh ăn với hổ, cùng dị tộc liên hệ. Chính mình còn rất trẻ, không cần thiết như vậy làm.

"Nguyên lưu lại bảo địa mặc dù có một ít, nhưng để Hỗn Độn cảnh có thể tiến vào cũng rất ít." Đế Sở nói ra, "Có lẽ chỉ có này tam đại thế lực, mới có khí phách như thế, trực tiếp đưa ngươi một lần cơ hội tiến vào."

La Phong gật đầu. Trên trời, quả thật không có rớt đĩa bánh chuyện tốt. Đĩa bánh nhìn xem càng tốt ăn, vấn đề lại càng lớn. Ai có thể nghĩ tới Lưỡng Giới cung phía sau đúng là dị tộc.

"Ta ngẫm lại." Đế Sở ngồi ở kia, cấp tốc suy nghĩ.

Bây giờ Khởi Nguyên đại lục Nguyên lưu lại cơ duyên đã sớm chia cắt rất rõ ràng, ngoại trừ dựa vào thực lực cưỡng đoạt, rất khó thu hoạch được. Mà La Phong một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, là không có cách nào cùng những cái kia cổ lão tồn tại nhóm đi cưỡng đoạt.

"Ngươi tại Hỗn Độn cảnh, mong muốn thu hoạch được Nguyên lưu lại đại cơ duyên. Ngoại trừ cùng dị tộc hợp tác, ta chỉ muốn đến một cái biện pháp!" Đế Sở nghĩ đến.

"Cái gì biện pháp?" La Phong nhãn tình sáng lên.

"Ngươi hẳn phải biết, hai Đại Cổ quốc biên cảnh dựng dục một chút thiên tài địa bảo, hai Đại Cổ quốc Hỗn Độn cảnh đều sẽ đi tranh đoạt." Đế Sở nói ra, "Đủ loại tranh đoạt  bình thường đều sẽ hạn chế tại Hỗn Độn cảnh.

"Mà ngươi, liền là Hỗn Độn cảnh! Mà lại là Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, tuyệt đối đệ nhất." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Làm Hỗn Độn cảnh, ngươi đi tranh đoạt biên cảnh Lôi Đình cổ quốc các nơi tài nguyên, là phù hợp hai Đại Cổ quốc quy củ."

La Phong gật đầu.

"Hai nước đường biên giới rất dài, dựng dục thiên địa kỳ trân cũng có rất nhiều." Đế Sở nói ra, "Ta sẽ đem tất cả thiên địa kỳ trân thành thục thời gian tình báo đều phát cho ngươi, ngươi lần lượt đi tranh đoạt."

"Mỗi lần tranh đoạt, những cái kia thiên địa kỳ trân, giá trị cũng là tại mấy ngàn công lao. Có thể là một thế kỷ ở giữa, hẳn là có thể đoạt cái hơn trăm lần, cái kia chính là mấy chục vạn công lao.

"Một trăm thế kỷ ở giữa, liền là mấy ngàn vạn công lao.

"Một ngàn thế kỷ ở giữa, liền là vài ức công lao."

Đế Sở nhìn xem La Phong, "Bởi vì mỗi lần đều là chút thiên địa dựng dục kỳ trân, giá trị đồng dạng mấy ngàn công lao thôi, vì điểm này công lao, không có khả năng Thần Vương tự mình xuống tràng biến thành Thần Vương cấp chiến tranh."

"Ngươi chỉ cần kéo dài đi tranh đoạt, bằng ngươi nghiền ép tính thực lực, mỗi lần đều có thể thành công.

"Chỉ cần đoạt cái mấy chục lần, Lôi Đình cổ quốc liền sẽ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bọn hắn liền sẽ tới cùng ngươi đàm phán." Đế Sở nói ra, "Đến lúc đó, ngươi liền yêu cầu tiến vào Nguyên lưu lại bảo địa danh ngạch."

"Ngươi làm Cổ Quốc khách khanh, ngươi không có cách nào đối với mình nhà ra tay. Liền xuống tay với bọn họ, buộc bọn họ đau lòng, buộc bọn họ đưa ngươi cơ duyên." Đế Sở mỉm cười nói, "Đây là ta nghĩ tới biện pháp duy nhất."

"Tạ sư phụ." La Phong nhãn tình sáng lên.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cảnh giới đều tại Thần Vương trở xuống, chiến lực tăng lên tự nhiên rất khó. Giống hiện nay Hỗn Độn cảnh siêu thoát năm vị trí đầu, lẫn nhau chênh lệch đều là phảng phất, chẳng qua là thủ đoạn khác nhau.

Cũng đúng lúc này đời, ra La Phong loại tồn tại này  khiến cho nguyên bản hai Đại Cổ quốc Hỗn Độn cảnh tranh đấu chiến trường, thành La Phong quét ngang thu hoạch tràng.

"Đi thôi." Đế Sở nói ra.

Đưa mắt nhìn đệ tử rời đi, Đế Sở cũng thở dài trong lòng. Hắn là muốn giúp đệ tử, có thể làm sao tự thân cũng rất nghèo, nhiều nhất đem chính mình một chút tài nguyên lấy ra một điểm cho đệ tử. Đến nỗi Nguyên lưu lại trân quý tài nguyên, hắn căn bản không có quyền phân phối lực. Cuối cùng nhất vẫn là bày mưu tính kế, nhường đệ tử bằng bản sự đi tranh.

"Hai Đại Cổ quốc biên giới tuyến, thật là dài."

La Phong đứng ở trên không, sư phụ bày mưu tính kế, hắn tự nhiên bắt đầu hành động.

Hai Đại Cổ quốc chiếm cứ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tinh hoa nhất địa phương, mà bọn hắn giao giới khu vực càng là Khởi Nguyên đại lục nhất khu vực trung tâm!

Thai nghén thiên tài địa bảo địa phương rất nhiều, chẳng qua là Thiên những thiên tài địa bảo này cũng có sinh trưởng chu kỳ. Chỉ có thành thục kỳ, mới cần phải nghiêm khắc trông coi.

"Nghiêm ngặt trông coi? Mặc dù mượn nhờ trận pháp, có mấy cái chống đỡ được ta?" La Phong này một thân thể, có thể là mang theo trọn vẹn chín tỷ đầu Hắc Hà, "Bắt đầu đi!"

Quen thuộc như thường Hỗn Độn cảnh tranh đoạt biên giới tuyến, theo một ngày này bắt đầu, Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất La Hà cũng gia nhập tiến đến..