Chương 3: Lôi Đình cổ quốc quyết định

Chương 3: Lôi Đình cổ quốc quyết định

Lôi Đình cổ quốc cảnh nội có một gốc thiên địa dựng dục cổ thụ, tên là Hàn Sương quả thụ, mỗi 196 kỷ kết một lần quả, kết xuất Hàn Sương trái cây là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch một loại phụ trợ tài nguyên.

"Hàn Sương quả thụ tức đem thành thục, Viêm Phong cổ quốc Hỗn Độn cảnh lúc nào cũng có thể qua đến cướp đoạt." Phụ trách trông coi Hàn Sương quả thụ cũng là một vị Hỗn Độn cảnh cường giả tối đỉnh, hắn mấy ngày này đều dừng lại tu hành, toàn thân tâm nắm trong tay trận pháp, thời khắc cẩn thận địch đến.

Mỗi 196 kỷ, cũng là trái cây thành thục trước sau trong khoảng thời gian này, sẽ có thuộc hại cường giả trấn thủ.

"Bằng vào ta thực lực, phối hợp Thần Vương bố trí trận pháp, cho dù là Hỗn Độn cảnh siêu thoát động thủ, ta cũng có thể ngăn cản thời gian nhất định. Mà lại Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng chướng mắt điểm này trái cây đi." Tên này Hôi bào lão giả nghĩ đến.

Mỗi lần kết quả cũng là tám khỏa, giá trị tám ngàn công lao mà thôi . Bình thường Hỗn Độn cảnh siêu thoát thời gian ngắn không phá nổi trận pháp, Lôi Đình cổ quốc sẽ còn phái tới trợ giúp.

Nhanh

Hàn Sương quả thụ hẳn là ngay tại tối nay thành thục." Hôi bào lão giả một mực nhìn lấy, thời gian chậm rãi trôi qua, bỗng nhiên cái kia một gốc tựa như hàn băng điêu khắc cổ thụ, bỗng nhiên toát ra chói mắt băng lãnh bạch quang, theo sát lấy này chút băng lãnh bạch quang tất cả đều dung nhập tám khỏa trái cây bên trong.

Đúng lúc này.

Xoạt

Hắc Hà thế giới buông xuống, triệt để phong cấm Hàn Sương quả thụ chỗ khu vực.

"Không tốt." Hôi bào lão giả kinh hãi, hắn trong nháy mắt liền hái vừa thành thục trái cây.

Trùng trùng điệp điệp màu đen nước sông dĩ nhiên đã cuốn tới, Thần Vương bố trí trận pháp, tại đây cỗ kinh khủng tính lực lượng trước mặt, trực tiếp bị thẩm thấu xâm nhập, căn bản là không có cách ngăn cản nước sông xâm lấn.

Hôi bào lão giả nhìn về phía bốn phương tám hướng, có màu xám sương mù muốn trốn chạy, có thể đều không thể xuyên thấu Hắc Hà thế giới.

"Thế giới phong cấm, Hắc Hà lĩnh vực, là La Hà Đại Thánh?" Hôi bào lão giả trong lòng run lên.

Màu đen nước sông đến Hôi bào lão giả trước mặt, ngưng tụ ra một đạo thân ảnh, chính là La Phong bộ dáng.

"La Hà Đại Thánh." Hôi bào lão giả lúc này cung kính hành lễ, không dám mảy may bất kính.

"Trái cây cho ta đi." La Phong nhìn xem hắn.

Đúng

Hôi bào lão giả vô cùng nhu thuận, không có cái gì phản kháng, đem tám khỏa trái cây giao cho La Phong.

Hắn lo lắng, hắn phản kháng lời, La Phong bóp chết hắn!

Vậy hắn tự thân mang theo binh khí bí bảo đã có thể bị cướp.

Vậy nhưng so tám khỏa trái cây muốn quý giá nhiều.

"Hô." Thu tám khỏa trái cây sau, màu đen nước sông cùng rộng lớn Hắc Hà thế giới, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Hôi bào lão giả lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Này La Hà Đại Thánh vẫn tính nhân từ, không có động thủ với ta."

La Phong nếu quyết định quy mô lớn thu hoạch thiên địa kỳ trân, liền không nghĩ tới quy mô lớn sát lục trấn thủ người!

Vừa đến, dùng hắn thực lực hôm nay, Thần Vương nhất trọng cảnh trung đô tính cực cường cấp độ, giết này chút quá yếu, cũng có chút ỷ lớn hiếp nhỏ.

Thứ hai, giết trấn thủ người quá nhiều, nhân quả quá lớn.

Này chút phụ trách trấn thủ Hỗn Độn cảnh nhóm. . .

Tại Lôi Đình cổ quốc cũng là có bối cảnh có phe phái. Kết thù quá nhiều, giết quá nhỏ cỡ nào, chỉ sợ cũng sẽ chọc cho ra một chút lão.

Trọng yếu nhất chính là, La Phong vốn là chán ghét tùy ý sát lục thế hệ.

Hắn lần này quy mô lớn thu hoạch thiên địa kỳ trân, bản ý là bức Lôi Đình cổ quốc tới đàm phán, cầu một phần tiến vào bảo địa cơ duyên.

Không có cách, hắn không phải hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc! Lại không muốn cùng dị tộc hợp tác, chỉ có thể dùng biện pháp này.

Lôi Đình cổ quốc, Thánh địa 'Lôi Đình sơn' . Một vị áo bào màu tím sậm Thần Vương ngồi ở kia, xử lý đại lượng việc vặt, khổng lồ Cổ Quốc đại lượng tin tức từng đầu truyền tới.

"Ồ? Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất La Hà, chiếm tám khỏa Hàn Sương trái cây? Đây là hắn lần thứ nhất tranh đoạt biên cảnh thiên địa kỳ trân đi." Vị này thần vương cười híp mắt, khí tức cũng rất bình thản, "Đoán chừng này Hàn Sương trái cây đối với hắn có chút tác dụng đi."

Hắn không thèm để ý chút nào.

Biên cảnh Hỗn Độn cảnh tranh đoạt vốn là hết sức phổ biến, đây cũng là La Phong lần thứ nhất động thủ.

Mặc dù hai Đại Cổ quốc biên giới tuyến rất dài, thai nghén thiên địa kỳ trân địa phương có rất nhiều, có thể mỗi một thế kỷ ở giữa cũng là đại khái trên trăm lần cơ hội xuất thủ.

Ra tay một lần, La Phong liền phải kiên nhẫn chờ đợi một lần.

La Phong tại lần thứ ba đi tranh đoạt thiên địa kỳ trân trên đường, lại là đạt được một tin tức.

"Lưu Âm Hầu chết rồi?" La Phong ngừng giữa không trung, hết sức kinh ngạc tin tức này.

"Lưu Âm Hầu gia tộc hạch tâm thành viên tan biến, căn cứ Viêm Phong hội quán tin tức, hẳn là chia làm đại lượng chi nhánh, ẩn nấp đi. Đến nỗi Lưu Âm Hầu. . . Nhân quả hoàn toàn biến mất. Hẳn là lựa chọn chuyển thế."

Loại sự tình này an bài trước tốt gia tộc, sự tình toàn bộ xử lý thỏa đáng, rồi sau đó chết lại đi. Cơ hồ có thể xác định, là chủ động chuyển thế.

"Thế nào liền chuyển thế? Ta vốn định tâm linh ý chí đi đến Thần Vương cứu cực cảnh sau, lại đi tìm hắn đây." La Phong thầm nghĩ.

Hắn đối Lưu Âm Hầu sát ý là nhiều phương diện, một là bạn tốt Thương Thiên Viêm chết, hai là Lưu Âm Hầu vốn là ưa thích nhấc lên tai hoạ, tàn sát liền là Lưu Âm Hầu ưa thích làm sự tình, con gái của hắn nhóm cũng ưa thích trắng trợn tàn sát.

La Phong một mực không có động thủ, liền là không có nắm bắt triệt để giết chết đối phương.

Người nào nghĩ đối phương trước một bước chuyển thế.

La Phong không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đi đường, đi tiến hành lần thứ ba tranh đoạt thiên địa kỳ trân.

. . .

Lôi Đình sơn. Một bộ áo bào màu tím sậm Thần Vương khuôn mặt trịnh trọng lên.

La Hà lần thứ nhất tranh đoạt Lôi Đình cổ quốc thiên địa kỳ trân, hắn chẳng qua là cười cười.

Lần thứ hai lần thứ ba, khiến cho hắn hơi kinh ngạc.

Lần thứ bảy lần thứ tám, hắn liền cảm thấy không lành.

"Mười lăm lần! Gần nhất biên giới thai nghén ra thiên địa kỳ trân, nhiều lần đều là này La Hà cướp đoạt, một lần xuống dốc không." Vị này thần vương khuôn mặt trịnh trọng, mười lăm lần mệt mỏi cộng lại cũng là đại khái mười vạn công lao.

Điểm này giá trị, Lôi Đình cổ quốc không quan tâm.

Có thể La Hà hành vi, lại làm cho hắn cảnh giác."Nhất định phải bẩm báo quân chủ." Thần Vương lúc này đứng dậy, tự mình đi bẩm báo cho quân chủ.

Một lát sau.

Một tòa nguy nga rộng lớn trong đại điện, một đạo tắm gội ở dưới sấm sét thân ảnh ngồi cao bảo tọa.

"Quân chủ."

Chín tên Thần Vương tất cả đều cung kính hành lễ.

"Ngồi." Lôi đình thân ảnh cái kia một đôi con mắt màu vàng óng mang theo đáng sợ cảm giác áp bách, nhìn xuống lần này phương. Hắn chính là Lôi Đình cổ quốc đương đại chấp chính quân chủ 'Lôi Tiếu quân chủ" Lôi Đình cổ quốc chín vị quân chủ, chủ yếu chia làm hai đại phái hệ.

Loại thứ nhất tu luyện là Lôi Đình nhất mạch Hồn Nguyên huyết mạch, đây cũng là Lôi Đình Thủy Tổ con đường, con đường này thành thục nhất, nhưng cũng không là mỗi cái hậu bối đều am hiểu Lôi Đình nhất mạch. Dù sao Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc bên trong, cũng không bản nguyên sấm sét Đại Đạo. Cho nên con đường này hết sức thành thục, cũng rất khó.

Cho dù là Lôi Đình cổ quốc, tu luyện lôi đình Hồn Nguyên huyết mạch quân chủ cũng chỉ có ba vị, bọn hắn đủ loại bí pháp càng hoàn thiện, cũng có càng thích hợp bí bảo, thậm chí cũng càng thêm tỉnh táo.

Còn có sáu vị quân chủ, là tu luyện mặt khác Hồn Nguyên huyết mạch, cũng tính một phái hệ.

Cứng rắn muốn tính, còn có ba vị 'Nửa mất khống chế' quân chủ cấp cường giả, cũng có thể tính một phái hệ. Dù sao bọn hắn lúc thanh tỉnh, là chân thực quân chủ cấp thực lực.

"Tình huống các ngươi hẳn là đều biết." Lôi Tiếu quân chủ nhìn xem bọn thủ hạ của mình, "Nói một chút, nên như thế nào giải quyết đi."

"Hai Đại Cổ quốc biên giới tuyến như vậy dài, liên tục mười lăm lần thiên địa kỳ trân vừa thành thục đều là này La Hà cướp đoạt." Dưới trướng một đạo khôi ngô thân ảnh, hai con ngươi huyết hồng, lạnh như băng nói, "Năm lần sáu lần có thể miễn cưỡng tính trùng hợp, có thể liên tục mười lăm lần. . Tuyệt đối không phải trùng hợp! Hắn liền là cố ý, nếu như tùy ý hắn xuống, một trăm kỷ một ngàn kỷ, chúng ta như vậy nhiều thiên địa kỳ trân, liền toàn bộ cho hắn rồi? Theo ta thấy, trực tiếp động thủ diệt đi hắn hết thảy phân thân, khiến cho hắn cũng không kịp chuyển thế!"

"Như thế, mới có thể chấn nhiếp các phương. Nhường Viêm Phong cổ quốc biết  biên giới tranh đoạt cái kia là công bằng tranh đoạt, như vậy tùy ý cướp đoạt, chúng ta Lôi Đình cổ quốc sẽ không nhẫn." Khôi ngô thân ảnh lạnh như băng nói.

"Đúng, giết đến hắn không kịp chuyển thế." Một vị khác tràn đầy lông tóc Thần Vương cũng giận dữ hét.

Lôi Tiếu quân chủ nhìn phía dưới.

Bởi vì tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch quá nhiều, Lôi Đình cổ quốc phần lớn Thần Vương nhóm đều có chút điên điên khùng khùng. Bọn hắn Lôi Đình nhất mạch tại sao địa vị càng cao? Thực lực là một mặt, một mặt khác là có thể thanh tỉnh hơn.

"Ta muốn hỏi hỏi, thế nào đưa hắn triệt để giết chết?" Một tên hoa mỹ áo bào nữ tử thản nhiên nói, "Này La Hà kiêm tu sinh mệnh, hủy diệt, vật chất ba đầu Bản Nguyên Đại Đạo, phân thân vô số! Đồng thời có phân thân liền ở tại Sở Đô. Thỉnh nói cho ta biết. . . Thế nào đi Sở Đô, giết chết một vị phân thân vô số Thần Vương nhất trọng cảnh đều tính cực cường thực lực tồn tại?"

"Đó là Sở Đô! Sở Đô có thể là Viêm Phong Thuỷ Tổ tự mình luyện chế, lại có Đế Sở tọa trấn! Nhân quả thẩm thấu, uy lực đều sẽ cực kì suy giảm, thế nào giết?"Hoa mỹ áo bào nữ tử nhìn xem mặt khác Thần Vương.

Mặt khác Thần Vương yên tĩnh trở lại.

"Chúng ta dĩ nhiên làm không được, có thể là quân chủ nhóm có thể làm được." Khôi ngô thân ảnh cuối cùng mở miệng nói ra.

"Ngươi ý tứ, thỉnh quân chủ ra tay? Vì chút chuyện này, nhường một vị quân chủ giết tới Viêm Phong cổ quốc Sở Đô?" Hoa mỹ áo bào nữ tử lắc đầu, "Vừa đến, quân chủ động thủ, đây là lấy lớn hiếp nhỏ, sẽ làm cho cả Khởi Nguyên đại lục chế nhạo chúng ta."

"Thứ hai, tại Sở Đô địa phương như vậy, dùng này La Hà phân thân vô số bảo mệnh năng lực, lại có Đế Sở bảo hộ. . . Mặc dù quân chủ có thể giết, có thể chỉ cần một chút thời gian, La Hà liền có thể chuyển thế. Chuyển thế về sau, La Hà nhất định sẽ ẩn núp  chờ hắn trở thành Thần Vương, thực lực lại so với hiện tại cường đại hơn nhiều. Sợ là sẽ không kém tại ta." Hoa mỹ áo bào nữ tử nói ra.

"Thứ ba, các ngươi đừng quên Đế Sở tính tình! Chúng ta quân chủ, nếu là thật lấy lớn hiếp nhỏ, giết tới Sở Đô, giết đệ tử của hắn! Như vậy Đế Sở sẽ thế nào làm?" Hoa mỹ áo bào nữ tử quét qua ở đây các vị.

Những thần vương này nhóm an tĩnh.

Đúng vậy a.

Lôi Đình cổ quốc trước lấy lớn hiếp nhỏ, bá đạo. Đế Sở tuyệt sẽ không nhẫn! Đế Sở một khi động thủ, phía sau mặt khác Đế Quân nhóm nội bộ mặc dù tranh đấu, có thể đối bên ngoài tuyệt đối sẽ đoàn kết.

"Trọng yếu nhất chính là, hai Đại Cổ quốc biên giới  mặc cho Hỗn Độn cảnh nhóm tranh đấu. Đây là hai vị Thuỷ Tổ quyết định." Hoa mỹ áo bào nữ tử nói ra, "Đây cũng là vì ma luyện hai nước Hỗn Độn cảnh! Để bọn hắn tranh đấu chém giết, thực lực cường giả đến tài nguyên. La Hà cũng là Hỗn Độn cảnh, hắn tranh đoạt thiên địa kỳ trân, là hoàn toàn thủ quy củ. Hiện tại cũng bởi vì hắn thực lực mạnh? Các ngươi liền muốn động thủ? Này không có nghĩa là chúng ta Lôi Đình cổ quốc hẹp hòi?" "Vì chút chuyện nhỏ này, liền hỏng Thuỷ Tổ định quy củ, này tính cái gì?" Hoa

Đẹp áo bào nữ tử quét qua này chút đồng bạn."Ngươi nói có thể thế nào xử lý, hắn đang không ngừng tranh đoạt thiên địa kỳ trân." Cái kia khôi ngô Thần Vương huyết hồng con ngươi nhìn chằm chằm đối phương.

"Cùng này La Hà nói chuyện chính là, một kiện đàm phán là có thể giải quyết việc nhỏ mà thôi." Hoa mỹ áo bào nữ tử nói ra, nàng mỉm cười quét qua đám này Thần Vương.

Một đám ngu xuẩn thế hệ.

Nàng đích xác không nhìn trúng này chút đồng bạn, nàng không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, cũng đã là Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch cấp độ! Khởi Nguyên đại lục chúa tể một phương tồn tại.

Nàng là có dã tâm, không mượn nhờ ngoại lực đi được càng xa, tương lai mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, liền có thể càng mạnh! Thậm chí có hi vọng trở thành mới quân chủ.

"Ta duy trì Gia Nhân Thần Vương."

"Đúng, cũng không thể hỏng Thuỷ Tổ quy củ." Lập tức có ba vị Thần Vương liên tục mở Lôi Tiếu quân chủ hài lòng gật đầu.

Dưới trướng hắn 'Gia Nhân Thần Vương ' là hắn coi trọng nhất, không mượn nhờ ngoại lực trở thành Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch. Tại Lôi Đình cổ quốc, có thực lực mới có địa vị. Gia Nhân Thần Vương thực lực đầy đủ, lại tuyệt đối tỉnh táo! Làm việc cũng quá thỏa đáng.

Mặt khác một chút bá chủ cấp tồn tại, phần lớn đều quá điên tùy ý chút.

"Gia Nhân, việc này liền giao cho ngươi đi làm." Lôi Tiếu quân chủ nói ra.

"Đúng, quân chủ." Hoa mỹ áo bào nữ tử tuân mệnh.

Lôi Tiếu quân chủ lập tức đứng dậy, liền đã tan biến rời đi. Hoa mỹ áo bào nữ tử cũng hư không tiêu thất.

"Hừ." Vị kia khôi ngô Thần Vương con mắt màu đỏ ngòm tràn đầy tức giận, quét mắt hoa mỹ áo bào nữ tử tan biến địa phương, "Tu luyện Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo, liền biết tránh một chút tránh."

Hắn hết sức không thích Gia Nhân Thần Vương, thậm chí đều động thủ một lần, nhưng lại đều không đụng tới đối phương..