Chương 4: Bình thường nhất một chỗ bảo địa

Chương 4: Bình thường nhất một chỗ bảo địa

Viêm Phong cổ quốc, Sở Đô ngoài thành.

Một đạo hoa mỹ áo bào nữ tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nàng nhìn Sở Đô hướng đi: "Hoang Phong liền là bị cầm tù ở đây." Nàng có thể mượn nhờ nhân quả, xác định Hoang Phong thành chủ vị trí.

"Tốt một tòa Sở Đô, không hổ là Viêm Phong Thuỷ Tổ luyện chế mạnh mẽ bí bảo." Nàng nhìn trước mắt thành trì, nàng có thể cảm giác tòa thành trì này ẩn chứa vô tận uy năng, tại đây bên trong, Đế Sở liền là vô địch.

Hô

Nàng vừa cất bước đi vào chỗ cửa thành, theo cửa thành quang minh chính đại tiến vào, rồi sau đó lại vừa cất bước liền đi tới La Phong động phủ ngoài cửa lớn, nhẹ nhàng gõ cửa.

Ừm

Nương theo lấy nàng gõ cửa, trong động phủ La Phong mới đột nhiên phát giác, giờ phút này thủ vệ tôi tớ đã mở cửa.

"Gia Nhân Thần Vương." La Phong liếc mắt liền xuyên qua rất nhiều kiến trúc thấy cửa chính chỗ cái kia một đạo thân ảnh, liếc mắt phân biệt ra người thân phận.

"La Hà Đại Thánh." Gia Nhân Thần Vương cũng nhìn xem La Phong, mỉm cười gật đầu.

La Phong cũng trịnh trọng lên.

Gia Nhân Thần Vương tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục danh tiếng đều rất lớn, Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch, tại Khởi Nguyên đại lục đều là cực kỳ hiếm thấy, so Thần Vương nhị trọng cảnh cổ lão tồn tại số lượng càng thưa thớt.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch, trong bóng tối toàn bộ mệt mỏi cộng lại  dựa theo sư phụ Đế Sở cho tình báo, hẳn là không đến hai mươi vị!

Mà những thần vương này nhất trọng cảnh vô địch, phần lớn đều là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch!

Không dựa vào Hồn Nguyên huyết mạch Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đoán chừng cũng là tại năm cái tả hữu, Gia Nhân Thần Vương liền là một cái trong số đó! Rõ ràng nàng đặc thù. Mặc dù cao cao tại thượng Lôi Đình cổ quốc quân chủ nhóm, từng cái đều rất xem trọng nàng.

Mặc kệ vị nào quân chủ chấp chính, đều sẽ mời nàng tới tương trợ.

"Nghe nói vị này Gia Nhân Thần Vương, dùng Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo làm căn cơ, tu luyện tới Thần Vương nhất trọng cảnh cực hạn. Về sau lại kiêm tu Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo. . . Cả hai kết hợp, mới thành Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch." "Vô lượng, nhân quả, cả hai kết hợp, Gia Nhân Thần Vương có thể sớm phát giác bất kỳ nguy hiểm nào."

La Phong rất rõ ràng, luận tránh né nguy hiểm, luận bảo mệnh, Gia Nhân Thần Vương còn ở phía trên hắn, cũng tại Tuyết Giới Thủy Tổ phía trên!

Đây mới là Khởi Nguyên đại lục bá chủ cấp tồn tại!

. . .

Động phủ, đón khách trong đình, La Phong tự mình chiêu đãi vị này Gia Nhân Thần Vương.

"Gia Nhân Thần Vương thế nào sẽ tìm đến ta một cái Hỗn Độn cảnh?" La Phong giúp Gia Nhân Thần Vương rót rượu.

"Gần nhất hai Đại Cổ quốc biên giới tuyến, liên tục mười lăm chỗ thiên địa kỳ trân xuất thế, đều bị La Hà Đại Thánh ngươi cho đoạt." Gia Nhân Thần Vương cười nhìn lấy La Phong, "La Hà Đại Thánh ngươi là một lần đều không bỏ qua. Ta muốn hỏi hỏi, La Hà Đại Thánh là muốn triệt để độc chiếm biên giới tuyến hết thảy thiên địa kỳ trân?"

Những cái kia kéo dài có sản xuất tài nguyên khoáng sản, còn có khả năng đào một điểm liền đưa trở về.

Có thể những cái kia định kỳ thành thục, định kỳ xuất thế kỳ trân, lại đều bị La Phong bóp đúng giờ ở giữa cho lũng đoạn.

"Không được sao?" La Phong nhìn đối phương, "Hai nước tại biên giới tuyến tranh đấu, có thể là kéo dài vô tận tuế nguyệt."

"Dĩ nhiên có khả năng." Gia Nhân Thần Vương gật đầu, "Biên cảnh tranh đấu, vốn là có thua có thắng. Bây giờ La Hà Đại Thánh thực lực vượt xa mặt khác Hỗn Độn cảnh siêu thoát, tự nhiên có độc chiếm tư cách, ta Lôi Đình cổ quốc là thua được."

La Phong nghe.

"Có thể ngươi cũng biết, ta Lôi Đình cổ quốc Thần Vương, rất nhiều tính tình cũng không tốt." Gia Nhân Thần Vương nhìn xem La Phong, "Thậm chí có vài vị nửa mất khống chế quân chủ cấp tồn tại."

"La Hà Đại Thánh ngươi nếu là thời gian dài thu hoạch hết thảy thiên địa kỳ trân  khiến cho một vị nào đó nửa mất khống chế quân chủ nổi giận." Gia Nhân Thần Vương nhìn xem La Phong, "Mặc dù ngươi tại Sở Đô bên trong, nửa mất khống chế quân chủ cũng có thể diệt đi ngươi tại Khởi Nguyên đại lục chỗ có phân thân, ngươi vận khí tốt, mới tới kịp chuyển thế."

La Phong nói ra: "Gia Nhân Thần Vương, ta có một đạo phân thân liền ở tại Đế Sở cung bên trong."

Đế Sở an bài La Phong như thế làm, tự nhiên cũng làm tốt phòng bị.

"Đế Sở cung?" Gia Nhân Thần Vương khẽ nhíu mày.

Sở Đô làm một cái phồn hoa thành trì, là không khỏi ra vào, vô số con dân tại đây bên trong sinh sôi sinh tồn. Trong nháy mắt tiến vào Sở Đô, là không nhận hạn, quân chủ tồn tại đủ để trong nháy mắt yên diệt La Phong phân thân.

Có thể là Đế Sở cung, không được cho phép, là cấm tiến vào. Còn không thể nào vào được, tự nhiên không đụng tới La Phong.

"Đế Quân nhường ngươi ở tại Đế Sở cung, thật là coi trọng." Gia Nhân Thần Vương xem uy hiếp không được, lúc này nói ra, "Ta Lôi Đình cổ quốc hi vọng La Hà ngươi vĩnh viễn từ bỏ tại biên giới tuyến tranh đoạt, La Hà huynh, nói điều kiện đi."

La Phong nhìn đối phương lộ ra nụ cười: "Ta muốn tiến vào Nguyên lưu lại bảo địa."

Gia Nhân Thần Vương hơi biến sắc mặt: "Nguyên lưu lại bảo địa?"

"Đúng, bất luận cái gì một tòa bảo địa đều có thể, ta không chọn." La Phong nói ra.

Gia Nhân Thần Vương nhìn xem La Phong: "Đổi điều kiện đi, Nguyên lưu lại tài nguyên, Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc sẽ không để ra tới."

"Liền điều kiện này." La Phong nói ra, "Không đáp ứng thì thôi, ta tiếp tục đi tranh biên giới thiên địa kỳ trân, một trăm kỷ một ngàn kỷ, từ từ sẽ đến."

Gia Nhân Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu: "Thôi, ta về trước đi hỏi một chút quân chủ đi, đây là ta vô pháp quyết định."

Cho dù là hai Đại Cổ quốc, Nguyên lưu lại tài nguyên, đều là hạch tâm nhất. Thứ hai mới là Thuỷ Tổ nhóm mang về tài nguyên.

Thậm chí là dị tộc nhảy vọt xa xôi Hồn Nguyên không gian đi vào Khởi Nguyên đại lục, vì cái gì cũng là Nguyên lưu lại tài nguyên.

Gia Nhân Thần Vương nói xong, liền đứng dậy trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

"Dựa theo sư phụ nói, thành công nắm bắt hẳn là rất lớn." La Phong kiên nhẫn chờ đợi, hắn một cái không phải cường giả của hoàng tộc, muốn đi vào Nguyên lưu lại bảo địa. Dùng sư phụ hiểu biết, cũng chỉ có này một cái biện pháp.

. . .

Lôi Đình sơn.

"Cái gì?" Tắm gội ở dưới sấm sét Lôi Tiếu quân chủ, cũng có chút kinh ngạc, "Hắn mong muốn tiến vào Nguyên lưu lại bảo địa?"

"Đúng vậy, đây là hắn điều kiện duy nhất, bất luận cái gì một bảo địa đều có thể." Gia Nhân Thần Vương nói ra, "Nếu như chúng ta không đáp ứng, hắn liền sẽ tiếp tục tranh đoạt biên giới thiên địa kỳ trân."

Lôi Tiếu quân chủ suy tư.

Tiến vào bảo địa danh ngạch là trân quý, có thể chung quy là có giá trị.

Biên giới tuyến dựng dục thiên địa kỳ trân, một cái hoàn toàn chính xác hết sức bình thường, có thể toàn bộ mệt mỏi cộng lại, đồng thời tràn đầy thời gian dài không ngừng thêm vào giá trị liền rất khủng bố.

Hắn một ngàn thế kỷ ở giữa, tranh đoạt thiên địa kỳ trân, giá trị ít nhất năm trăm triệu công lao. Hắn nếu là dừng lại tại Hỗn Độn cảnh mấy ngàn kỷ, chúng ta tổn thất sẽ rất khổng lồ." Gia Nhân Thần Vương nói ra, "Mà lại như thế toàn cục lượng toàn bộ lũng đoạn, còn sẽ khiến rất nhiều bên trong cấp thấp tài nguyên khan hiếm."

Lôi Tiếu quân chủ nghe rõ vị này thủ hạ ý tứ.

"Được thôi, đáp ứng hắn, liền cho hắn một cái giá trị thấp nhất bảo địa danh ngạch đi." Lôi Tiếu quân chủ mở miệng.

"Tên là 'Vô Hạn Không Gian' bảo địa, một cái danh ngạch, khách khanh Thần Vương hối đoái giá là 50 triệu công lao. Đây là giá trị thấp nhất." Gia Nhân Thần Vương nói ra.

Hai Đại Cổ quốc, cũng sẽ đem Nguyên lưu lại tài nguyên một chút rìa phóng xuất chút cho khách khanh hối đoái. Có thể hối đoái giá vẫn như cũ cực cao.

"Liền cái này danh ngạch đi." Lôi Tiếu quân chủ nhất niệm liền từ hoàng tộc trong bảo khố lấy ra một khối Ngân sắc lệnh bài, Ngân sắc lệnh bài bay tới Gia Nhân Thần Vương trước mặt.

Gia Nhân Thần Vương lúc này tuân mệnh.

Sở Đô, La Phong động phủ.

"Quân chủ đồng ý." Gia Nhân Thần Vương nhìn xem La Phong, "Dùng Nguyên lưu lại một tòa bảo địa danh ngạch, đổi lấy La Hà Đại Thánh lời hứa của ngươi, vĩnh viễn từ bỏ hai nước biên giới tuyến thiên địa kỳ trân tranh đoạt."

"Một khi hứa hẹn, dùng lần giao dịch này giá trị, chính là đại nhân quả." Gia Nhân Thần Vương nhìn xem La Phong, "Một khi vi phạm hứa hẹn, mặc dù ngươi đi đến Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch, mượn nhờ nhân quả cắn trả, cũng có thể trong nháy mắt diệt đi ngươi chỗ có phân thân."

"Ta hiểu rõ." La Phong hiểu rõ.

Dưới tình huống bình thường, Thần Vương nhất trọng cảnh vô địch, bảo mệnh năng lực cực cường, Đế Quân, quân chủ nhóm cũng không dám nói có thể trong nháy mắt diệt đi chỗ có phân thân.

Có thể nếu như mình muốn chết, trước kết xuống đại nhân quả, lại chủ động vi phạm. . . Quân chủ chỉ cần phải mượn nhân quả cắn trả, thuận thế nhất kích, liền có thể yên diệt chỗ có phân thân.

Có thể nếu hứa hẹn, La Phong đương nhiên sẽ không ra tay tranh đoạt. Nếu quả thật cần biên giới tuyến một chút thiên địa kỳ trân, tình nguyện ra giá mua sắm.

"Đây là Nguyên lưu lại một chỗ bảo địa Vô Hạn Không Gian tiến vào lệnh bài." Gia Nhân Thần Vương đem một khối Ngân sắc lệnh bài đặt lên bàn.

La Phong nhìn xem khối này Ngân sắc lệnh bài, có chút chờ mong.

Đây mới là Khởi Nguyên đại lục hạch tâm nhất cơ duyên! Ngoại trừ 《 Liệt Nguyên thuật 》 chính mình hôm nay lại lấy được một cái cơ hội.

". . ." La Phong đưa tay lạp sờ Ngân sắc lệnh bài lúc, liền có đại lượng tin tức trong nháy mắt tràn vào La Phong trí nhớ.

"Nguyên lai là thế này phải không?"

La Phong đối này một cơ duyên cũng có chút cơ sở tin tức hiểu rõ.

"Giao dịch đạt thành."

Gia Nhân Thần Vương mỉm cười nói, "La Hà Đại Thánh, nghe nói ta Lôi Đình cổ quốc Hoang Phong thành chủ chân thân bị ngươi cầm tù?"

"Đúng." La Phong gật đầu.

Vẻn vẹn ba ngàn ức Vũ Trụ Sa chuộc thân giá, giá trị một trăm vạn công lao mà thôi, Hoang Phong thành chủ đến nay đều không tập hợp.

"Có thể thả ra?" Gia Nhân Thần Vương hỏi.

"Hắn còn thiếu nợ ta 2200 ức Vũ Trụ Sa." La Phong nói ra.

"Ta tới đỡ." Gia Nhân Thần Vương nói ra.

"Đó là đương nhiên có khả năng." La Phong cười một tiếng.

Rất nhanh, Hoang Phong thành chủ liền được thả ra.

"Gia Nhân Thần Vương." Hoang Phong thành chủ thấy Gia Nhân Thần Vương, vô cùng cung kính cảm kích, "Tạ Gia Nhân Thần Vương cứu ta."

"Ta giao 2200 ức Vũ Trụ Sa cứu ngươi, từ hôm nay về phía sau ngươi vì ta hiệu mệnh, thời điểm nào trả hết nợ nợ nần, thời điểm nào khôi phục tự do. Được chứ?" Gia Nhân Thần Vương nhìn xem Hoang Phong thành chủ.

"Đúng." Hoang Phong thành chủ không do dự.

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn muốn biện pháp gom góp chuộc thân Vũ Trụ Sa, Lôi Đình cổ quốc những Thần Vương đó cả đám đều thừa cơ hung hăng nghiền ép hắn, hắn một mực không có đồng ý. Cuối cùng có Gia Nhân Thần Vương nguyện ý giúp hắn.

"Đi thôi." Gia Nhân Thần Vương lúc này mang theo Hoang Phong thành chủ rời đi, rời đi lúc, Hoang Phong thành chủ còn nhịn không được nhìn La Phong liếc mắt.

La Phong cũng mỉm cười.

Mặc dù dùng Hoang Phong thành chủ bá đạo tính tình, cũng là trong lòng run lên, chỉ muốn cách La Hà xa xa.

La Phong đạt được Nguyên lưu lại bảo địa Vô Hạn Không Gian Ngân sắc lệnh bài sau, không có vội vã tiến vào, mà là đi trước hỏi thăm sư phụ.

"Sư phụ, Lôi Đình cổ quốc đồng ý, cho bảo địa Vô Hạn Không Gian lệnh bài." La Phong xuất ra lệnh bài nói ra.

"Vô Hạn Không Gian?"

Đế Sở nhìn xem khối này Ngân sắc lệnh bài, nhẹ nhàng gật đầu, "Ta đã sớm đoán được, Lôi Đình cổ quốc tặng danh ngạch khẳng định là giá trị hơi thấp, chẳng qua là đây cũng quá thấp."

"Giá trị rất thấp?" La Phong hỏi.

"Nguyên lưu lại bảo địa, có chút sẽ để cho Thần Vương nhóm điên cuồng. Này tòa liền so sánh giống như." Đế Sở nói ra, "Ta đem Viêm Phong cổ quốc liên quan chỗ này bảo địa chỗ có tình báo toàn bộ phát ngươi."

La Phong rất nhanh thu vào bảo địa hoàn chỉnh tình báo, tình báo này có thể so sánh lệnh bài tự mang tin tức muốn kỹ càng nhiều lắm.

"Ta cảm giác rất không tệ a." La Phong hiểu rõ tình báo sau, cảm thấy này tòa bảo địa 'Vô Hạn Không Gian ` đã rất đáng gờm rồi. Dĩ nhiên cũng có thể là là chính mình chưa thấy qua mặt khác bảo địa.

"Mặc kệ như thế nào, cẩn thận thăm dò." Đế Sở nói ra, "Này tòa bảo địa, nói không chừng liền có một ít chưa nhô ra bí mật. Nguyên lưu lại bất luận cái gì một tòa bảo địa, đều không nên xem nhẹ."

"Đúng, sư phụ." La Phong lúc này đáp.

Đêm đó.

La Phong tại động phủ trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong, cầm trong tay Ngân sắc lệnh bài.

"Dựa theo tin tức, là ý niệm tại Ngân sắc lệnh bài dẫn dắt dưới, tiến vào bảo địa Vô Hạn Không Gian?" La Phong này một phân thân ngồi xếp bằng, lúc này kích phát trong tay Ngân sắc lệnh bài.

Ông

Lập tức có một luồng ý thức tại lệnh bài dẫn dắt dưới, mang đến bảo địa Vô Hạn Không Gian.

Mà khối này Ngân sắc lệnh bài cũng đồng dạng biến mất không còn tăm tích! Mỗi tấm lệnh bài chỉ có thể dùng một lần, sử dụng hết liền sẽ tan biến, về sau sẽ lặng yên không một tiếng động ngẫu nhiên xuất hiện tại Khởi Nguyên đại lục một nơi nào đó..