Chương 5: Sơ nhập Vô Hạn Không Gian

Chương 5: Sơ nhập Vô Hạn Không Gian

La Phong cảm giác được ý thức của mình bị dẫn vào một tòa xa xôi chỗ.

"Ầm ầm ~~ "

Ý thức nổ vang, có lực lượng vô hình ngưng tụ hình thành mạnh mẽ thân thể.

La Phong mở mắt ra nhìn về phía bốn phương tám hướng, đây là một mảnh rộng lớn rừng núi.

"Thân thể này." La Phong cảm thụ được thân thể của mình, dung mạo cùng mình tại Khởi Nguyên đại lục giống như đúc, khí tức cũng giống vậy, "Thân thể này so với ta Hắc Hà hình dáng yếu nhược không ít, hẳn là bình thường Thần Vương cấp thân thể."

La Phong cũng không kỳ quái, trước khi đến, sư phụ Đế Sở đem Viêm Phong cổ quốc thăm dò bảo địa 'Vô Hạn Không Gian' kỹ càng tình báo đều cho mình.

Trong tình báo cũng ghi lại rõ ràng.

"Mỗi một cái đi vào Vô Hạn Không Gian, đều là đồng dạng thực lực thân thể." La Phong cũng biết, mình bị suy yếu rất nhiều, bình thường thân thể, cũng không phải Hoàn Mỹ thần thể, chính mình không có vô hình vô tướng năng lực, cũng mất phân thân năng lực.

La Phong đứng tại núi rừng bên trong, cảm ứng đến giữa thiên địa vận chuyển pháp tắc.

"Bản Nguyên Đại Đạo cũng bị phong cấm." La Phong thầm nghĩ, "Dựa theo Viêm Phong cổ quốc thăm dò, này tòa bảo địa phong cấm trọn vẹn mười chín loại Bản Nguyên Đại Đạo, trong đó liền đã bao hàm Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh chín loại Bản Nguyên Đại Đạo."

Phong cấm mười chín loại Đại Đạo.

So như Lôi Đình Bản Nguyên Đại Đạo, Hỏa Diễm Bản Nguyên Đại Đạo các loại, mặc dù Chí Cao Quy Tắc ở trong không có, có thể là Khởi Nguyên đại lục là có loại này truyền thừa ghi lại. Thậm chí hai Đại Cổ quốc đô có tu luyện Lôi Đình Bản Nguyên Đại Đạo biện pháp.

"Này mười chín loại Bản Nguyên Đại Đạo, là tại Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử từng có truyền thừa mười chín loại Bản Nguyên Đại Đạo."

"Toàn bộ phong cấm!" La Phong tâm ý khẽ động, thử khiêu động Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu, có thể giữa thiên địa lại không có bất kỳ phản ứng nào.

"Cùng tình báo miêu tả một dạng, vô pháp khiêu động một tia pháp tắc gợn sóng." La Phong rung động tại vị kia 'Nguyên' thủ đoạn, Nguyên mở ra một phương bảo địa, nói phong cấm mười chín loại Bản Nguyên Đại Đạo liền phong cấm, này phần thực lực vượt quá tưởng tượng.

Hô. La Phong cấp tốc nhất phi trùng thiên, bay đến rừng núi phía trên chỗ cao, nghiêng nhìn bốn phương tám hướng.

Căn cứ một chút địa hình tham chiếu, La Phong cũng hiểu rõ tự thân đại khái vị trí.

"Mỗi một cái đi vào Vô Hạn Không Gian, đều là đồng dạng thân thể, cũng không cách nào thi triển bất luận cái gì Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu." La Phong nghĩ đến, "Lúc mới tới, đều chỉ có thể bằng vào thân thể cùng tâm linh ý chí tiến hành tranh đấu."

"Tiến vào chỗ này bảo địa, chủ yếu đều là Thần Vương."

Hỗn Độn cảnh có thể đi vào cực ít  bình thường cũng là hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Hỗn Độn cảnh siêu thoát, số lượng này là phi thường ít.

Giống Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ hết thảy mới năm vị! Tiến đến lại có thể có mấy cái?

Cho nên này tòa bảo địa Vô Hạn Không Gian, chủ yếu là Thần Vương nhóm.

"Chúa tể một phương tồn tại có không ít." La Phong hết sức cẩn thận, giống hai Đại Cổ quốc mặc dù thả ra một chút danh ngạch cho khách khanh, một cái danh ngạch cần 50 triệu công lao, bình thường khách khanh Thần Vương cũng hối đoái không tầm thường.

Có thể hối đoái, tự nhiên không phải bình thường.

Giống một chút Thần Vương nhị trọng cảnh tồn tại, tâm linh của bọn hắn ý chí thậm chí có khả năng đi đến Thần Vương cứu cực cảnh!

La Phong tại trước mặt bọn hắn, vẫn là lộ ra tích lũy yếu kém.

"Vừa mới buông xuống, chỉ có thể dựa vào thân thể cùng tâm linh ý chí. Có thể là theo thời gian, là có thể mở ra con đường mới." La Phong nghĩ đến, "Phong cấm mười chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo bên ngoài, nếu như mở ra con đường mới, là có thể tại Vô Hạn Không Gian thi triển."

"Dựa theo tình báo."

"Vô Hạn Không Gian, khảo nghiệm ba điểm."

"Một, tâm linh ý chí mạnh mẽ."

"Hai, mở ra con đường mới."

"Ba, một mình đánh giết Vô Hạn Không Gian bản thổ sinh vật."

"Này ba loại có thành tựu, đều có thể thu hoạch được 'Ban thưởng điểm ' về sau bằng vào ban thưởng điểm  có thể tại Vô Hạn Không Gian hối đoái đủ loại tài nguyên, bao quát truyền thừa, binh khí bí bảo, phụ trợ tu hành bảo vật."

La Phong cảm thấy chỗ này bảo địa còn là rất không tệ.

Có thể là tại Khởi Nguyên đại lục rất nhiều cổ lão tồn tại xem ra, nhọc nhằn khổ sở góp nhặt một chút ban thưởng điểm, cuối cùng hối đoái một chút tài nguyên.

Cùng hai Đại Cổ quốc khách khanh chế độ là tương tự, góp nhặt công lao đi hối đoái tài nguyên mà thôi. Khác biệt duy nhất, liền là Vô Hạn Không Gian hối đoái, hạn mức cao nhất càng cao!

Càng mạnh mẽ hơn truyền thừa, càng bảo vật trân quý. . Có thể cần thiết ban thưởng điểm cũng cao đến khủng bố.

Tại Vô Hạn Không Gian kiếm lấy ban thưởng điểm, quá khó khăn!

Tại Nguyên lưu lại rất nhiều bảo địa bên trong, Vô Hạn Không Gian lực hấp dẫn tự nhiên là thấp.

"Ta vẻn vẹn Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, tại chỗ này bảo địa người cạnh tranh bên trong, hẳn là hết sức bình thường." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta dù sao chẳng qua là một cái Hỗn Độn cảnh, tâm linh ý chí mong muốn càng tiến một bước, vô cùng gian nan."

Mặc dù dùng 《 Liệt Nguyên thuật 》 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp tu luyện, có thể tiến bộ vốn là rất khó.

Thậm chí quá mức lười biếng, tâm linh ý chí sẽ còn không tiến ngược lại thụt lùi.

"Xây dựng con đường mới?" La Phong cũng là có ý nghĩ.

Hắn sớm có xây dựng 'Sinh Diệt Đại Đạo' ý nghĩ, chẳng qua là tại kế hoạch của hắn bên trong, trước ôm chắc căn cơ, trước đem Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo nắm giữ càng nhiều, về sau lại nếm thử dung hợp làm một thể, hóa thành Sinh Diệt Đại Đạo.

"Tại Vô Hạn Không Gian, mười chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo bị phong cấm, sinh mệnh cùng hủy diệt hai đầu đạo đường cũng bị phong cấm. Ta cũng là có thể thử triệt để dung hợp, xây dựng Sinh Diệt Đại Đạo." La Phong nghĩ đến.

"Hạng thứ ba, một mình đánh giết bản thổ sinh vật." La Phong cũng hết sức đau đầu, "Vô Hạn Không Gian bản thổ sinh vật khá nhiều địa phương, hẳn là đều bị thế lực lớn chiếm."

So sánh tại tâm linh ý chí tăng lên, xây dựng con đường mới, một mình đánh giết bản thổ sinh vật ngược lại là dễ dàng nhất.

. . .

Hô

La Phong rời đi rừng núi khu vực, cấp tốc bay về phía trong tình báo ghi lại Viêm Phong cổ quốc chiếm lĩnh khu vực.

Bởi vì vì Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo cũng bị phong cấm, La Phong cũng chỉ có thể chậm rãi bay lượn.

Bay lượn rất lâu, La Phong bỗng nhiên trong lúc vô tình đụng chạm tới ẩn núp một cỗ cuồn cuộn ý chí, cỗ này tâm linh ý chí phạm vi bao phủ vô cùng rộng lớn, ẩn núp thu lại lúc, La Phong đều không có chút nào phát giác.

Đụng một cái sờ, này cuồn cuộn ý chí mới quét qua La Phong.

La Phong tâm linh ý chí thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 bên trong thủ, chống cự ở cỗ này cuồn cuộn ý chí, cỗ ý chí này rõ ràng mạnh mẽ hơn La Phong rất nhiều.

"Thần Vương cứu cực cảnh ý chí?" La Phong có phán đoán, đối phương so với chính mình mặc dù mạnh hơn không ít, có thể cũng không có loại kia triệt để nghiền ép cảm giác.

"Là Viêm Phong cổ quốc La Hà?" Cỗ này cuồn cuộn ý chí bao phủ La Phong.

La Phong này bình thường thân thể nhưng không cách nào ngụy trang khí tức, khí tức không có chút nào che giấu, tự nhiên bị trong nháy mắt nhận ra.

"Ngươi là?" La Phong nhưng lại không biết thân phận đối phương.

"Ta là Lưỡng Giới cung 'Hỏa Thần" ." Cuồn cuộn ý chí nói ra, "Phiến khu vực này cũng là ta Lưỡng Giới cung địa bàn, mau chóng rời đi!"

La Phong cũng không nhiều lời, lúc này cấp tốc bay khỏi đi xa.

"Đây là ta Lôi Đình cổ quốc lãnh địa, mau chóng rời đi!"

. . .

"Đây là ta Vạn Pháp lâu địa bàn, nhanh chóng rời đi!"

La Phong mặc dù từ sư phụ cái kia đạt được tình báo, có thể liên quan địa bàn, Vô Hạn Không Gian bên trong địa bàn là thường xuyên biến động! Một vị cổ lão tồn tại cũng đủ để chiếm cứ một một khu vực lớn.

La Phong bay lượn trên đường, vẻn vẹn Lưỡng Giới cung chiếm lĩnh khu vực, liền đạt tới sáu nơi, mỗi một chỗ đều có Thần Vương cứu cực cảnh tâm linh ý chí tồn tại.

Khắp nơi thế lực lớn khu chiếm lĩnh vực, hay hoặc là một vị nào đó mạnh mẽ cổ lão tồn tại độc chiếm.

La Phong cẩn thận từng li từng tí bay lượn.

Đến

La Phong đi vào trong tình báo ghi chép, cách gần nhất Viêm Phong cổ quốc một chỗ địa bàn.

Một cỗ cuồn cuộn ý chí bao phủ tới.

"Ừm?" La Phong biến sắc.

Cỗ ý chí này mang theo vạn kiếp bất diệt đáng sợ ý cảnh, vẻn vẹn quét qua La Phong, đều để La Phong tâm linh ý chí tại rung động.

Tại đụng vào lúc, La Phong thậm chí nghĩ đến đầu kia kiếp thú.

"Xa xa vượt qua ta, ta đi tới nơi này chỗ Vô Hạn Không Gian bảo địa, cũng sờ lạp đến không ít cổ lão tồn tại tâm linh ý chí. Đi đến Thần Vương cứu cực cảnh ý chí có khá hơn một chút. Có thể là. . . Siêu việt Thần Vương cứu cực cảnh cấp độ ý chí, này là cái thứ nhất." La Phong

Hết sức xác định.

Này loại nghiền ép tính mạnh mẽ, La Phong cảm giác, nếu như không có 《 Liệt Nguyên thuật 》 vận chuyển trấn thủ, mình tại Vô Hạn Không Gian tâm linh ý chí một khi giao phong sợ là sẽ phải bị trực tiếp yên diệt.

"La Hà?" Cỗ ý chí này phát hiện La Phong, "Làm một cái Hỗn Độn cảnh, vậy mà có thể tới nơi này. Ngươi hẳn là tu hành qua 《 Kiếp Thú đồ 》 ngươi tâm linh ý chí ẩn chứa không ít kiếp thú ý vị."

La Phong có chút cung kính: "Đúng, ta tu luyện qua 《 Kiếp Thú đồ 》 đối ta trợ giúp rất lớn."

"Ta là Đế Minh, Kiếp Thú đồ là ta hội họa." Cỗ ý chí này nói ra.

La Phong thất kinh.

Viêm Phong cổ quốc Thập Tam Đế Quân chi 'Đế Minh' .

Đế Minh, cũng là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, coi như cùng mình sư phụ 'Đế Sở ` cũng không là một cái phe phái.

Đế Minh lịch sử trưởng thành, tại toàn bộ Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc đều là một cái truyền kỳ, hắn là bị trục xuất tại cỡ nhỏ trong vũ trụ tộc duệ, vừa ra đời ngay tại cỡ nhỏ trong vũ trụ, xuất sinh thấp nhất, nhưng lại là một đường tiến lên, cuối cùng nhất đi ra cỡ nhỏ vũ trụ, thành hoàng tộc nhất đẳng hầu, thành Thần Vương, thậm chí trở thành Đế Quân.

Mười ba vị Đế Quân, hắn xuất sinh hèn mọn nhất, thế nhưng nhường vô số hoàng tộc sùng bái.

"Thật là khủng khiếp ý chí." La Phong cảm thụ đối phương cái kia vạn kiếp bất diệt đáng sợ ý chí, rõ ràng là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, có thể Đế Minh tâm linh ý chí vô cùng bình tĩnh, như mênh mông vô tận chi hải, không nổi sóng.

"Ngươi là Đế Sở đệ tử, ta có khả năng tại Viêm Phong cổ quốc chiếm lĩnh trong địa bàn cho ngươi vạch ra một khối nhỏ, nơi đó có ba cái bản thổ sinh vật." Đế Minh nói ra, "Nếu như ngươi ngại ít  có thể một mình đi xông xáo."

"Tạ Đế Quân, ta nguyện ý tiếp nhận." La Phong cung kính nói ra.

Một tấm lệnh bài, chỉ có một lần tiến vào cơ hội. Tại sơ nhập bảo địa giai đoạn, chính mình tự nhiên đến khiêm tốn một chút, ẩn núp dâng lên, tốt rất quen thuộc Vô Hạn Không Gian, cùng với chậm rãi tăng lên mình tại Vô Hạn Không Gian thực lực.

"Đi thôi." Này cỗ kinh khủng ý chí đem một luồng tin tức truyền cho La Phong, ẩn chứa thông hướng cái kia một nhỏ khối địa bàn địa đồ tin tức.

"Tạ Đế Quân." La Phong lúc này hướng cái kia địa bàn vị trí bay đi.

"Này La Hà. ." Đế Minh hết sức cao ngạo, hoàng tộc mặt khác Đế Quân hắn phần lớn đều không thích. Có thể là đối La Hà, Đế Minh nhưng lại có một tia hảo cảm.

"Không phải hoàng tộc Hỗn Độn cảnh, lại tới đây không dễ dàng." Đế Minh rất rõ ràng cơ hội khó được, bị trục xuất tại cỡ nhỏ trong vũ trụ hoàng tộc tộc duệ tầng dưới chót nhất, so Khởi Nguyên đại lục cư dân bình thường còn phải gian nan, sinh ra thực lực đều vô cùng nhỏ yếu.

"Dựa theo Cổ Quốc đối với hắn điều tra, hắn tới từ tại Nguyên Thủy vũ trụ, xuất sinh sợ là so ta càng thấp kém hơn."

"Xuất sinh nhỏ bé người, mới càng thêm trân quý mỗi một phần cơ hội."

Đế Minh nghĩ đến.

Hắn cho dù là Đế Quân, vẫn như cũ hết sức trân quý chỗ này bảo địa!

Mặc dù có chút hoàng tộc tinh anh chọn chọn lựa lựa, tuyển tốt hơn bảo địa.

Nhưng Đế Minh làm vì Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong nhất tồn tại một trong, vẫn như cũ lưu một luồng ý thức thời gian dài ở đây, yên lặng cày cấy.

Mỗi một phần cơ hội, hắn đều muốn đào móc đến cực hạn!

Đây cũng là hắn có thể trở thành Đế Quân một trong những nguyên nhân..