Chương 6: Liệt Nguyên thuật cùng bản thổ sinh vật

Chương 6: Liệt Nguyên thuật cùng bản thổ sinh vật

Một tên ngồi xếp bằng trên đồng cỏ thanh y nam tử bỗng nhiên mở mắt ra, hắn thấy nơi xa hạ xuống một tên nam tử áo đen thân ảnh.

"La Hà?" Thanh y nam tử liếc mắt nhận ra đối phương.

La Phong cũng nhìn lại, mỉm cười gật đầu: "Thiên Mục thần vương."

Nam tử mặc áo xanh này chính là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc mười ba mạch 'Đế Cửu Phong nhất mạch ' Thiên Mục thần vương.

"Không nghĩ tới, có thể tại đây bên trong thấy La Hà Đại Thánh." Thiên Mục thần vương vừa cất bước liền đi đến La Phong ở gần, nhiệt tình chào hỏi.

Làm Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Thần Vương, tự nhiên là có chút ngạo khí!

Có thể đối mặt vị này La Hà Đại Thánh, Thiên Mục thần vương cũng rất khiêm tốn hữu hảo.

Bởi vì ai cũng biết, tại tương lai không xa, vị này La Hà Đại Thánh sợ rằng sẽ là Khởi Nguyên đại lục bên trên một vị bá chủ cấp tồn tại.

Hắn Thiên Mục thần vương, cuối cùng chẳng qua là Thần Vương nhất trọng cảnh, luận thực lực, cũng là cùng thời khắc này La Hà tương đương mà thôi.

Phải biết, La Hà có thể là một tên Hỗn Độn cảnh siêu thoát!

Thiên Mục thần vương như thế nào lại có ngạo khí.

"Đế Quân nhân từ, để cho ta tại đây đi săn." La Phong nói ra.

"Chúng ta Viêm Phong cổ quốc tại Vô Hạn Không Gian có nhiều cái địa bàn, nhưng Đế Quân thống lĩnh này mảnh cương vực là an toàn nhất." Thiên Mục thần vương nói ra, "Đế Quân có thể điểm một vùng cho ngươi, rõ ràng coi trọng ngươi."

Thiên Mục thần vương ngoài miệng nói xong, trong lòng là rất giật mình.

Ai cũng biết, Đế Minh cùng Đế Sở quan hệ cũng không tốt.

Nhưng lại nguyện ý giúp này La Hà, hoàn toàn chính xác rất khó được.

"Đúng rồi." Thiên Mục thần vương tò mò hỏi, "La Hà Đại Thánh ngươi là thế nào thu hoạch được tiến đến cơ hội? Cho dù là hoàng tộc Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng chỉ có một lần tiến vào bảo địa cơ hội. Mong muốn thêm cơ hội nữa, liền cần tốn hao công lao hối đoái."

"Mong muốn thêm cơ hội nữa, liền muốn hối đoái?" La Phong hỏi, "Nhiều ít công lao có khả năng hối đoái?"

"Nội bộ hoàng tộc hối đoái, là khách khanh một phần mười hạn mức." Thiên Mục thần vương cũng không có giấu diếm, dù sao năm tháng dài đằng đẵng này sớm cũng không phải là bí mật, "Đối khách khanh Thần Vương, Vô Hạn Không Gian tiến vào danh ngạch là năm ngàn vạn công lao. Hoàng tộc là năm trăm vạn công lao một lần. Dù vậy, đối với chúng ta Thần Vương nhất trọng cảnh, muốn góp nhặt năm trăm vạn công lao cũng không dễ dàng."

La Phong hiểu rõ.

Không phải hai đại hoàng tộc Thần Vương cánh cửa liền cao hơn, có thể góp nhặt đến năm ngàn vạn công lao, hay hoặc là đoạt thức ăn trước miệng cọp mạnh mẽ theo hai Đại Cổ quốc cái kia cướp được tài nguyên, đều không phải là bình thường Thần Vương.

"Ta tiến đến cơ hội, là đến từ tại Lôi Đình cổ quốc." La Phong cũng không có giấu diếm.

"Ồ?" Thiên Mục thần vương kinh ngạc.

"Hao tốn không nhỏ tâm tư." La Phong không có lại nói tỉ mỉ.

Thiên Mục thần vương nhìn xem La Phong, cười cảm thán: "Không phải hai đại hoàng tộc, có thể tại Hỗn Độn cảnh giai đoạn liền tiến vào Nguyên lưu lại bảo địa! Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ta cũng có thể đoán ra, La Hà Đại Thánh là dựa vào thực lực, mạnh mẽ đoạt tới cơ hội."

"Cùng La Hà Đại Thánh so sánh, chúng ta này chút dựa vào gia tộc tài nguyên đổ vào dâng lên, liền lộ ra bình thường." Thiên Mục thần vương lắc đầu nói xong.

"Ai dám nói một vị Thần Vương bình thường? Ta đến nay còn kẹt ở bình cảnh chỗ đây." La Phong nói ra.

"Ha ha, đối ngươi mà nói không tính là bình cảnh, không được bao lâu, định thành Thần Vương." Thiên Mục thần vương nói ra, trong lúc nói cười là bình đẳng đối đãi, cũng không như thường Thần Vương đối Hỗn Độn cảnh nhìn xuống cảm giác.

Hai bên nói chuyện phiếm rất lâu mới tách ra.

La Phong có chút cảm khái, nội bộ hoàng tộc năm trăm vạn công lao hối đoái một lần, Thần Vương nhóm nỗ lực tích lũy tích lũy, liền có thể tích lũy đến. Có thể đối khách khanh Thần Vương mà nói, năm ngàn vạn công lao. . .

Muốn góp nhặt liền muốn xa xôi được nhiều.

Đặc biệt một chút cổ lão tồn tại, thực lực đủ mạnh, tự nhiên kết minh, bắt đầu dựa vào thực lực đi tranh, đi đoạt.

Cao cao tại thượng hai Đại Thủy Tổ chưa từng có nhúng tay qua này chút phân tranh, có thể là bởi vì bọn hắn khinh thường, cũng có thể là là bởi vì những cái kia tài nguyên là Nguyên lưu lại.

"Đế Minh cho ta đi săn, hết thảy có ba cái bản thổ sinh vật." La Phong căn cứ

Tình báo tiên triều gần nhất một đầu bản thổ sinh vật bay đi.

Bay lượn hơn mười hơi thở thời gian, La Phong liền thấy đầu kia sinh vật.

"Ừm?" La Phong quan sát đến đầu này bản thổ sinh vật. Bản này thổ sinh vật tồn tại tại chân thực cùng hư ảo ở giữa, tám đầu to lớn xúc tu thẩm thấu tại hư không, nó thân thể khổng lồ ở giữa liền là đầu to lớn, trên đầu huyết sắc độc nhãn đang quan sát đến La Phong.

Vẻn vẹn quan sát, liền có vô hình sức mạnh tâm linh tại thẩm thấu ảnh hưởng.

La Phong tự thân vốn là Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, lại có 《 Liệt Nguyên thuật 》 trấn thủ, tự nhiên chỉ coi đó là gió nhẹ.

"Dựa theo tình báo, Vô Hạn Không Gian mỗi một đầu bản thổ sinh vật, đều là tâm linh loại sinh vật, tâm linh là hạch tâm, thể xác ngược lại là thứ hai." La Phong nghĩ đến, "Chúng nó phạm vi hoạt động đều rất nhỏ."

Này bàng đại xúc tu sinh vật cũng đang quan sát La Phong, nghĩ ngợi: "Ý chí của ta buông xuống này phương thần bí chi địa, cái này dị tộc cường giả chính là ta đệ cửu kiếp! Nhất định phải trải qua ngàn kiếp bất tử, mới có thể thuế biến."

"Ngàn kiếp lịch luyện, không thành công, chỉ có tử vong." Này xúc tu sinh vật đồng dạng có kiên nhẫn.

Oanh! La Phong động, này Vô Hạn Không Gian phong cấm mười chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, bất quá cơ sở nhất Hỗn Độn pháp tắc vẫn có thể thi triển.

Xúc tu sinh vật đồng dạng vung đánh ra từng đầu xúc tu, xúc tu uy thế khủng bố, luận lực lượng đồng dạng đi đến Thần Vương cấp, không kém cỏi chút nào tại La Phong này một cỗ nhục thân.

Có thể là. . . Luận kỹ xảo, này xúc tu sinh vật thậm chí đều kém xa Hỗn Độn pháp tắc

Lộ ra vụng về vô cùng.

"Bành." La Phong tựa như tàn ảnh, lóe lên liền đã tránh đi xúc tu nhắm đánh, một cước như đao điểm tại xúc tu sinh vật lớn đầu to bên trên, cái kia lớn đầu to lập tức nổ tung ra lỗ máu.

"Ô..." Tiếng gầm vang lên, càng có hỗn loạn sức mạnh tâm linh đột nhiên bùng nổ, xâm nhập La Phong tâm linh ý chí.

"Cái này dị tộc cường giả, ý chí của hắn thật đáng sợ, ta căn bản thẩm thấu không được một tia." Xúc tu sinh vật có chút kinh hãi, nó trước đó trải qua qua kiếp nạn, tại Vô Hạn Không Gian đụng phải mặt khác Thần Vương, mạnh nhất một vị cũng chính là Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, nhưng cũng không có 《 Liệt Nguyên thuật 》 pháp môn, nó còn có thể ô nhiễm thẩm thấu có chút.

Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!

Xúc tu sinh vật thân thể lần lượt nổ tung, nó tại cận chiến chém giết phương diện hoàn toàn chính xác so La Phong kém quá nhiều.

Theo thương thế càng thêm nặng.

"Xoẹt." La Phong cũng xé mở đã sớm bị thương một đầu lớn đại xúc tu.

La Phong tại cận chiến phương diện ưu thế áp đảo, hao phí đại khái thời gian một chén trà, cuối cùng đem đầu này xúc tu sinh vật triệt để phá tan thành từng mảnh, thậm chí bị La Phong từng chiêu phá hủy yên diệt. Thế nhưng này xúc tu sinh vật khổng lồ ý niệm vẫn như cũ chiếm cứ tại cái kia.

Ông

Bỗng nhiên hư ảo ý niệm điều động phía dưới, có lực lượng vô hình hội tụ, vẻn vẹn mấy tức thời gian, lực lượng vô hình hội tụ hạ lại tạo thành xúc tu sinh vật.

"Lại tốt." La Phong nhìn xem này màn, tơ không hề thấy quái lạ.

"Dựa theo tình báo, Vô Hạn Không Gian bản thổ sinh vật, như thường thân thể chém giết không cách nào triệt để diệt sát." La Phong nghĩ đến, "Mặc dù lần lượt yên diệt thân thể của hắn, cần yên diệt mấy trăm lần thậm chí trên ngàn lần, mới có thể để cho nó thụ thương, nó sẽ tan biến rất lâu. . . Rất lâu sau lại sẽ khôi phục, lại lần nữa trở về."

"Khiến nó tan biến, mới sẽ có được 1 ban thưởng điểm."

Bởi vì giết không chết, cho nên Đế Minh phân cho La Phong địa bàn liền ba đầu bản thổ sinh vật.

Này ba đầu bản thổ sinh vật, đầy đủ La Phong không ngừng giết.

"Duy nhất triệt để đánh chết phương pháp, liền là diệt sát ý chí của nó. Nó đem triệt để chết đi, vĩnh viễn sẽ không khôi phục." La Phong thầm nghĩ, "Dựa theo tình báo, bản thổ sinh vật mặc dù yếu nhất, cũng cần Thần Vương cứu cực cảnh ý chí mới có hi vọng triệt để diệt tuyệt ý chí."

"Ta vẻn vẹn Thần Vương nhị trọng cảnh tâm linh ý chí, phối hợp 《 Liệt Nguyên thuật 》 không biết có thể hay không diệt đi nó."

La Phong nhìn trước mắt xúc tu sinh vật.

Xúc tu sinh vật cũng quan sát đến La Phong."Đây là ta kiếp, đệ cửu kiếp. . ." Xúc tu sinh vật dài đằng đẵng sinh mệnh, tự nhiên rất có kiên nhẫn.

Bỗng nhiên xúc tu sinh vật trước mắt hết thảy đều biến mất.

Nó không nhìn thấy cái khác, chỉ thấy một khỏa nguy nga xoay tròn sao trời. Viên này khổng lồ sao trời, cuồn cuộn tới, trực tiếp nghiền ép va chạm xúc tu sinh vật cái kia hỗn loạn điên cuồng sức mạnh tâm linh.

Phốc phốc ~~~ xúc tu sinh vật hỗn loạn điên cuồng sức mạnh tâm linh, lập tức bị nghiền nát bảy tám phần.

"Không tốt." Xúc tu sinh vật cũng thấy rõ La Phong, giờ phút này nó to lớn huyết sắc độc nhãn bên trong có lấy kinh sợ, nó trong nháy mắt thân thể chủ động vỡ vụn, tâm linh ý thức hoàn toàn rời đi.

Xa xôi một tòa thế giới.

Này tòa thế giới, có vạn quốc chiếm cứ, có vô số sinh linh tại trốn tránh sinh tồn, cũng có người tu hành. Mà này tòa thế giới chân chính Chúa Tể. . . Lại là một chút kinh khủng tồn tại, này chút kinh khủng tồn tại, được xưng là... Ma.

Ma, bất tử bất diệt, dùng sinh linh chi thất tình lục dục làm thức ăn.

"Ô..." Này tòa thế giới hải dương chỗ sâu, có một đầu vô cùng to lớn xúc tu sinh vật, đầu này xúc tu sinh vật hình thể chiếm cứ toàn bộ hải dương ước chừng một phần ba, nơi này cũng là toàn bộ thế giới Cấm Kỵ Chi Hải.

Này xúc tu sinh vật, cũng là thế giới ma đầu chi nguyên! Kinh khủng nhất đáng sợ tồn tại, nó cũng là thế giới này Thiên Đạo!

Thế giới này vô số người tu hành, từ trên người nó nghiên cứu ra con đường tu hành.

"Ta đệ cửu kiếp vậy mà đáng sợ như thế! Hắn vậy mà nhất kích liền yên diệt ta bảy tám phần sức mạnh tâm linh?" Xúc tu sinh vật độc nhãn bên trong, cũng có được một chút sợ hãi.

Này tòa thế giới ma đầu chi nguyên, Thiên Đạo tồn tại, vậy mà cũng sẽ kinh khủng? Nếu để cho thế giới này người tu hành nhóm biết, sợ là đều không thể tin được.

"Bất quá, hắn yên diệt đều là ta hỗn loạn nhất hổn độn suy nghĩ." Xúc tu sinh vật cũng phát hiện điểm này, "Còn sót lại đều là càng tinh khiết hơn cô đọng."

"Ta dùng thế giới vô số sinh linh thất tình lục dục làm thức ăn, có thể cũng biến thành càng thêm hỗn loạn."

"Ngàn kiếp, là kiếp, cũng là tôi luyện."

"Vượt qua, ta liền có thể triệt để thuế biến."

Xúc tu sinh vật cũng phát hiện chịu một kích này chỗ tốt, bất quá nó cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sinh hơi thở, "Thời gian vừa đến, ta nhất định phải lại lần nữa buông xuống, một kiếp này có thể so sánh đằng trước kiếp nạn đáng sợ nhiều."

Ngàn kiếp lịch luyện quá trình  có thể tạm thời nghỉ ngơi, nhưng vô pháp lùi bước. Nhất định phải nhất kiếp kiếp độ.

Xúc tu sinh vật chủ động tan biến sau, cũng không lại xuất hiện.

Thân thể chém giết đồng dạng mấy trăm lần thậm chí trên ngàn lần, mới khiến tan biến. Vẻn vẹn chịu Liệt Nguyên thuật nhất kích, xúc tu sinh vật liền chạy.

"Đáng tiếc, không thể triệt để giết chết nó." La Phong khẽ lắc đầu, "Hay là của ta tâm linh ý chí không đủ mạnh."

Liền là Thần Vương cứu cực cảnh ý chí, thi triển chút ý chí cường đại bí thuật, cũng chỉ là có hi vọng triệt để diệt sát mà thôi. Mình nếu là tâm linh ý chí mạnh hơn hơn mấy thành, có lẽ liền có thể nhất kích diệt sát.

"Này chút lộn xộn suy nghĩ."

La Phong khẽ nhíu mày, tại phá hủy đối phương bảy tám phần sức mạnh tâm linh lúc, lại có đại lượng tạp niệm nhiễm phải tâm linh của mình ý chí, vô số sinh linh đủ loại tình cảm dục vọng xâm nhiễm lấy tự thân. Đây cũng là tâm linh ý chí nhằm vào này loại bản thổ sinh vật hậu hoạn.

Bỗng nhiên

"Ầm ầm ~~ "

Có vô hình quy tắc buông xuống bao phủ La Phong.

"Thí luyện giả: Khởi Nguyên đại lục La Hà "

"Đánh lui một lần tâm linh sinh vật, ban thưởng điểm 1 điểm (trong bảo khố tài nguyên, tất cả đều có thể dùng ban thưởng điểm hối đoái)."

"Dùng cơ sở Hỗn Độn pháp tắc chiến đấu, mới Đại Đạo đánh giá: Cấp thấp. Ban thưởng điểm 0 điểm. Ngươi chưa từng mở ra bất luận cái gì mới Đại Đạo, còn cần nỗ lực."

"Hỗn Độn cảnh chi thân, đi đến Thần Vương nhị trọng cảnh ý chí, tâm linh ý chí đánh giá: Trung đẳng. Ban thưởng điểm 100 điểm. Tâm linh của ngươi ý chí miễn miễn cưỡng cưỡng, còn cần tăng lên."

"Ban thưởng điểm hợp kế: 101 điểm.".