Chương 7: Vô Hạn Không Gian bảo khố

Chương 7: Vô Hạn Không Gian bảo khố

Vô hình quy tắc buông xuống vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền đã thối lui.

La Phong nhìn về phía mình lòng bàn tay trái, lòng bàn tay xuất hiện một viên quy tắc ấn ký, quy tắc ấn ký có khả năng kết nối này Vô Hạn Không Gian quy tắc, có thể xem xét tự thân ban thưởng điểm tin tức, cũng có thể tiến hành hối đoái bảo khố tài nguyên.

"Vô Hạn Không Gian kiếm lấy ban thưởng điểm, hoàn toàn chính xác rất khó." La Phong thầm nghĩ, "Đánh lui tâm linh sinh vật, chỉ có lần thứ nhất ban thưởng điểm nhiều nhất, là 1 điểm. Càng đi sau sẽ còn suy giảm. Nghe nói trăm lần qua sau, mỗi lần cũng chưa tới 0. 01 điểm. . ."

"Vô Hạn Không Gian đánh giá, rõ ràng rất xem trọng mở ra mới Đại Đạo." La Phong nghĩ đến, "Cũng rất xem trọng tâm linh ý chí."

"Đây là Nguyên lưu lại bảo địa."

"Rõ ràng, hắn đối hậu bối sàng chọn, chủ yếu là xây dựng mới Đại Đạo, cùng với tâm linh ý chí."

"Có lẽ tu hành đường có thể đi bao xa, liền cùng này hai hạng có quan hệ."

La Phong có chỗ phỏng đoán.

"Đứng tại Nguyên cái kia độ cao, hắn coi trọng không phải đối đã có Đại Đạo lĩnh hội, mà là xây dựng mới Đại Đạo, khả năng này cùng Thần Vương Cứu Cực cảnh trở lên có quan hệ?" La Phong suy tư, lập tức cười một tiếng, "Một bước một cái dấu chân từ từ sẽ đến đi."

Thần Vương Cứu Cực cảnh, cách mình đều rất xa xôi, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có mấy cái Thần Vương Cứu Cực cảnh, La Phong bây giờ đều không có kỹ càng tình báo.

"Xem trước một chút bảo khố."

La Phong xuyên thấu qua quy tắc ấn ký, bắt đầu xem xét bảo khố tài nguyên, trong nháy mắt tiếp xúc đến đại lượng tin tức.

La Phong có được 101 điểm  có thể xem xét không cao hơn 101 điểm ban thưởng điểm tài nguyên tin tức.

"Phần thưởng này điểm, thật là dùng bền." La Phong tra một cái xem, liền nhãn tình sáng lên.

La Phong đầu tiên liền nhìn về phía truyền thừa tin tức.

Xếp ở vị trí thứ nhất truyền thừa, 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 cảnh giới thứ nhất (Hoàn Mỹ cấp truyền thừa) cần ban thưởng điểm 100 điểm hối đoái!

Đây là thông hành hết thảy Nguyên thế giới, trên lý luận 'Hoàn mỹ' truyền thừa, đối ứng Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ.

Làm Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, trên thực tế Thần Vương cấp người tu hành không có khả năng chân chính hoàn toàn luyện thành, có thể mặc dù hơi có sở thành, liền đã ghê gớm.

Nguy hiểm nhắc nhở: 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 cảnh giới thứ nhất nhập môn cánh cửa cực cao, cần siêu việt Thần Vương cấp ý chí mới có thể nếm thử tu luyện, nếu không sẽ bị bổn phương Nguyên thế giới 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ` chỗ đồng hóa.

"Cái gì đồ chơi? Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ truyền thừa, cần siêu việt Thần Vương cấp ý chí mới có thể nếm thử tu luyện? La Phong khó có thể tin, "Hơn nữa còn nói, trên thực tế không có khả năng có hoàn toàn luyện thành?"

Đây là Nguyên lưu lại.

Nguyên dám nói, không có khả năng có Thần Vương hoàn toàn luyện thành. Nhất định có lý do của hắn.

Vẻn vẹn nhập môn, đối tâm linh ý chí yêu cầu, liền có thể thấy cái môn này truyền thừa chỗ kinh khủng.

"Thông hành hết thảy Nguyên thế giới, trên lý luận hoàn mỹ?" La Phong mơ hồ cảm giác những chữ này giấu giếm tin tức.

Xếp ở vị trí thứ hai truyền thừa, 《 Vạn Hóa Thần Thể 》 trước hai quyển (trung đẳng cấp truyền thừa) cần ban thưởng điểm 100 điểm hối đoái!

Đối ứng Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ.

. . .

La Phong nhìn kỹ dưới, vẻn vẹn thấy hai môn Hoàn Mỹ cấp truyền thừa.

Xếp tại thứ sáu truyền thừa, 《 Thời Không Hành Giả 》 quyển thứ nhất (Hoàn Mỹ cấp truyền thừa) cần ban thưởng điểm 90 điểm hối đoái! Đây là thông hành tại hết thảy Nguyên thế giới, trên lý luận "Hoàn mỹ' truyền thừa, đối ứng Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ.

Môn này truyền thừa, nhập môn độ khó cực cao, hối đoái người đến nay hơn vạn mà tính, chỉ có ba cái có thể nhập môn, ba vị này đều là siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh tồn tại.

Nguy hiểm nhắc nhở:

1, cần siêu việt Thần Vương cấp ý chí mới có thể nếm thử tu luyện, nếu không sẽ có mê thất họa.

2, cần lĩnh hội Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo, Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo hết thảy chi nhánh, mới có thể nếm thử tu luyện. Cưỡng ép lĩnh hội chi, sẽ có thời không yên diệt chi kiếp.

3, con đường này, thời không dung hợp, cần có thời không con đường siêu tuyệt thiên phú, bằng không tai hoạ vô tận.

"Thế nào liền tai hoạ vô tận rồi?" La Phong nhìn có chút nói thầm, này ba đầu nguy hiểm nhắc nhở, đặc biệt là đầu thứ ba, nói mơ mơ hồ hồ. Không có siêu tuyệt thiên phú liền tai hoạ vô tận.

Khó trách đồng dạng là Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, ban thưởng điểm so 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 còn thấp một chút.

Độ nguy hiểm rõ ràng càng cao.

"Này loại trên lý luận hoàn mỹ truyền thừa, còn nói Thần Vương cấp không có khả năng hoàn toàn luyện thành, cái kia là ai sáng tạo?" La Phong mơ hồ suy đoán, có thể là một ít rất khủng bố tồn tại, đi đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới sáng lập ra truyền thừa.

Bởi vì quá hoàn mỹ, dẫn đến các phương diện cánh cửa yêu cầu quá cao.

. . .

La Phong vẻn vẹn nhìn một chút bảo khố, liền phát giác được Vô Hạn Không Gian bảo khố, cùng hai Đại Cổ quốc truyền thừa hối đoái khác biệt.

Hai Đại Cổ quốc truyền thừa hối đoái, là hai vị Thuỷ Tổ lưu lại!

Luận cấp độ là kém xa này một tòa Vô Hạn Không Gian bảo khố. Nhưng này một tòa Vô Hạn Không Gian bảo khố, cần đại lượng ban thưởng điểm mới có thể hối đoái, ban thưởng điểm thu hoạch được rất khó.

"Ừm?" La Phong bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, lại cấp tốc nhìn xuống thời điểm, thấy được một môn quen thuộc truyền thừa.

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp (thượng đẳng truyền thừa) cần ban thưởng điểm 5 điểm hối đoái, đối ứng Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ.

Như thế truyền thừa, cùng chia bát kiếp, tu hành tương đối dễ dàng, chính là ngộ đạo nhất mạch truyền thừa thượng đẳng.

"Thượng đẳng truyền thừa?" La Phong đã phát hiện.

Này tòa bảo khố sưu tập truyền thừa, chia làm trung đẳng truyền thừa, thượng đẳng truyền thừa, hạng nhất truyền thừa, hoàn mỹ truyền thừa bốn loại.

Tại Viêm Phong cổ quốc, không mượn nhờ ngoại vật tu luyện trong truyền thừa, Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ, 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhất kiếp xem như ưu tú nhất cấp bậc. Có thể là tại đây bên trong, chỉ có thể coi là thượng đẳng.

La Phong nghiên cứu rất lâu, cẩn thận hiểu hết thảy truyền thừa tin tức, cũng tổng kết ra một chút.

"Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, đi đến trên lý luận hoàn mỹ, cánh cửa đều cực cao, trên thực tế không có khả năng chân chính luyện thành, luyện thành một phần nhỏ, cũng đã rất giỏi."

"Hạng nhất truyền thừa, cánh cửa cực cao, Thần Vương cấp độ là có khả năng chân chính luyện thành, có thể xác suất cực thấp cực thấp, khả năng một tòa Nguyên thế giới đều không có một cái nào Thần Vương có thể tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể nhập môn liền coi như khó được."

"Thượng đẳng truyền thừa, mới là thích hợp độ rộng hơn."

"Trung đẳng truyền thừa, Thần Vương nhóm như thường tu hành truyền thừa."

"Thấp hơn? Không đáng giá nhắc tới." Giống Tâm Ảnh môn truyền thừa, Đoạn Đông Hà nhất mạch truyền thừa, cái này vẻn vẹn Thần Vương Nhất Trọng cảnh lưu lại truyền thừa, đều là không đáng giá nhắc tới.

La Phong tại đây trong bảo khố, coi trọng một môn truyền thừa. 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 thiên thứ nhất (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 30 điểm hối đoái, đối ứng Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ.

Môn này truyền thừa, cần kiêm tu Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo.

Nhắc nhở: Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo tám đại phân chi, cần tất cả đều lĩnh ngộ, mới có hi vọng nhập môn.

Cái môn này truyền thừa, là đem tự thân sinh mạng thể xem như 'Một tòa thế giới' tại tu luyện, theo đuổi chung cực, liền để cho tự thân sinh mạng thể trở thành một tòa 'Nguyên thế giới ' hạn mức cao nhất cực cao.

"Ta hiện đang theo đuổi Thập Phương Thế Giới Hình Thái, cùng truyền thừa này có chỗ tương tự."

"Ta vô hình vô tướng  có thể thay thế Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo bộ phận năng lực."

"Có lẽ có khả năng thử tu luyện?"

La Phong hết sức tâm động. Bởi vì môn này truyền thừa lý niệm, cùng biến hóa của mình pháp hết sức tương tự.

La Phong suy nghĩ chốc lát, mặc kệ như thế nào, cuối cùng ẩn chứa Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, vẻn vẹn lĩnh hội phương diện này nội dung không coi là thua thiệt quá nhiều. Mà lại đối với mình Biến Hóa pháp tăng lên, hẳn là giúp ích rất lớn.

"Đổi!" La Phong lúc này tâm niệm vừa động, lựa chọn đổi môn này hạng nhất truyền thừa.

Ông

Đại lượng tin tức truyền tới. 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 là Nguyên một vị hảo hữu sáng tạo, môn này truyền thừa tổng cộng chia làm tam thiên, phân biệt đối ứng Thần Vương Nhất Trọng cảnh, Nhị Trọng cảnh cùng với Cứu Cực cảnh, này ba đại tầng thứ nội dung. Đến nỗi tầng thứ cao hơn nội dung, nhất định phải đạt được Nguyên vị hảo hữu kia tự mình truyền thụ.

"Diệu!" La Phong vừa tiếp xúc với thu truyền thừa, liền tiếp xúc đến lượng lớn tin tức.

Này truyền thừa Sáng Tạo giả, đối với sinh mạng thể nghiên cứu, đối Nguyên thế giới nghiên cứu, đều đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Môn này truyền thừa, Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, Thập Phương Thế Giới Hình Thái, Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái. . . Cũng chỉ là rất nhiều hình dáng một trong. Liên quan sinh mạng thể cùng vật chất kết hợp, càng là huyền diệu vô cùng.

"Cái này là hạng nhất truyền thừa a." La Phong thầm than.

Quá cường đại. Từ

Mình mặc dù có 'Biến Hóa pháp ' nhưng tại hoàn chỉnh Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo trước mặt, cũng là lộ ra yếu đi.

La Phong mơ hồ ý thức được, dọc theo con đường này đi, tương lai mình gặp được rất lớn bình cảnh.

"Tiền kỳ lợi dụng Biến Hóa pháp, hoàn toàn chính xác có thể để bù đắp Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo yêu cầu  có thể tu luyện 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 có thể là tương lai. . Đoán chừng vẫn là muốn dùng 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 làm phụ trợ, đi xây dựng con đường của mình."

La Phong thầm nghĩ.

Lập tức La Phong liền khoanh chân ngồi tại giữa rừng núi, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu mới lấy được cái môn này hạng nhất truyền thừa.

Mặc dù Vô Hạn Không Gian dẫn dắt tiến đến người muốn xây dựng con đường của mình, nhưng La Phong rất rõ ràng, chính mình cũng chính là Hỗn Độn cảnh, liền Bản Nguyên Đại Đạo một điểm chi đều không chân chính nắm giữ.

Xây dựng Đại Đạo? Có khả năng từ từ tích lũy, nhưng không bắt buộc.

Phải biết, tiến vào Vô Hạn Không Gian bên trong, phần lớn đều là Thần Vương nhóm, thậm chí có Đế Quân cấp tồn tại. Bọn hắn tích lũy thâm hậu có khả năng thử xây dựng con đường.

"Này tâm linh chất bẩn." La Phong bất kỳ một cái nào phân thân, hóa thân, đều cảm thấy tâm linh một chút ô nhiễm.

Đó là trọng thương Vô Hạn Không Gian đầu kia tâm linh sinh vật sau một chút hậu hoạn, vô số sinh linh đủ loại dục vọng, đủ loại cầu nguyện đều tại La Phong trong tâm linh vang lên.

"Xuy xuy xuy ~~ "

La Phong trạng thái bình thường hạ đô là thi triển Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp.

Dùng tự thân tâm linh ý chí làm căn cơ, dùng vạn sự vạn vật hết thảy đại hủy diệt ý cảnh, thi triển 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp ' hình thành Diệt Thế đại ma bàn, muốn triệt để ma diệt tự thân sức mạnh tâm linh.

Lực lượng của mình, tới ma diệt chính mình. Cho nên mặc cho La Phong tâm linh ý chí tăng lên cao bao nhiêu, này luyện tâm pháp vẫn như cũ hữu hiệu.

"Xuy xuy xuy." Trước đó này Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, thuần hóa từ thân tâm linh lúc, La Phong luôn cảm giác tiến bộ cực chậm cực chậm.

Nhưng hôm nay chịu đến đại lượng tâm linh ô nhiễm, ma diệt có tác dụng trong thời gian hạn định quả liền rõ ràng nhiều.

La Phong cũng cảm giác được thống khổ, phảng phất chính mình từng tia linh hồn bị tước đoạt nghiền nát, dĩ nhiên đây chỉ là ô nhiễm mang tới ảo giác. Bởi vậy rõ ràng, lượng lớn tâm linh ô nhiễm chỗ đáng sợ.

"Vạn kiếp bất diệt."

La Phong bỗng nhiên đối Kiếp Thú đồ lại có càng sâu lý giải.

Tại Vô Hạn Không Gian chỗ này bảo địa, ý chí cùng tâm linh sinh vật va chạm, nhận ô nhiễm! Lại ma diệt ô nhiễm, này vốn là đối tâm linh tẩy luyện.

Mỗi một lần tẩy luyện, đều là một loại khác tâm linh tu luyện.

"Nguyên tiền bối quả thật dụng tâm lương khổ, dẫn dắt chúng ta tẩy luyện tâm linh, xây dựng tự thân con đường." La Phong hết sức vui mừng đạt được này một phần bảo địa cơ duyên, khả năng tại hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc xem ra, thuộc về Nguyên lưu lại cơ duyên bên trong bình thường nhất.

Có thể La Phong lại cảm thấy, phần cơ duyên này để cho mình tiến lên con đường sáng lên rất nhiều, vẻn vẹn bằng phần cơ duyên này, La Phong đều càng có lòng tin tại Khởi Nguyên đại lục đi đến tầng thứ cao hơn.

"Ma diệt hết thảy tâm linh ô nhiễm, hoàn toàn chính xác cảm giác tâm linh càng kỳ ảo hơn, ý chí cũng ngưng luyện chút." La Phong thầm giật mình, vẻn vẹn một lần tẩy luyện, liền có thể rõ ràng cảm giác tăng lên biên độ.

Rõ ràng này hiệu quả vẫn rất tốt, nguyên lai 《 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp 》 phối hợp tâm linh ô nhiễm, mới càng thêm thích hợp.

Lập tức, La Phong liền chuyên tâm bắt đầu lĩnh hội mới lấy được cái môn này hạng nhất truyền thừa..