Chương 8: Trăm kỷ tuế nguyệt

Chương 8: Trăm kỷ tuế nguyệt

Viêm Phong cổ quốc biên cảnh, Tướng Giới thành.

Trấn thủ phủ một tòa trong tĩnh thất, La Phong ngồi xếp bằng, cầm lấy một bầu rượu uống một ngụm, trong bầu rượu này cất giữ chính là La Phong chuyên môn mua được phụ trợ tu hành bảo dược 'Thịnh Băng bảo dược ' lấy dùng Thần Vương dị thú tài liệu luyện chế, dùng sau, La Phong chỉ cảm thấy linh hồn đều lạnh buốt tỉnh táo rất nhiều.

"Không hổ là hạng nhất truyền thừa." La Phong hao tốn mấy vạn ngày thời gian, mới dễ hiểu nghiên cứu một lần cái môn này hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》.

"Vẻn vẹn trong truyền thừa một chút chỉ dẫn, này 30 ban thưởng điểm liền rất đáng."

Môn này truyền thừa, chính là Nguyên hảo hữu sáng tạo!

Sáng Tạo giả thực lực quá cao, vượt xa 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 Sáng Tạo giả. Trong truyền thừa đôi câu vài lời, liền nhường La Phong ý thức được tu hành đường một chút chỗ mấu chốt.

"Lồng chim nội sinh mệnh, có Bản Nguyên Đại Đạo có thể tham chiếu, tu hành độ khó khá thấp."

"Có thể lồng chim bên ngoài, tu hành là trong bóng đêm tìm tòi, là xây dựng con đường của mình, tu hành độ khó cao không biết gấp bao nhiêu lần."

"Cho nên tại bé nhỏ thời điểm, liền cần tăng lên ngộ tính của mình."

"Người tu hành bất kỳ phương diện nào, đều có thể tăng lên! Thân thể, thân pháp, trí tuệ, ngộ tính, linh hồn, ý chí. . Các phương diện đều có phương pháp tu hành, mà ngộ tính là trong đó tối vi hư vô mờ mịt."

La Phong cũng hết sức đồng ý điểm này. Ngộ tính hết sức hư vô mờ mịt, tại vô số người tu hành ở trong  bình thường dựa vào dùng một chút kỳ trân, tỉ như Hồn Nguyên tinh linh quả cái này bảo vật, tẩm bổ linh hồn, trình độ nhất định cũng tính ngộ tính có tăng lên.

Hay hoặc là tâm linh ý chí biến đến mạnh mẽ! Tâm linh ý chí mạnh mẽ sau, ngộ tính xác thực

Có tăng lên. Hay hoặc là chuyên môn tu luyện linh hồn, linh hồn con đường là khó khăn nhất một con đường, có thể linh hồn bản chất tăng lên, hoàn toàn chính xác cũng sẽ mang đến ngộ tính tăng lên.

Hay hoặc là thân thể trở nên vô cùng mạnh mẽ, sẽ tẩm bổ linh hồn, tư duy vận chuyển biến đến cực nhanh, cũng xem như đối ngộ tính có trợ giúp.

Có thể đây đều là gián tiếp!"Đại Đạo chi lộ có thể đi bao xa, ngộ tính là căn bản."

"Như thế nào tăng lên ngộ tính?"

"Ta có nhất pháp: Dùng cấp bậc thấp ảo diệu, đi sáng tạo cao tầng thứ bí pháp."

La Phong cũng hoàn toàn lý giải vị này Sáng Tạo giả ý nghĩ.

Cũng tỷ như Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, nếu như là ngộ ra Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, bằng vào hoàn chỉnh sáu đại phân chi. . . Nhẹ nhàng liền có thể sáng tạo Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, căn bản không có độ khó.

Nhưng nếu như vẻn vẹn nắm giữ Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ảo diệu, liền đi thử sáng tạo tam vị nhất thể bí pháp! Độ khó lập tức kịch liệt tăng vọt. Này loại thử qua trình, liền có thể dần dần lệnh ngộ tính thong thả tăng lên.

"Dựa theo truyền thừa Sáng Tạo giả lời giải thích, tu hành, không muốn tận lực truy cầu đột phá."

"Cần lấy cấp bậc thấp cảnh giới, không ngừng đi sáng tạo cao tầng thứ bí pháp. Sáng tạo một loại, hai loại, năm loại, mười loại! Làm tích lũy đến vô cùng thâm hậu mức độ, mặc dù không có tận lực đột phá, một ngày nào đó một cách tự nhiên liền đột phá."

"Tại Thần Vương cấp độ tu hành, có minh xác Bản Nguyên Đại Đạo chỉ dẫn! Chính là rèn luyện ngộ tính thời cơ tốt nhất."

"Một khi siêu việt Thần Vương cấp, vậy liền bị ép trong bóng tối tìm tòi."

"Rất nhiều người tu hành, quen thuộc có Đại Đạo chỉ dẫn. Đột nhiên trong bóng tối tìm tòi, nửa bước khó đi. Càng đừng đề cập triệt để nhảy ra lồng chim."

Môn này truyền thừa lưu loát, lại làm cho La Phong khai thác tầm mắt.

La Phong tâm tính đều có chỗ cải biến, trước đó hắn đều dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, một mực khát vọng nắm giữ một cái nào đó Đại Đạo chi nhánh, mong muốn cảnh giới đột phá.

Hiện tại đến xem, rèn luyện trong bóng tối tìm tòi năng lực, rèn luyện ngộ tính mới là căn bản. Đại Đạo cảnh giới đột phá, là thuận theo tự nhiên sự tình.

"Ta tiến độ tu luyện đã rất nhanh, không cần gấp."

"Ta thử, dùng Hỗn Độn cảnh cấp độ Đại Đạo ảo diệu, đi sáng tạo Thần Vương cấp bí pháp." La Phong thầm nghĩ, dùng tự sáng tạo bí pháp đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát, chính là loại này cường giả.

La Phong Tam Vị Nhất Thể Hình Thái, chính là Thần Vương cấp bí pháp. Bất quá mới vẻn vẹn sáng tạo một loại.

"Ta cũng có thể nghiên cứu Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu, nghiên cứu tính mạng của bọn hắn hình dáng." La Phong lúc này có một đạo phân thân, thông qua trấn áp thế giới cửa vào, đi tới toà kia trấn áp thế giới.

Này tòa bị trấn thủ thế giới, tên là Tướng Giới! Có rất nhiều Hỗn Độn cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tại sinh sôi.

Hỗn Độn cảnh thực lực, đại biểu Hồn Nguyên huyết mạch đã nhất mỏng manh! Nếu như lại tiếp tục thoái hóa, liền bắt đầu mất đi Hồn Nguyên huyết mạch đặc thù.

"Hô, hô, hô ~~" một đầu tựa như đá điêu khắc khổng lồ sinh vật ghé vào cái kia, hô hấp của nó đưa tới gió lốc, thân thể nó đường cong hiện lên hình giọt nước, to lớn móng vuốt ghé vào cái kia, đầu gối ở móng vuốt lên.

Bỗng nhiên một tên nam tử áo đen xuất hiện tại ở gần.

Khổng lồ sinh vật đột nhiên mở mắt ra, con mắt màu vàng nhìn xem La Phong.

"Người tu hành?" Khổng lồ sinh vật nhìn xem La Phong, mang theo kiêng kị, cũng mang theo địch ý, "Ngươi tới thế giới của chúng ta làm gì sao? Cút nhanh lên xa một chút!"

Tại nó trưởng thành tuế nguyệt bên trong, thường xuyên có người tu hành tiến vào này tòa thế giới, thỉnh thoảng sẽ có một ít Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bị mang đi, lại cũng không về được.

Oanh

La Phong duỗi tay ra, có một tỷ đầu Hắc Hà mãnh liệt mà ra, hóa thành bàn tay khổng lồ, một thanh kẹp lại khổng lồ sinh vật cổ.

Đem này một đầu khổng lồ sinh vật trực tiếp nhấc lên.

"Thả ta ra, thả ta ra." Khổng lồ sinh vật một mảnh lúng túng, nó nhìn xem La Phong, "Ngươi là muốn mang ta đi? Ta biết, các ngươi người tu hành mỗi lần đều sẽ mang đi một nhóm Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, mang đi, chúng nó đều đã chết a?"

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Bị mang đi Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, sẽ bị lần lượt tinh luyện huyết mạch!

Cho đến triệt để chết đi.

Chúng nó bị thai nghén bồi dưỡng, vốn là vì tinh luyện 'Nhược hóa bản Hồn Nguyên huyết mạch' ."

"Ta cần muốn tuyển chọn một chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật mang đi." La Phong cái kia to lớn Hắc Hà tay cầm bóp lấy khổng lồ sinh vật cổ, thản nhiên nói, "Bất quá, ngươi chỉ cần cho ta một chút thân thể tài liệu, ta có khả năng buông tha ngươi."

"Cho một chút tài liệu liền bỏ qua ta?" Bị bóp cổ khổng lồ sinh vật, có thể cảm giác được kia này thực lực sai biệt, đó là không có lực phản kháng chút nào chênh lệch.

Tại Tướng Giới, mặc dù hoàn mỹ nhất Hỗn Độn cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, bằng vào bản năng cũng vẻn vẹn có thể cùng Phổ Thông Thần Vương giao phong.

Vẫn như cũ không kịp thời khắc này La Phong.

"Đúng, một chút tài liệu. Ngươi phải bảo đảm, sẽ không nhất niệm hủy diệt những tài liệu này. Nếu là hủy diệt tài liệu, ta chỉ có thể tự mình mang ngươi đi." La Phong nói ra.

Viêm Phong cổ quốc sẽ có sứ giả, đến mang sinh vật. Có thể này chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, lại không cách nào phân biệt chính mình có phải là hay không sứ giả.

Ở trong mắt chúng. . . Thế giới bên ngoài, hết thảy đều là người tu hành.

"Tốt, ta cho ngươi." Khổng lồ sinh vật đối mặt không có chút nào phản kháng thực lực sai biệt, ngoan ngoãn cúi đầu.

"Rất tốt." La Phong hài lòng gật đầu, "Ta tới chọn lựa một chút tài liệu."

Dựa theo La Phong yêu cầu, này khổng lồ sinh vật một cây trảo nhận, một khối lớp da, một khối nhỏ xương cốt, một chút huyết dịch. . . Thuộc loại tuy nhiều, có thể cộng lại lượng đều vô cùng ít ỏi.

Khổng lồ sinh vật vẻn vẹn mấy hơi thở, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

"Liền như thế một chút tài liệu liền bỏ qua ta rồi?" Nó âm thầm vui mừng.

La Phong liền bắt đầu thường xuyên tại trấn thủ thế giới sưu tập một chút tài liệu, đối với Viêm Phong cổ quốc mà nói, chỉ cần không có giết chết này chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, không trì hoãn Hồn Nguyên huyết mạch rút ra. Mặc dù ẩu đả đến lại hung, Viêm Phong cổ quốc đều sẽ không để ý.

La Phong hoặc là lừa gạt, hoặc là ẩu đả, thậm chí là trực tiếp bắt vào Tinh Thần tháp!

Bắt một cái tiến vào Tinh Thần tháp, cũng làm cho này tòa thế giới cái khác Hồn Nguyên huyết mạch nhóm sinh vật kinh khủng, càng thêm ngoan ngoãn giao ra tài liệu.

Đương nhiên La Phong cũng gặp được đầu sắt, mặc kệ thế nào giày vò liền là không cúi đầu, một giọt máu cũng không nguyện ý nhường La Phong nghiên cứu. Cái kia La Phong cũng chỉ có thể tạm thời đưa chúng nó một mực cầm tù tại Tinh Thần tháp, đây cũng là bảo hộ chính mình tại đây tòa thế giới 'Tiếng xấu ' nhường mặt khác Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật biết, không ngoan ngoãn cho tài liệu, liền sẽ bị mang đi.

Đương nhiên. . Nếu là một ngày nào đó, Viêm Phong cổ quốc sứ giả tới tuần tra lúc, La Phong đem cầm tù sinh vật lại thả lại đi là được rồi.

Dựa theo La Phong hiểu rõ  bình thường trên ngàn kỷ thậm chí càng lâu, Viêm Phong cổ quốc sứ giả mới có thể tới tuần tra một lần.

. . .

Người tu hành thời gian trôi qua rất nhanh, đắm chìm trong tu hành nghiên cứu bên trong, một kỷ thế kỷ ở giữa không ngừng trôi qua.

Bên ngoài vốn cho rằng, tự sáng tạo bí pháp trở thành Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất La Hà, dùng thực lực của hắn, sợ là sẽ phải nhấc lên chút sóng gió, vì chính mình kiếm lấy đầy đủ chỗ tốt.

Có thể để bọn hắn kinh ngạc chính là. . .

La Hà biến đến rất điệu thấp. Hắn không có lại tiếp nhận gì nhiệm vụ, không có lẫn vào bất luận cái gì phân tranh, cho dù là Hỗ Dương thành, Tướng Giới thành cùng với Sở Đô, cũng rất ít có người tu hành có thể bái phỏng nhìn thấy La Hà.

Đảo mắt, La Phong trấn thủ Tướng Giới thành đã qua đi trăm kỷ.

. . .

Lôi Đình cổ quốc, Tả Sơn thành, nơi này là Lôi Đình cổ quốc tân tấn Hỗn Độn cảnh siêu thoát Tả Sơn Tẫn thành trì.

Tả Sơn Tẫn, làm triệt để gia nhập Lôi Đình cổ quốc một vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, tự nhiên bị ban cho một tòa thành trì.

"Hồn Nguyên huyết mạch, hoàn toàn chính xác tràn ngập vô số bí mật." Tọa Sơn Khách tại trong tĩnh thất, hắn thoạt nhìn vẫn như cũ bình thường, khí tức hoàn toàn thu lại, "Hồn Nguyên huyết mạch, liền phảng phất hoàn mỹ nhất binh khí bí bảo, ẩn chứa vô tận Đại Đạo huyền bí."

Tọa Sơn Khách cũng đang không ngừng nghiên cứu Hồn Nguyên huyết mạch cấu thành, nghiên cứu ẩn chứa trong đó Đại Đạo huyền bí.

Tại đây đào móc huyết mạch tiềm lực quá trình bên trong, hắn nắm giữ trình độ đang thong thả tăng lên, một cách tự nhiên liền đạt đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát.

Bình thường người tu hành, một khi chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch, thực lực đều sẽ có thuế biến.

"Ta tiếp xúc là yếu nhất Hồn Nguyên huyết mạch, còn sót lại ý chí đều có chút phiền phức." Tọa Sơn Khách ánh mắt bên trong mơ hồ có hồng quang, lập tức liền bị áp chế, "Này ý chí có khả năng áp chế, nhưng vô pháp ma diệt."

Còn sót lại ý chí, vị cách quá cao.

Ừm

Tọa Sơn Khách bỗng nhiên lật tay một cái, lấy ra một viên hình tròn lệnh bài.

"Đây là Thực quốc quốc chủ tình báo mới nhất." Một cái tình báo bỗng nhiên truyền tới.

Tọa Sơn Khách cừu địch, Thực quốc ba vị quốc chủ cầm đầu chính là 'Thiên Côn quốc chủ ' cũng là chân chính Thực quốc chi chủ.

Theo Tọa Sơn Khách, chính mình đệ tử La Phong thiên tư loá mắt sáng chói đáng sợ, mặt khác hai vị quốc chủ uy hiếp không lớn, tương lai diệt trừ cũng không khó. Có thể là cầm đầu 'Thiên Côn quốc chủ ` liền có chút phiền phức.

Thiên Côn quốc chủ, dù sao cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh tồn tại!

Cho dù là Đế Quân cấp độ ra tay, cũng không dám nói có thể triệt để giết chết hắn.

Tọa Sơn Khách hận ý đã sớm đi sâu linh hồn, hắn tộc duệ, thê tử của hắn thực lực đều quá yếu, đều không có thi triển chuyển thế bí thuật năng lực, đã định trước đã triệt để chết đi.

Hắn tự nhiên khát vọng triệt để giết chết cừu địch.

"Thực quốc quốc chủ liên hợp nhiều vị hảo hữu, tại bảo địa 'Thiên Hà' bên trong bố trí mai phục, vây công Ngu quốc quốc chủ. Ngu quốc quốc chủ bị ép phía dưới, chủ động chui vào Thiên Hà nơi cực sâu. Ngu quốc quốc chủ, có chân thân nguy cơ vẫn lạc."

Này một cái tình báo, nhường Tọa Sơn Khách xem đến sắc mặt biến hóa.

Thực quốc quốc chủ cùng Ngu quốc quốc chủ, vốn là xung đột khá lớn!

Lần này Ngu quốc quốc chủ càng là cắm ngã nhào.

"Ngu quốc quốc chủ cũng là chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch, vô số tài nguyên trút xuống tại trên thân thể, nếu là bản thân ngã xuống. Trong thời gian ngắn, thực lực đem tổn hao nhiều." Tọa Sơn Khách thầm nghĩ.

Ngu quốc quốc chủ, chết, cũng không thể có thể chân chính chết đi.

Có thể chân thân không có, mượn nhờ phục sinh vật dẫn khôi phục, cũng cần đi mua sắm mới Hồn Nguyên huyết mạch, mới tài nguyên đi tu luyện.

"Thực quốc cùng Ngu quốc tình thế, có thể sẽ hoàn toàn thay đổi." Tọa Sơn Khách có chút bận tâm, "Này Thực quốc quốc chủ nhiều lần hành động đến xem, hẳn là gia nhập một cái nào đó thế lực lớn, mới có thể lần lượt lặng yên tập kết nhiều vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh tồn tại cùng một chỗ động thủ."

"Tự thân mạnh mẽ, còn có thể có đồng bạn cấp tốc tương trợ."

Tọa Sơn Khách càng là sưu tập tin tức, càng là hiểu rõ báo thù chi gian nan.

"Cũng không biết ta cái kia đệ tử, bây giờ ra sao." Tọa Sơn Khách hiểu rõ, dựa vào chính mình là không có hy vọng, mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch có thể đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch cấp độ, liền đã ghê gớm.

Có thể này cấp độ, cùng Thiên Côn quốc chủ so sánh, vẫn là yếu đi chút. Càng đừng đề cập triệt để diệt sát.

Hy vọng duy nhất của hắn vẫn là tại đệ tử trên thân.

"Ta cái kia đệ tử, cỡ nhỏ vũ trụ to lớn, thần thể to lớn, đều siêu việt Khởi Nguyên đại lục lịch sử! Tại nhỏ yếu lúc liền có thể luyện thành Liệt Nguyên thuật. Tới Khởi Nguyên đại lục mấy chục kỷ tuế nguyệt, liền là Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất."

"Bất quá gần nhất này trăm kỷ tuế nguyệt, hắn lại không cái gì tình báo." Tọa Sơn Khách cũng không rõ lắm La Phong tình huống, hắn cũng không có ý định cùng La Phong đi nhận nhau.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, ít nhất La Phong thực lực không kém tại Thiên Côn quốc chủ thời điểm, mới là nhận nhau thời điểm..