Chương 9: Một mình hỏi

Chương 9: Một mình hỏi

Tướng Giới thành, so một trăm kỷ trước phồn hoa quá nhiều.

Hỗn Độn cảnh siêu thoát tuyệt đối đệ nhất 'La Hà Đại Thánh 'Bị phạt, cần trấn thủ Tướng Giới thành một vạn kỷ sự tình, theo thời gian lên men, cho dù là bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần gia tộc cũng có nghe thấy.

Nguyện ý định cư Tướng Giới thành thế lực nhỏ, đại tộc chi nhánh, Vĩnh Hằng Chân Thần gia tộc cũng càng ngày càng nhiều.

Hai Đại Cổ quốc rất nhiều mậu dịch cũng ở nơi đây tiến hành giao nhận!

Vừa đến, là biên cảnh thành trì, chiếm cứ ưu thế về địa lý.

Thứ hai, an toàn!

Càng là khoản tiền lớn mậu dịch, an toàn lại càng tăng trọng yếu! Sát lục cướp đoạt, tại Khởi Nguyên đại lục là hết sức thường gặp sự tình.

Còn có La Hà Đại Thánh trấn giữ thành trì, lại có mấy cái dám đến nơi này làm loạn?

"Mặc Ngọc tướng quân."

"Mặc Ngọc tướng quân." Mặc Ngọc Thanh Nham suất lĩnh mấy tên thân vệ đi vào trấn thủ phủ, trấn thủ cửa phủ trước bọn thủ vệ đều có chút cung kính.

Bây giờ Mặc Ngọc Thanh Nham, tại Tướng Giới thành quyền lực đã cực lớn!

Tại hơn mười kỷ trước đó, bằng vào huyết mạch tu hành hệ thống đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần sau, La Phong cùng Nguyên Tổ đều cố ý khiến cho hắn quản lý nội thành bộ phận sự vụ.

Nguyên Tổ, là phó trấn thủ.

Dựa theo La Phong mệnh lệnh, Nguyên Tổ trong thành liền đại biểu lấy La Phong.

Mặc Ngọc Thanh Nham, thì là đảm nhiệm tuần tra tướng quân chức, quản lý nội thành rất nhiều việc vặt.

"Mặc Ngọc tướng quân." Trấn thủ phủ bên trong, những người làm thấy Mặc Ngọc Thanh Nham cũng đều có chút cung kính.

Ai cũng biết, đây là trấn thủ đệ tử duy nhất. Mặc Ngọc Thanh Nham một đường thông suốt, hắn rất mau nhìn đến nơi xa chỗ cao trên lầu các ngồi chơi thân ảnh, hắn lập tức chạy tới.

"Sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham đi vào dưới lầu các, liền cung kính hành lễ.

"Lên đây đi." La Phong mắt nhìn phía dưới đệ tử, cười xuống. Đệ tử này hắn thu là hài lòng, Mặc Ngọc Thanh Nham mặc dù thiên tư kém chút!

Tại Ma La Tát nghĩ hết biện pháp dạy bảo dưới, pháp tắc nhất mạch mới gian nan thành Hư Không Chân Thần.

Liền Ma La Tát đều quyết định khiến cho hắn chuyển tu lại càng dễ huyết mạch tu hành hệ thống, tài nguyên nghiêng dưới, bây giờ cũng thành Vĩnh Hằng Chân Thần.

Thiên tư kém chút không sao, phẩm hạnh trọng yếu hơn.

Mặc Ngọc Thanh Nham làm La Phong tại Khởi Nguyên đại lục duy nhất thân truyền đệ tử, chưa bao giờ ỷ vào sư phụ danh tiếng làm loạn, đây cũng là liền Nguyên Tổ đều không ngừng uỷ quyền cho hắn nguyên nhân.

Mặc Ngọc Thanh Nham rất nhanh leo lên lầu các, thấy được chính mình sư phụ.

Sư phụ ngồi ở kia, nhìn như bình thường.

Có thể Mặc Ngọc Thanh Nham bằng vào chính mình Pháp Tắc Chi Nguyên đối với thiên địa cảm ứng, có thể phát giác được. . . Thiên địa tại dùng sư phụ làm trung tâm, mơ hồ hình thành nhiều loại vận chuyển pháp tắc tại đồng bộ vận chuyển.

"Thanh Nham, có việc?" La Phong cười nhìn lấy đồ đệ.

"Đệ tử cùng Chương thị nhất tộc 'Chương Vân Ca' ở chung có phần lâu, ta cùng nàng cũng thương lượng, chuẩn bị đi Chương thị nhất tộc bái phỏng cha mẹ của nàng. Về sau chúng ta cũng sẽ cùng nhau đi Hỗ Dương thành bái phỏng phụ thân ta." Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính nói ra.

"Ồ? Ngươi nhận định cái kia Chương Vân Ca rồi?" La Phong cười nói.

Người tu hành, đạo lữ cũng không là nhất định phải.

Một mình tu hành cả đời cũng có rất nhiều.

Đạo lữ, càng nhiều là tâm linh bạn lữ!

Tuyển đạo lữ là phi thường thận trọng sự tình.

"Đệ tử nhận định." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu.

"Ừm." La Phong gật đầu, "Cái kia Chương Vân Ca mặc dù là Vương tộc, có thể cùng 'Phong Chương thần vương ` cách thực rất nhiều. Ngươi làm ta thân truyền đệ tử, cưới nàng là đầy đủ."

Phong Chương thần vương, là Thần Vương Nhất Trọng cảnh tồn tại, là Viêm Phong cổ quốc khách khanh Thần Vương, tích lũy rất sâu, cùng Tuyết Giới Thủy Tổ xem như không kém bao nhiêu tồn tại.

Vương tộc tộc duệ vô số kể, Chương Vân Ca mặc dù là Vĩnh Hằng Chân Thần, cũng là Vương tộc chủ mạch một nhánh. Mà dù sao cùng Thần Vương cách quá nhiều đời, địa vị cũng không tính cao bao nhiêu.

"La Tát." La Phong lúc này gọi đến Ma La Tát.

Vù

Ma La Tát lóe lên liền xuất hiện tại trong lầu các, cười bồi nói: "Chủ nhân tìm ta?" Hắn cũng chú ý tới Mặc Ngọc Thanh Nham, Mặc Ngọc Thanh Nham lúc này hành lễ.

"Thanh Nham tiểu tử này nhìn trúng một cái Chương thị nhất tộc gọi 'Chương Vân Ca' đều chuẩn bị đi bái phỏng đối phương cha mẹ."

La Phong cười nói."Ta biết."

Ma La Tát có thể so sánh La Phong biết nhiều nhiều, "Ta khuyên qua hắn, tu hành liền nên chuyên chú! Tình yêu nam nữ sẽ chỉ làm hắn phân tâm, hắn lần này lại là nhận định cái kia Chương Vân Ca."

"Nếu là đi Chương thị nhất tộc chính thức bái phỏng, ngươi liền đại biểu ta đi một chuyến." La Phong nói ra, "Dù sao ngươi cũng là Hỗn Độn cảnh, ngươi đại biểu ta, đầy đủ cho Chương thị nhất tộc mặt mũi."

Tại hơn mười kỷ trước, Mặc Ngọc Thanh Nham mượn nhờ huyết mạch tu hành hệ thống trở thành Vĩnh Hằng Chân Thần sau, Ma La Tát đi qua La Phong đồng ý sau, liền rất nhanh 'Công khai' thực lực, cho thấy đã đột phá đến Hỗn Độn cảnh.

La Phong, làm Hỗn Độn cảnh siêu thoát thứ nhất, bên người đi theo một vị tân tấn Hỗn Độn cảnh! Đây cũng là hết sức bình thường, hết sức không đáng chú ý sự tình.

Tại Ma La Tát 'Công khai 'Hỗn Độn cảnh thực lực sau, La Phong cũng làm cho Mặc Ngọc Thanh Nham chính thức bái Ma La Tát sư phụ! La Phong tự nhiên hiểu rõ. . Ma La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham ở giữa tình cảm.

"Tốt, ta đại biểu chủ nhân đi một chuyến." Ma La Tát lập tức đáp ứng.

"Phiền toái Nhị sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng nói.

"Ai bảo ngươi cũng là đệ tử ta đây." Ma La Tát vẫn là rất tình nguyện làm việc này.

La Phong bỗng nhiên đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, một giọt nước bay vươn ngón tay nhọn, rơi vào Mặc Ngọc Thanh Nham lòng bàn tay, hóa thành một đạo giọt nước ấn ký, về sau ấn ký liền ẩn giấu biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Ngọc Thanh Nham hơi nghi hoặc một chút. La Phong nói ra: "Lần này đi Chương thị nhất tộc, về sau các ngươi còn muốn đi Hỗ Dương thành, lộ trình xa xôi, nếu là gặp được nguy hiểm . . Có thể nhất niệm kích phát này ấn ký, liền có thể bảo vệ các ngươi chu toàn."

Ma La Tát có thể triển lộ thực lực rất có hạn, La Phong vẫn là cho đệ tử lưu lại một tay.

"Tạ sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham cảm kích nói.

Ma La Tát thấy này màn, âm thầm nói thầm: "Ta chủ nhân này, rõ ràng chẳng qua là Hỗn Độn cảnh siêu thoát mà thôi, ta nhưng là chân chính Thần Vương! Có thể là thủ đoạn của hắn, ta bây giờ đều có chút nhìn không thấu."

"Đi thôi." La Phong gật đầu. Mặc Ngọc Thanh Nham lúc này cung kính rời đi, Ma La Tát lại là lưu tại trong lầu các.

"Chủ nhân, ta một mình ra ngoài?" Ma La Tát nhìn xem chủ nhân.

"Nhớ kỹ, triển lộ thực lực khống chế điểm, đi đến Cửu Khương Hầu thực lực năm, sáu phần mười, chính là cực hạn của ngươi."La Phong truyền âm phân phó.

"Hiểu rõ." Ma La Tát hiểu rõ, "Ta đây liền đi cùng Thanh Nham chuẩn bị xuất phát."

La Phong gật đầu.

Đệ tử muốn lấy vợ, La Phong cũng không muốn nhúng tay quá nhiều.

Tình yêu, cũng là chính mình đệ tử sinh mệnh hành trình đặc sắc nhất nhất đoạn lữ trình.

Bảo địa Vô Hạn Không Gian.

Tâm linh sinh vật chiếm cứ tại cái kia, La Phong thì là ở phía xa.

Hai bên tâm linh ý chí tại va chạm, tại giao phong, tại chém giết lẫn nhau!

La Phong cũng không sử dụng Liệt Nguyên thuật, mà là sử dụng chút chính mình suy nghĩ ra thủ đoạn  mặc cho giao phong lúc, bị một chút rất loạn suy nghĩ chỗ ô nhiễm.

"Không sai biệt lắm." Giao phong một lát, La Phong tâm niệm vừa động.

Tâm linh ý chí tất cả đều cô đọng, hóa thành một khỏa cuồn cuộn mà đến sao trời, trực tiếp nghiền nát tâm linh sinh vật khổng lồ sức mạnh tâm linh.

Này nghiền một cái vỡ, trong nháy mắt nghiền nát vượt qua chín thành.

Chỉ còn sót lại chút ít tinh thuần nhất sức mạnh tâm linh lại lại lần nữa ngưng tụ.

"Đệ cửu kiếp đã qua!" Có âm thanh tại xúc tu sinh vật trong ý thức vang lên, càng có lực lượng vô hình buông xuống  khiến cho nó còn sót lại sức mạnh tâm linh đạt được tẩm bổ, cấp tốc khôi phục hoàn hảo.

Xúc tu sinh vật giờ khắc này lòng tràn đầy xúc động.

Cuối cùng vượt qua! Ngàn kiếp, mỗi một kiếp đều rất khó. Này đệ cửu kiếp. . . Chính là bị La Phong diệt quá ngàn lần, Vô Hạn Không Gian cuối cùng nhận định nó đệ cửu kiếp đã qua.

"Ừm?" La Phong sắc mặt biến hóa, thế nào cấp tốc khôi phục hoàn hảo rồi?

"Chúng ta giao phong quá ngàn lần  bất quá, chúng ta sau này sẽ không lại gặp." Xúc tu sinh vật nhìn xem La Phong, nói xong liền hư không tiêu thất.

La Phong như có điều suy nghĩ: "Sẽ không lại gặp? Xem ra cũng là phải biến mất."

Này Vô Hạn Không Gian bên trong một chút bản thổ sinh vật, đều là tâm linh sinh vật. Mặc dù cố định chiếm cứ tại một chỗ  có thể không ngừng diệt sát, có thể là mỗi lần đánh lui một lần. .

Mới có thể có đến rất ít ban thưởng điểm. Đánh lui số lần càng nhiều, ban thưởng điểm là không ngừng suy giảm, giống vừa mới đánh lui lần này, La Phong lấy được ban thưởng điểm chỉ có 0. 001.

Bình thường đánh lui quá ngàn lần, tâm linh sinh vật liền có khả năng tan biến, lại cũng sẽ không xuất hiện.

"Đế Minh tiền bối vẽ cho ta địa phương này, hết thảy ba đầu tâm linh sinh vật, một trăm thế kỷ ở giữa đã có hai đầu tâm linh sinh vật đều biến mất. Còn lại cái kia một đầu tâm linh sinh vật, mỗi lần đánh lui ban thưởng điểm đều thấp đến có khả năng xem nhẹ." La Phong thầm nghĩ, "Là thời điểm, nên rời đi."

Dù sao cái địa phương này, có thể sinh ra ban thưởng điểm cực kỳ bé nhỏ, đối tâm linh ý chí ma luyện cũng càng ngày càng yếu.

"Ta này một trăm thế kỷ ở giữa, dùng tâm linh ô nhiễm cùng 《 Liệt Nguyên thuật 》 phối hợp thời gian dài ma luyện tự thân, mặc dù tâm linh ý chí cũng tăng lên chút. Vẫn như trước không có cách nào bằng 《 Liệt Nguyên thuật 》 diệt đi tâm linh sinh vật."

Này chút tâm linh sinh vật, sinh mệnh lực cực cường!

Tựa như vừa rồi nhìn như trong nháy mắt yên diệt đối phương sức mạnh tâm linh, nhưng rất nhanh vẫn như cũ có còn sót lại tâm linh ý chí ngưng tụ.

Khó trách nói, Thần Vương Cứu Cực cảnh tâm linh ý chí, thi triển chút đỉnh tiêm tâm linh ý chí bí pháp, cũng chỉ là có hi vọng diệt đi tâm linh sinh vật.

Hô

La Phong vừa cất bước liền đã đến nơi xa, tốc độ phi hành so vừa tới Vô Hạn Không Gian nhanh gấp trăm lần không ngừng, vẻn vẹn mấy bước, liền đã đến 'Đế Minh ý chí chiếm cứ rìa.

"Đế Quân." La Phong cung kính hành lễ.

Có Đế Minh bảo hộ, chính mình mới tới Vô Hạn Không Gian trên trăm thế kỷ ở giữa, mới có thể an an ổn ổn tu hành.

Trăm thế kỷ ở giữa trưởng thành, mới để cho mình có tại Vô Hạn Không Gian dừng chân tự tin.

"Há, La Hà." Đế Minh ý chí bao phủ La Phong, hơi kinh ngạc, "Tâm linh của ngươi ý chí này một trăm thế kỷ ở giữa trưởng thành không ít, khoảng cách Thần Vương Cứu Cực cảnh cũng không xa."

"Đế Quân nhân từ, ta mới có thể an nhiên ở Vô Hạn Không Gian tu hành, mới giống như này tiến bộ." La Phong nói ra. Bình thường người tu hành, tâm linh ý chí trưởng thành vô cùng thong thả, thậm chí là đình trệ, thậm chí sẽ có rút lui.

La Phong mặc dù có 《 Liệt Nguyên thuật 》 tuyệt phần lớn thời gian đều dùng Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, không ngừng tôi luyện từ thân tâm linh ý chí. Dưới tình huống bình thường, đến hơn vạn thế kỷ ở giữa mới có thể giống như nay tăng trưởng biên độ.

Vô Hạn Không Gian, La Phong lần đầu tiếp xúc tâm linh ô nhiễm, lần lượt bị ô nhiễm, lần lượt dùng Liệt Nguyên thuật luyện hóa hết hết thảy chất bẩn.

Không ngừng tẩy luyện! Như thế luyện hóa tẩy luyện trăm kỷ, La Phong thu hoạch tự nhiên khá lớn. Chẳng qua là càng đi sau

Loại trợ giúp này cũng càng ngày càng nhỏ."Đế Quân tặng cùng ta mảnh đất kia, nguyên bản có ba đầu bản thổ sinh vật, bây giờ có hai đầu bản thổ sinh vật đều biến mất, còn lại đầu kia bản thổ sinh vật lấy được được thưởng điểm, cũng cực thấp cực thấp."La Phong nói ra.

"Ồ? Ngươi giết bọn hắn số lần xem ra thật nhiều." Đế Minh nói ra.

"Này ba đầu bản thổ sinh vật, đều giết quá ngàn lần." La Phong nói ra.

"Bình thường vượt qua nghìn lần sau, bản thổ sinh vật hoàn toàn chính xác có khả năng sẽ hoàn toàn biến mất  bình thường sẽ bị na di đến Vô Hạn Không Gian xa xôi mặt khác mỗ một nơi." Đế Minh nói ra.

La Phong hiểu rõ.

Bị na di đến địa phương khác rồi? Dùng Vô Hạn Không Gian sự mênh mông, mình muốn lại đụng đến cái kia hai đầu tan biến bản thổ sinh vật, khả năng vẫn là rất thấp.

"Ta đối đãi hoàng tộc tử đệ, cũng là lúc đầu ban cho một vùng, về sau phải nhờ vào chính mình đi tranh giành." Đế Minh nói ra.

"Ta cũng là hướng Đế Quân chào từ biệt." La Phong nói ra, "Ta chuẩn bị chính mình đi xây dựng một mảnh lãnh địa."

"Nếu như ngươi có thể tại Hỗn Độn cảnh, liền đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí. . . Cũng đã rất giỏi. Này Vô Hạn Không Gian có thể là rất xem trọng phương diện này, cũng sẽ ban cho ban thưởng." Đế Minh nói ra, "Ta tại Vô Hạn Không Gian, lúc rảnh rỗi, cũng hội họa chút 《 Kiếp Thú đồ 》 liền đưa ngươi một bức."

Nói xong liền có một quyển màu đỏ thẫm bức tranh trống rỗng xuất hiện, bay về phía La Phong.

Này họa quyển chưa từng bày ra, La Phong đều cảm giác ẩn chứa trong đó ý chí cường đại.

"Này khác biệt tại đồng dạng Kiếp Thú đồ." La Phong lập tức hiểu rõ, bên ngoài mua bán Kiếp Thú đồ, có thể là Đế Minh lúc đầu hội họa làm ra.

La Phong lúc này cung kính tiếp nhận bức tranh.

"Ngươi hẳn là nhìn qua 'Kiếp thú hình bóng' . Có thể kiếp thú hình bóng. . . Cùng kiếp thú họa tác, là không giống nhau." Đế Minh nói ra, "Họa tác, là Họa Sư trong lòng kiếp thú. Mỗi một danh họa sư, trong lòng kiếp thú cũng không giống nhau."

"Tạ Đế Quân." La Phong có chút cảm kích. Nói đến, chính mình sư phụ Đế Sở cùng Đế Minh quan hệ cũng không tốt, Đế Minh còn như thế chiếu cố chính mình, La Phong tự nhiên hết sức cảm ân.

Lập tức Đế Minh liền thu lại ý thức. La Phong cung kính hành lễ, liền bay rời khỏi, bắt đầu một mình tại Vô Hạn Không Gian xông xáo..