Chương 10: Nhận định con đường

Chương 10: Nhận định con đường

Bảo địa 'Vô Hạn Không Gian ` La Phong hóa thành một đạo lưu quang tại phi hành, tốc độ phi hành của hắn so vừa tới Vô Hạn Không Gian nhanh gấp mấy trăm lần. Mà đây vẫn chỉ là như thường đi đường tốc độ.

"Này một tòa bảo địa, bản thổ sinh vật hơi nhiều một chút địa phương đều bị chiếm. Ta muốn tự mình mở ra một phương lãnh địa, liền cần đi xa xôi nhất hoang vu khu vực." La Phong tuyển định một phương hướng không ngừng đi đường.

Bản thổ sinh vật nhiều địa phương, một khu vực khả năng liền có trên trăm đầu bản thổ sinh vật, đủ để cho nhiều tên Thần Vương hợp lại chiếm xuống.

Mà xa xôi Hoang Vu Chi Địa, khả năng một mảng lớn khu vực mới một hai đầu bản thổ sinh vật.

Bởi vì quá ít, chỉ thích hợp đơn độc đi chiếm lĩnh!

Đơn độc chiếm lĩnh, nguy hiểm lớn nhất chính là. . Gặp được những cường giả khác xâm chiếm!

La Phong cũng là tại Đế Minh che chở cho, tiềm tu trăm thế kỷ ở giữa mới ra ngoài đơn độc xông xáo.

Hô

"La Hà? Đây là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc địa phương, còn mời rời đi đi."

"Đây là ta Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc địa bàn!"

"Mau chóng rời đi."

Dọc đường, La Phong cũng tận lượng tránh đi một chút thế lực lớn chiếm cứ địa phương, chạm đến một chút bàng đại ý thức lúc, đều sẽ bị cảnh cáo, lọt vào khu trục!

Giống Đế Minh như thế thiện ý nguyện ý cho một khối địa bàn, rốt cuộc không có đụng phải.

Bay lượn rất lâu, cuối cùng tới mục đích.

"Bách Vụ hồ!"

La Phong nhìn về phía trước rộng lớn vô tận hồ nước, sương mù phiêu đãng.

"Bách Vụ hồ, cực kỳ rộng lớn, tại sớm nhất thời điểm, nơi này đã từng có trên trăm đầu bản thổ sinh vật.

Lôi Đình cổ quốc quân chủ sau đó độc chiếm nơi này  khiến cho nơi này bản thổ sinh vật không ngừng giảm bớt, bây giờ toàn bộ hồ nước sinh vật sợ đều chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái mà thôi."

Đây là đi qua nhiều mặt thế lực chiếm lĩnh qua địa phương, bởi vì sinh vật quá ít, khu vực quá rộng lớn, thế lực lớn cũng là không nhìn trúng. Cũng là La Phong này loại kẻ độc hành coi trọng.

"Bắt đầu toàn diện dò xét Bách Vụ hồ!"

"Sinh sinh bất diệt! Điểm!"

La Phong nhất niệm lên, lập tức phân ra chín đạo phân thân, chín đạo phân thân hướng bốn phương tám hướng bay đi, tại đầy trời trong sương mù tra xét rõ ràng tìm kiếm bản thổ sinh vật.

Tại Vô Hạn Không Gian bên trong, là phong cấm mười chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo! Muốn thi triển chân chính mạnh mẽ chiêu số, phải tự mình mở ra con đường mới.

La Phong này trên trăm thế kỷ ở giữa, cũng tại nếm thử xây dựng Sinh Diệt Đại Đạo.

Này vừa tu hành, lại là tăng nhanh như gió! Tốc độ so lĩnh hội Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo còn nhanh hơn rất nhiều.

Sở dĩ như vậy nhanh, có nhiều phương diện nhân tố.

Một là sinh mệnh, hủy diệt này hai đầu đạo đường, La Phong vốn là đi đến Hỗn Độn đỉnh phong. Dùng đầy đủ thâm hậu tích lũy, lại đến dung hợp vì 'Sinh Diệt Đại Đạo, Sinh Diệt Đại Đạo lĩnh hội tự nhiên thông thuận.

Hai là La Phong ở sâu trong nội tâm, vốn là cho rằng 'Sinh diệt là một thể ' đây là La Phong tâm linh nhận định con đường.

Tại thành Vĩnh Hằng Chân Thần lúc, La Phong ngộ liền là Sinh Diệt Chi Nguyên.

La Phong ngộ ra chiêu thứ nhất Hỗn Độn cảnh chiêu số, liền là sinh diệt kết hợp chiêu số đao pháp luyện tâm.

Chỉ là bởi vì Chí Cao Quy Tắc bên trong, cũng không 'Sinh Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' . Cho nên La Phong mới tạm thời buông xuống, trước chuyên tâm lĩnh hội mặt khác hai hạng. Dù sao Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo đều là tồn tại, cũng có thể lĩnh hội quan sát.

Tại La Phong trong nội tâm, này hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo đều thuộc về cơ sở, cũng thuộc về tại tư lương! Cuối cùng cũng là vì tự mình mở ra ra 'Sinh Diệt Đại Đạo' .

"Sinh Diệt Đại Đạo, hoàn toàn chính xác mạnh hơn nhiều."

Bởi vì không có minh xác Bản Nguyên Đại Đạo làm tham chiếu, La Phong là thuần túy lần theo bản tâm, đem sinh mệnh, hủy diệt hai đầu Đại Đạo một chút cảm ngộ bắt đầu dung hợp, tự nhiên cũng liên tục ngộ ra được rất nhiều chiêu số.

"Ta tới Khởi Nguyên đại lục ước một trăm sáu mươi kỷ! Này một trăm kỷ, mới là ta tích lũy sâu nhất thời kì." La Phong rất rõ ràng tiến bộ của mình.

Sinh Diệt Đại Đạo, là sinh mệnh, hủy diệt hai đầu đạo đường dung hợp tiến hóa bản, ẩn chứa cả hai rất nhiều ưu thế.

Có thể khuyết điểm của nó rất rõ ràng, không có minh xác Đại Đạo, dẫn đến La Phong cũng không biết Đại Đạo chi nhánh là cái gì dạng. Bây giờ 'Sinh Diệt Đại Đạo' La Phong đều ngộ ra nhiều loại Thần Vương cấp bí pháp, luận tích lũy còn tại sinh mệnh, hủy diệt phía trên! Có thể nhưng vẫn không nắm giữ hoàn chỉnh

'Sinh Diệt Đại Đạo' một cái nào đó chi nhánh. Sinh mệnh sáu điểm chi, hủy diệt sáu điểm chi, La Phong lại là có thể rõ ràng quan sát, có rõ ràng hướng đi.

La Phong có cảm giác, chỉ cần mình tận lực nếm thử, sợ là một kỷ thời gian bên trong, liền có thể thành Thần Vương.

Có thể La Phong rất có kiên nhẫn, hắn dựa theo 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 truyền thừa Sáng Tạo giả chỉ dẫn! Dùng rèn luyện ngộ tính làm căn bản, không ngừng tích lũy tích lũy, cho đến một cách tự nhiên đột phá.

Không tận lực truy cầu đột phá.

"Vô Hạn Không Gian gặp gỡ  khiến cho ta càng sớm hơn lĩnh hội Sinh Diệt Đại Đạo."

"Hết sức rõ ràng, Sinh Diệt Đại Đạo. . . Hoàn toàn chính xác so sinh mệnh, hủy diệt đều càng thích hợp ta."

La Phong trong nội tâm cũng sớm đoán được điểm này, dù sao hắn vốn là cho rằng 'Sinh Diệt Nhất Thể ` thiếu đi người nào, đều là tàn khuyết.

Này trăm kỷ tu hành cũng có thể nhìn ra, tu hành Sinh Diệt Đại Đạo, lại là hậu phát tới trước!

Không có rõ ràng bí pháp, không có Đại Đạo lĩnh hội! Sinh Diệt Đại Đạo phương diện thực lực, lại so mặt khác hai hạng đều mạnh.

"Cái này cũng chứng minh một điểm, thích hợp nhất chính mình con đường, mới là đi nhanh nhất." La Phong thầm nghĩ, Thần Vương nhóm bình thường đều là chuyên chú một đầu Bản Nguyên Đại Đạo! Kiêm tu hai đầu đều rất ít.

Bởi vì mỗi cái người tu hành, đều có chính mình tâm linh nhận biết.

Có chút nhận biết, nội tâm liền phủ định một chút Đại Đạo, thậm chí sẽ chán ghét một chút con đường. Cưỡng ép đi lĩnh hội, tự nhiên hiệu suất cực thấp cực thấp.

Giống Tọa Sơn Khách, có chính mình đi con đường. Hắn lúc trước đối với chưởng khống Nguyên Thủy vũ trụ, trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, đều không động tâm qua, cũng không có tiến hành qua bất luận cái gì nếm thử.

"Điều tra rõ ràng."

La Phong bằng vào phân thân chi thuật, cuối cùng điều tra xong Bách Vụ hồ, "Bây giờ Bách Vụ hồ, có hai vị Thần Vương phân biệt chiếm lĩnh bộ phận khu vực. Bọn hắn chiếm lĩnh khu vực bên ngoài. . . Còn có ba đầu bản thổ sinh vật, khoảng cách đều xa xôi."

"Này ba đầu bản thổ sinh vật, trong đó hai đầu tương đối bình thường, cùng ta trước đó giao thủ không sai biệt lắm. Còn có một đầu phi thường mạnh mẽ, mạnh mẽ chống đỡ ta Liệt Nguyên thuật, cũng chỉ là bị thương nhẹ mà thôi."

Này ba đầu bản thổ sinh vật, một mạnh hai yếu. La Phong vẫn là rất hài lòng! Hắn hi vọng có càng mạnh mẽ hơn tâm linh sinh vật tới ma luyện tự thân.

"Liền chúng nó ba cái."

Mặc dù ba đầu bản thổ sinh vật khoảng cách đều xa xôi, nhưng La Phong vẫn là quyết định toàn bộ chiếm dưới, "Ta dùng phân thân chi pháp, phân biệt chiếm lĩnh này ba đầu bản thổ sinh vật khu vực."

La Phong chân thân cùng hai cái phân thân, từ đó phân tán ra, mỗi cái đều chỉ chiếm lĩnh một đầu bản thổ sinh vật.

. . .

Viêm Phong cổ quốc, Phong Chương thành, nơi này cũng là Vương tộc 'Chương thị nhất tộc' tổ địa, nhiều đời đại lượng tộc duệ ở đây sinh sôi sinh tồn.

"Ha ha ha, La Tát huynh, thỉnh."

"Vân Ca có thể cùng Mặc Ngọc Thanh Nham trở thành đạo lữ, cũng là ta Chương thị nhất tộc cùng La Hà Đại Thánh duyên phận." Chương thị nhất tộc một tòa thật to bên trong điện thính, Chương thị nhất tộc hạch tâm cao tầng ở đây, long trọng mở tiệc chiêu đãi Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham bọn hắn.

Bên trong điện thính.

Chương thị nhất tộc hai vị Hỗn Độn Chúa Tể tất cả đều hiện thân, bọn hắn cùng Ma La Tát cùng nhau ngồi tại chủ vị, ba vị Hỗn Độn cảnh chuyện trò vui vẻ, rất là hòa thuận.

"Thanh Nham tiểu tử này, là ta chủ nhân đệ tử, cũng là đệ tử của ta." Ma La Tát cười ha ha lấy, "Sau này Vân Ca cùng Thanh Nham kết làm đạo lữ, cũng xem như ta nửa cái đệ tử."

Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca đều là ngồi tại dưới tay, hai người bọn họ tiểu bối đều là ngoan ngoãn nghe.

"Xem ra hai phe đàm rất vui sướng." Mặc Ngọc Thanh Nham thấy này màn, cũng thật vui vẻ.

Lần đầu tiên tới Chương thị nhất tộc, hắn sợ bị Chương thị nhất tộc không đồng ý!

Có thể kết quả, Chương thị nhất tộc vô cùng hoan nghênh!

Chương Vân Ca mặc dù là Chương thị nhất tộc chủ mạch một nhánh, mà dù sao Vương tộc tộc duệ vô số kể, nàng chẳng qua là bên trong một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, tại Vương tộc hơn vạn Vĩnh Hằng Chân Thần ở trong cũng không đáng chú ý.

"Ta tại tộc bên trong, cũng không tính được coi trọng." Chương Vân Ca truyền âm nói, "Lần này tộc bên trong hai vị Hỗn Độn Chúa Tể đều hiện thân, kỳ thật vẫn là bởi vì thân phận của ngươi."

Hỗn Độn cảnh hiện thân, liền vô cùng ghê gớm.

Đến nỗi Chương thị nhất tộc địa vị cao nhất 'Phong Chương thần vương ' chung quy là Thần Vương, hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ tiểu bối kết làm đạo lữ sự tình, hắn không cần thiết lẫn vào.

Mặc dù La Hà Đại Thánh thành Thần Vương sau, thật thành là chúa tể một phương cấp tồn tại! Phong Chương thần vương cũng không cần thiết quá nịnh bợ, có thể ôm căn tại Viêm Phong cổ quốc, Phong Chương thần vương cũng là có bối cảnh.

"Thanh Nham, sau này chúng ta liền là một nhà, đến, uống một chén." Một bên Chương Vân Ca phụ thân cũng rất nhiệt tình, hắn một cái bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, tại tộc nội địa vị là kém xa những pháp tắc kia nhất mạch Vĩnh Hằng Chân Thần. Hôm nay, hắn cũng rất là phong quang! Liền hai vị Hỗn Độn cảnh lão tổ đều hết sức thân thiện.

Mặc Ngọc Thanh Nham cũng không có chút nào kiêu căng.

Hắn có tự mình hiểu lấy!

Nhị sư phụ hao tổn tận tâm huyết chỉ dẫn hắn, hắn mới pháp tắc nhất mạch thành Hư Không Chân Thần. Về sau sư phụ, Nhị sư phụ tài nguyên trợ giúp dưới, đi huyết mạch tu hành hệ thống mới thành Vĩnh Hằng Chân Thần.

Tu hành phương diện thật sự là hắn không có cái gì tiềm lực, hắn có thể có địa vị hôm nay, thuần túy là làm sư phụ, Nhị sư phụ duy nhất đệ tử mà thôi.

Lại có cái gì tốt đắc ý đâu?

Chương Vân Ca thấy này màn, cũng lộ ra nụ cười.

Nàng nhận định Mặc Ngọc Thanh Nham này đạo lữ, nàng lúc trước phụ trách Vương tộc sinh ý đi Tướng Giới thành, lần thứ nhất nhìn thấy Mặc Ngọc Thanh Nham, Mặc Ngọc Thanh Nham là bị các phương nịnh nọt lấy, tại Tướng Giới thành địa vị cực cao.

Sau đó thường xuyên ở chung, nàng phát hiện Mặc Ngọc Thanh Nham rất là giản dị, nàng mới dần dần động tâm.

Tu luyện tới Vĩnh Hằng Chân Thần. Quá khứ đều không đạo lữ, rõ ràng tâm tư của nàng. Không có thích hợp, nàng tình nguyện vĩnh viễn một mình tu hành.

Mặc Ngọc Thanh Nham cũng là như thế! Hai người bọn họ đều là đến Vĩnh Hằng Chân Thần, mới tuyển định đạo lữ.

Bảo địa 'Vô Hạn Không Gian ' đồ đệ muốn lấy vợ, La Phong cái này làm sư phụ lại một lòng chuyên chú tại tu hành. Hắn giờ phút này đang khoanh chân ngồi tại một chỗ trong hồ nước trên hòn đảo, đang ở thi triển Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, ma diệt tự thân tâm linh ô nhiễm.

"Mạnh hơn tâm linh sinh vật, ô nhiễm cũng càng mạnh."

La Phong có thể cảm giác được đối ảnh hưởng của mình, mặc dù nếm thử lĩnh hội Đại Đạo, tâm linh ô nhiễm đều sẽ lần lượt quấy nhiễu.

"Ầm ầm ~~ "

Bỗng nhiên có một cỗ ý thức chạm đến La Phong lan tràn ra ý thức.

"Đây là địa bàn của ta, mau chóng rời đi." La Phong truyền đạt ra ý thức.

"Địa bàn của ngươi? Đầu này bản thổ sinh vật lão tổ ta đều giết mấy chục lần! Một mực là ta địa phương." Đạo tâm kia linh ý chí đồng dạng đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ

Một đạo Hoàng Bào thân ảnh to lớn đứng ở đằng xa, xa xa nhìn xem hòn đảo, mang theo một tia cười lạnh, "Nguyên lai là La Hà! Ngươi một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, cũng dám cùng lão tổ ta tranh địa bàn? Không muốn chết, cút nhanh lên!"

La Phong nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh xuống: "Vậy liền để cho ta xem, ngươi này Thần Vương Nhất Trọng cảnh, tại đây Vô Hạn Không Gian có mấy phần thủ đoạn.".