Chương 11: Cùng Thực quốc lần thứ nhất giao phong

Chương 11: Cùng Thực quốc lần thứ nhất giao phong

La Phong nhìn trước mắt vị này Hoàng Bào thân ảnh to lớn, nội tâm là hơi kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, ta đi vào Khởi Nguyên đại lục lần thứ nhất tiếp xúc Thực quốc Thần Vương, lại là tại Nguyên lưu lại bảo địa Vô Hạn Không Gian ở trong." La Phong hiểu rõ Khởi Nguyên đại lục ở bề ngoài mỗi một cái Thần Vương tình báo, tự nhiên liếc mắt nhận ra này Hoàng Bào thân ảnh thân phận, chính là Thực quốc năm vị Thần Vương một trong Vô Tướng lão tổ.

Vô Tướng lão tổ, tại Thực quốc năm vị Thần Vương ở trong thực lực xếp tại thứ hai.

Thực quốc lúc đầu ba vị quốc chủ, phân biệt là Thiên Côn quốc chủ, Vô Tướng lão tổ, Đao Ma chi tổ. Lúc trước liền là bọn hắn ba vị diệt Tấn quốc, cũng là Tọa Sơn Khách hận thấu xương cừu địch.

Thiên Côn quốc chủ là Thần Vương Nhị Trọng cảnh tồn tại. Vô Tướng lão tổ là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn cấp độ, luận thực lực so Tuyết Giới lão tổ còn muốn càng mạnh hơn một trù. Đao Ma chi tổ, cũng xem như Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực cường tồn tại.

"Lão tổ ta tại huynh trưởng trợ giúp dưới, trở thành Lưỡng Giới cung thành viên vòng ngoài, góp nhặt đại lượng công lao mới đổi lấy một lần tiến vào bảo địa cơ hội. Này La Hà, một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát liền có thể đi vào." Hoàng Bào thân ảnh to lớn nhìn xem La Phong, có ghen ghét cũng có chút bất bình.

Vì tiến vào bảo địa cơ hội, chính hắn rất rõ ràng, bỏ ra bao nhiêu!

"Ta có mấy phần thủ đoạn?" Vô Tướng lão tổ cười lạnh nhìn xem La Phong, "Đã ngươi muốn chết, ta liền thỏa mãn ngươi!"

Tại Vô Hạn Không Gian bên trong thân thể một khi tiêu vong, mong muốn lại đi vào? Liền cần mới danh ngạch, tái sử dụng một lần lệnh bài.

Mỗi cái tiến vào bảo địa danh ngạch, đều hết sức trân quý.

"Hừ." La Phong nhìn xem hắn  đồng dạng trong lòng còn có sát ý!

Thực lực hôm nay, hắn là không làm gì được Thực quốc ba vị quốc chủ. Nhưng hắn không ngại, phá hủy đối phương tại Vô Hạn Không Gian thân thể, đoạn tuyệt đối phương một cơ hội.

Hai bên xa xa đối lập, không có một cái nào lùi bước.

"Hắn có phần có niềm tin?" Vô Tướng lão tổ bá đạo phía dưới, nhưng cũng hết sức cẩn thận, "Hắn tại bên ngoài đều không có thể thành Thần Vương, tại Vô Hạn Không Gian bên trong xây dựng con đường mới, lại có thể cao bao nhiêu cảnh giới?"

Vô Hạn Không Gian phong cấm mười chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, ngoại trừ tâm linh ý chí bên ngoài

Như thường giao phong đều dựa vào xây dựng con đường mới! Cho dù là Đế Quân, mới mở tích con đường cũng không nhất định có thể mạnh bao nhiêu.

Đây cũng là Vô Tướng lão tổ có chút tự tin nguyên nhân, hắn xây dựng con đường mới, mặc dù không có ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh, thế nhưng ngộ ra hai loại Thần Vương cấp bí pháp.

Con đường mới liền là như thế, không có minh xác Đại Đạo tham chiếu! Đồng dạng cần ngộ ra nhiều loại Thần Vương cấp thủ đoạn sau, mới có thể ngộ ra Đại Đạo chi nhánh.

Diệt

Vô Tướng lão tổ cẩn thận phía dưới, tâm ý khẽ động, liền có lực lượng vô hình tại La Phong trên thân thể nhóm lửa.

Xuy xuy xuy ~~~

Có vô sắc trong suốt hỏa diễm, tại thiêu đốt lấy La Phong thân thể, cũng thiêu đốt lấy La Phong tâm linh ý thức.

"Đây cũng là lão tổ ta dùng Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo làm căn cơ, mở ra mới Đại Đạo 'Tội Nghiệp Chi Hỏa' ." Vô Tướng lão tổ hết sức tự tin, mặc dù không có nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh, có thể Tội Nghiệp Chi Hỏa uy lực hắn hết sức tự tin.

"Này hỏa?" La Phong cũng có chút giật mình, Tội Nghiệp Chi Hỏa tới quá quỷ dị.

Không nhìn thấy đối phương ra chiêu, vô sắc hỏa diễm trống rỗng xuất hiện bùng cháy tự thân thân thể cùng tâm linh ý thức.

Tâm linh của mình ý thức vốn là đủ cường đại, mặc dù không có 《 Liệt Nguyên thuật 》 cũng không phải thời khắc này Tội Nghiệp Chi Hỏa có thể diệt đi. La Phong tại 《 Liệt Nguyên thuật 》 trấn thủ dưới, Tội Nghiệp Chi Hỏa cháy, tâm linh ý thức chỉ cảm thấy thoải mái.

Nhưng thân thể liền có chút phiền phức.

"Xuy xuy xuy." La Phong thân thể là rất đặc thù, tràn ngập vô tận sinh cơ, có thể lại thời khắc tại ma diệt tự thân bộ phận lực lượng.

Có chút cùng loại tại Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, thời khắc đang tôi luyện tự thân thân thể, không chịu nổi bộ phận đều sẽ yên diệt, về sau thai nghén mới bộ phận.

Đây cũng là La Phong xây dựng Sinh Diệt Đại Đạo trên đường, ngộ ra Thần Vương cấp luyện thể pháp

《 Sinh Diệt Chi Khu 》.

Bây giờ bị Tội Nghiệp Chi Hỏa cháy, đối La Phong mà nói, cũng đồng dạng là đối thân thể một loại tôi luyện, yếu bộ phận thuận thế chủ động hủy diệt, đồng thời sinh cơ chuyển hóa, lực lượng mới lại lần nữa tân sinh.

Chỉ một lát sau, không ngừng tân sinh thân thể, đối Tội Nghiệp Chi Hỏa năng lực chống cự liền kịch liệt tăng lên.

"Thuần túy sinh mệnh, là không đủ cứng cỏi."

"Chỉ có không ngừng yên diệt nhỏ yếu, còn sót lại mạnh mẽ. Mới có thể để cho thân thể tiến hóa càng mạnh." La Phong rất hài lòng mới ngộ ra 'Sinh Diệt Chi Khu' uy lực.

La Phong nhìn xem Vô Tướng lão tổ: "Vô Tướng Thần Vương, đến phiên ta đi."

Ngươi

Vô Tướng lão tổ thấy La Phong có thể chống đỡ được Tội Nghiệp Chi Hỏa, không khỏi kinh ngạc.

Giờ phút này La Phong đứng tại chỗ, đã tay cầm vung lên!

Tay cầm như đao!

Ánh đao cô đọng như tơ, ẩn chứa sinh mệnh tính bền dẻo, cũng ẩn chứa nhất đao lưỡng đoạn quy tắc phá hư tính.

Này một đao, chính là Thần Vương cấp đao pháp 'Nhất đao lưỡng đoạn' !

Hưu

Ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất, như sợi tơ cắt chém qua Vô Tướng lão tổ thân thể, Vô Tướng lão tổ né tránh không kịp.

"Hô." Vô Tướng lão tổ toàn thân hóa thành vô sắc hỏa diễm, chịu này một đao, hắn cảm giác được này một đao xẹt qua thân thể sau còn sót lại đao kình, đều tràn ngập tính bền dẻo không ngừng làm hao mòn hắn thân khu, hắn toàn lực ứng phó trấn áp, một hai hơi thời gian, hỏa diễm khu trong cơ thể đao kình mới hoàn toàn yên diệt.

"Ngươi một cái Hỗn Độn cảnh, mới mở ra con đường đều có thể đi đến Thần Vương cấp cấp độ?" Hóa thành hỏa diễm thân thể Vô Tướng lão tổ là thật không thể tin được, "Ngươi vốn có con đường, vì sao vẫn không được Thần Vương?"

"Không vội." La Phong nhìn xem hắn, "Vô Tướng Thần Vương, ngươi này thân thể có chút ý tứ, có thể là, ngươi có thể chịu ta mấy đao?"

"Sinh sinh bất diệt!"

La Phong thân thể đột nhiên tách ra, trong nháy mắt chia làm trọn vẹn ba mươi sáu cái phân thân.

"Phân thân?" Vô Tướng lão tổ biết không ổn, "Tại Vô Hạn Không Gian mới mở ra con đường cũng có thể thi triển phân thân, hắn định có phân thân giấu ở địa phương khác! Mong muốn đoạn tuyệt hắn tại Vô Hạn Không Gian cơ hội, gần như không có khả năng."

"Chém!" La Phong ba mươi sáu cái phân thân, đồng thời huy động cánh tay, thủ đao bổ ra!

Dùng La Phong tâm linh ý chí cường độ, là có thể đồng thời vượt qua năm mươi cái phân thân thi triển một chiêu này Thần Vương cấp đao pháp. Có thể là ba mươi sáu cái phân thân phối hợp, vừa lúc lại là có thể tạo thành đao trận.

"Nhất đao lưỡng đoạn, sinh tử luân hồi!" Ba mươi sáu cái La Phong đồng thời thủ đao vung ra, chỉ thấy ba mươi sáu đạo cô đọng như tơ ánh đao trong nháy mắt bao phủ Vô Tướng lão tổ thân thể, tựa như thiên la địa võng, không ngừng cắn giết!

"Không, không..." Vô Tướng lão tổ vừa bị này thiên la địa võng ánh đao nhóm cắn giết thời điểm, liền phát giác được tự thân hỏa diễm thân thể cấp tốc tại hao tổn, này đao kình lực phá hoại quá kinh khủng!

Tại lực phá hoại mạnh mẽ đồng thời, còn tràn ngập tính bền dẻo.

Này chút đao kình sẽ còn trở lại tiếp lấy cắn giết, một đợt lại một đợt, tựa như vô tận luân hồi.

"Ngừng, dừng lại!" Vô Tướng lão tổ mặc kệ hướng thế nào trốn chạy, này ba mươi sáu đạo ánh đao đều tựa như thiên la địa võng bao phủ hắn, không ngừng cắn giết.

"Dừng lại, hết thảy dễ nói, dễ nói. Ta nguyện trả giá đắt bồi thường, còn xin bỏ qua cho ta!" Vô Tướng lão tổ nhìn xem La Phong có chút gấp, cũng không giữ thể diện, hắn thân thể này như chết rồi, đã có thể bị khu trục ra Vô Hạn Không Gian. Thu hoạch được một lần tiến đến danh ngạch, thật quá khó khăn!

La Phong nhìn xem hắn.

Hết thảy dễ nói?

Đối bình thường đối thủ, La Phong vẫn là nhân từ, bồi thường cũng liền bỏ qua.

Đáng tiếc, ngươi là Thực quốc tam đại quốc chủ một trong! Là sư phụ đại thù địch!

Không

"Trăm vạn công lao bảo vật."

"Năm trăm vạn công lao bảo vật, ta đều có thể bồi thường cho ngươi."

"Tất cả đều dễ nói chuyện a!"

"Vì sao như thế lấn ta!"

"La Hà, La Hà, rất tốt, ta nhớ kỹ!"

Ba mươi sáu đạo ánh đao vây quanh hắn, vẻn vẹn cắn giết hơn mười hơi thở thời gian, Vô Tướng lão tổ hỏa diễm thân thể cuối cùng triệt để yên diệt, tại yên diệt thời điểm, Vô Tướng lão tổ nhìn chằm chằm La Phong, ánh mắt rất là điên cuồng.

La Phong nhìn xem hắn, lại rất bình tĩnh.

Lúc này mới chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi!

"Ngươi ta, cũng xem như quen biết." La Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

Này là chính mình cùng Thực quốc Tam quốc chủ, lần thứ nhất liên hệ.

Thực quốc, Vô Tướng thành.

To lớn hoàng cung, vô số hộ vệ tôi tớ, chế độ sâm nghiêm.

"La Hà, La Hà! ! !" Phẫn nộ thanh âm trầm thấp theo hoàng cung chỗ sâu truyền đến, thậm chí truyền khắp toàn bộ hoàng cung, trong vương cung các đệ tử, bọn hộ vệ, những người làm nghe được đều biến sắc.

Như thế khí tức kinh khủng, hiển nhiên là Vô Tướng lão tổ.

"Lão tổ tựa hồ bạo nộ rồi?"

"Cùng La Hà có quan hệ?"

Trong vương cung các phương đều nín hơi, người nào cũng có thể cảm giác được lão tổ vô cùng phẫn nộ!

Tại hoàng cung chỗ sâu một ngôi đại điện bên trong.

Vô Tướng lão tổ lửa giận thiêu đến hắn hai con ngươi đỏ bừng.

"Vậy mà hủy đi ta tại bảo địa cơ duyên." Vô Tướng lão tổ biệt khuất phẫn nộ, hắn còn có hơn hai mươi cái ban thưởng kém chút không có hối đoái, mà lại ôm căn Vô Hạn Không Gian thời gian đầy đủ dài, là có thể góp nhặt càng nhiều ban thưởng điểm, dùng hối đoái càng nhiều trân quý tài nguyên.

Hắn nỗ lực rất lớn đại giới, mới đến đi vào cơ hội.

Bây giờ, đều bị hủy.

"Ta đều nguyện ý nhận lỗi, hắn cũng không cho ta cơ hội." Vô Tướng lão tổ cực kỳ tức giận, "Trong hiện thực, Khởi Nguyên đại lục Bản Nguyên Đại Đạo đều không có bị phong cấm. Này La Hà thực lực sẽ chỉ càng mạnh. Thật sự là hắn sẽ không sợ ta."

"Có thể là, lão tổ ta cũng không sợ ngươi. Mặc dù tương lai ngươi thành chúa tể một phương lại như thế nào?"

Vô Tướng lão tổ tại trong hiện thực đồng dạng càng cường đại, Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn tồn tại, đối mặt Thần Vương Nhị Trọng cảnh hắn cũng không hề sợ hãi.

"Ta cũng không tin, ngươi không có cái gì nhược điểm. Bên cạnh ngươi để ý chí thân, không có cái gì nhược điểm." Vô Tướng lão tổ ánh mắt băng lãnh, "Hủy ta cơ duyên, liền phải trả giá đắt."

"Ta cần muốn hiểu La Hà chỗ có tình báo! Bên cạnh hắn thân bằng, đệ tử chỗ có tình báo."

Vô Tướng lão tổ cho tới bây giờ không nghĩ tới nhẫn, lúc này tại Lưỡng Giới cung mua sắm tình báo.

Sở Đô, La Phong động phủ một chỗ trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp nội bộ.

La Phong đang ở tĩnh tu.

"Lần này tại Vô Hạn Không Gian, mặc dù giết Vô Tướng lão tổ một thân thân thể, chặt đứt hắn tại Vô Hạn Không Gian cơ duyên, có thể thực lực của hắn cũng không thể xem nhẹ." La Phong thầm nghĩ, đối phương tại con đường mới bên trên hoàn toàn chính xác cũng ngộ ra được Thần Vương cấp bí pháp, cũng chính là đụng phải chính mình, chính mình thần thể, phân thân thuật, đao trận các phương diện đều có lĩnh ngộ, mới vừa hiện ra thiên về một bên.

"Ta 'Sinh Diệt Đại Đạo' cuối cùng không có ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh, nếu là quá càn rỡ, nói không chừng tựa như Vô Tướng lão tổ một dạng đá trúng thiết bản."

La Phong nghĩ đến, Vô Hạn Không Gian bên trong tàng long ngọa hổ, rất nhiều cổ lão tồn tại đều đi vào, nói không chừng liền có mở ra con đường mới chi nhánh.

"Ta tiềm tu một trăm kỷ, tích lũy đầy đủ thâm hậu  có thể lần nữa dùng Hồn Nguyên tinh linh quả. Lần này cũng có thể cùng nhau dùng cái kia một bình thanh tâm linh dịch." La Phong làm ra quyết định.

Thanh tâm linh dịch, La Phong hỏi thăm qua sư phụ Đế Sở, biết được giá trị so một khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả còn muốn trân quý không ít. Hoàng tộc tinh anh, cũng là khó được mới đến một phần. Đế Sở Ngộ đều cho La Phong.

Một bình thanh tâm linh dịch, liền chẳng qua là một phần mà thôi.

"Hô." La Phong lấy ra một khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả, liền bắt đầu ăn dâng lên, đồng thời một bên còn trưng bày cái kia một màu vàng kim cái bình.

Trạng thái bình thường hạ tích lũy, tích lũy thâm hậu về sau, lại dùng bảo vật.

Mượn nhờ bảo vật! Để cho mình càng tiến một bước!

"Hồn Nguyên tinh linh quả hiệu quả, vẫn là như thế thần kỳ." La Phong cảm giác được linh hồn đạt được tẩm bổ, tư duy tốc độ trên phạm vi lớn tăng vọt, về sau La Phong lại cầm lấy một bên màu vàng kim cái bình, mở ra nắp bình, uống một hơi cạn sạch.

Cảm tạ khen thưởng hai vị tân minh chủ: Công Tôn chiều sâu, điều cũ từ trần..