Chương 12: Ý chí, đột phá!

Chương 12: Ý chí, đột phá!

Thanh tâm linh dịch mới vừa vào khẩu liền tự nhiên lan tràn ra, tự nhiên ảnh hưởng linh hồn.

"Cái này. ." La Phong ngây ngẩn cả người.

Mặc dù từ sư phụ cái kia hiểu rõ thanh tâm linh dịch một chút công dụng, có thể giờ phút này La Phong vẫn còn có chút kinh trụ! Hồn Nguyên tinh linh quả mặc dù thần kỳ, có thể cũng chỉ là tư duy tốc độ tăng vọt hai ba mươi lần, đồng thời một mực bảo trì ngộ tính cực cao trạng thái!

Có thể thanh tâm linh dịch, chủ yếu nhằm vào linh hồn.

Là đúng linh hồn một lần 'Thanh tẩy ' thanh tẩy sạch rất nhiều tạp niệm.

"Tại bảo địa Vô Hạn Không Gian, cùng những cái kia tâm linh sinh vật ý chí giao phong, thường xuyên sẽ bị tâm linh ô nhiễm. Ta trước đó lần lượt tẩy đi này chút ô nhiễm, tôi luyện tự thân." La Phong thì thào nói nhỏ, "Nhưng trên thực tế, tẩy đi từ bên ngoài đến ô nhiễm, độ khó là tương đối thấp. Tẩy đi tự thân tạp niệm, mới khó hơn nhiều."

"Ta tới Vô Hạn Không Gian trước đó, thời gian dài thi triển Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp tu hành, liền là đang tôi luyện tự thân, chẳng qua là tiến độ cực chậm."

"Có thể là này thanh tâm linh dịch, tại linh dịch hiệu quả kéo dài trong lúc đó, lại là có thể không ngừng thanh tẩy sạch tự thân tạp niệm."

Linh hồn, là một cái người tu hành hạch tâm.

Linh hồn, bắt đầu cấp độ sâu tẩy luyện sau, La Phong liền đã nhận ra loại trạng thái này chỗ tốt.

"Ta tạp niệm, hoàn toàn chính xác nhiều lắm."

La Phong tại thanh tâm linh dịch trợ giúp dưới, cấp tốc chải vuốt tự thân vô tận năm tháng dài đằng đẵng suy nghĩ, này vô số suy nghĩ cũng hợp thành La Phong ý thức nhận biết. Những ý niệm này lộn xộn, tự nhiên tâm cũng loạn.

Đáng tiếc đầu bản thân, cũng là La Phong một bộ phận.

Cái gọi là tẩy đi tạp niệm, cũng không là xóa đi! Nếu như triệt để xóa đi, cái kia chính là xóa đi bộ phận bản thân.

Mặc dù xóa đi bộ phận bản thân ý thức, cũng là một loại tu hành phương thức. Có thể La Phong không nguyện ý tuyển!

Chân chính tẩy đi tạp niệm, là một loại chải vuốt!

Đem vô số suy nghĩ, tiến hành khác biệt hệ thống chải vuốt. Có chút suy nghĩ, tại tu hành Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo lúc, là tạp niệm, có thể tu hành Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo lúc, lại là trợ lực.

Có chút suy nghĩ, là tâm linh ý chí càng kiên định hơn then chốt. Có thể đối với tu hành cũng không nhất định có ích.

Suy nghĩ. Cũng không đơn giản thật xấu phân chia.

Thậm chí ta nhất thời khắc, tâm linh nhận biết biến hóa, lập tức sẽ ảnh hưởng vô số suy nghĩ. Đi qua đối tự thân tâm linh tẩy luyện, tâm linh nhận biết, trong nháy mắt liền triệt để đạp đổ làm lại.

Cho nên, tâm linh ý chí càng đi sau, tăng lên liền càng khó.

"Thanh tâm linh dịch, phảng phất để cho ta tiến vào tầng thứ cao hơn trạng thái, tới quan sát tự thân vô số suy nghĩ, một lần nữa tẩy luyện tâm linh." La Phong tại linh dịch trợ giúp dưới, sơ bộ tẩy luyện một lần suy nghĩ.

"Nhìn lại một chút 《 Kiếp Thú đồ 》."

Tại phía xa Vô Hạn Không Gian cái kia một thân thể, mở ra Đế Minh đưa tặng cái kia một quyển 《 Kiếp Thú đồ 》.

Đế Minh, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Đế Quân, có thể hắn tâm linh ý chí bình tĩnh không lay động, vô cùng bình tĩnh. Cũng không Hồn Nguyên huyết mạch hệ thống thường gặp tùy ý, điên cuồng chờ nồng đậm cảm xúc, mà lại đối phương tâm linh ý chí, cũng là La Phong gặp qua kinh khủng nhất.

Cái kia là xa xa vượt qua hắn, không hề nghi ngờ siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí.

Rào

Một quyển này đỏ thẫm quyển trục, từ từ mở ra.

Đập vào mặt hắc ám điên cuồng khí tức, La Phong thấy được chưa từng thấy qua một loại Kiếp Thú đồ họa.

"Đây là?" La Phong vẻn vẹn sơ bộ quan sát, liền xác định, "Bức họa này, đối ứng là Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ tầng thứ năm đến tầng thứ mười."

Bên ngoài mua bán Kiếp Thú đồ, mặc dù phối hợp Hư Không đồ cùng một chỗ quan sát, có thể quan sát hoàn chỉnh Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ.

Có thể vẻn vẹn chẳng qua là ẩn chứa chút nông cạn ý vị.

'Kiếp thú ảnh giống' mặc dù càng chân thực, có thể La Phong theo bên trong lĩnh hội cũng có hạn.

"Bức họa này."

La Phong xem xét liền bị kinh hãi. Mặc dù vẻn vẹn đối ứng Tam Thiên Hư Không Kiếp Thú Đồ trong đó sáu tầng phạm vi, có thể ý cảnh của nó lại nồng đậm không biết bao nhiêu lần.

Trong thoáng chốc.

La Phong thấy đầu kia nhỏ yếu kiếp thú, cẩn thận từng li từng tí đầu nhập vào mạnh mẽ đồng bạn, có thể mạnh mẽ đồng bạn để nó đi liều mạng, đi săn giết thu hoạch thức ăn. Có thể cuối cùng nhất thức ăn lại đều bị mạnh mẽ đồng bạn ăn sạch, một ngụm đều không chia cho nó.

Thời khắc này nó quá yếu ớt, nhất định phải tại mạnh mẽ đồng bạn che chở cho.

Nó học xong nịnh nọt cường giả, học xong kết giao đồng bạn, học xong săn giết nhỏ yếu, học xong vụng trộm ăn no. . .

Có thể nó cái gọi là đồng bạn, cái gọi là con mồi  đồng dạng cũng muốn săn giết nó, nó hoặc là thực lực, hoặc là vận khí, vượt qua lần lượt kiếp nạn. Nó cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Mặc kệ là thực lực, vẫn là tâm linh, nó đều đang thay đổi mạnh.

"Nhỏ yếu kiếp thú."

La Phong thấy kiếp thú nhất trốn tránh thời kì, thời kỳ này kiếp thú quá yếu ớt, có thể giết chết nó nhiều lắm!

Bị mạnh mẽ người bóc lột, nhịn được. Bởi vì hơi có bất mãn liền sẽ bị giết chết ăn hết!

Con mồi, đều có thể phản công giết chết nó!

Tử vong mối nguy trải rộng khắp nơi.

"Trong bóng đêm tôi luyện bản thân, mặc kệ là bên trong tại tâm linh, vẫn là bên ngoài thực lực, đều đang trở nên mạnh mẽ." La Phong nhìn trộm đến này một bức tranh họa giấu giếm tâm linh ý chí phương pháp tu hành.

Môn này tâm linh ý chí phương pháp tu hành, là Đế Minh xem 'Kiếp thú hình bóng' lớn nhất cảm ngộ, sáng tạo một môn tâm linh phương pháp tu hành.

Hắn truyền ra ngoài Kiếp Thú đồ, chẳng qua là dễ hiểu nhất.

Nhìn như là hoàn chỉnh Kiếp Thú đồ, có thể một vị cầu hoàn chỉnh, ngược lại trở nên kém.

Kiếp thú hình bóng trong đó mỗ một đoạn ngắn hình ảnh, đối Đế Minh kích thích là sâu nhất, có thể tự thân trưởng thành cơ hồ hoàn toàn phù hợp, hắn cảm ngộ sâu nhất, không ngừng hội họa, về sau nhờ vào đó ngộ ra tâm linh phương pháp tu hành.

Chỉ có hắn xem trọng người tu hành, hắn mới nguyện ý đưa ra chân chính hạch tâm kiếp thú

Cầu. Hắn không nhìn lầm La Phong, La Phong theo nhỏ yếu quật khởi, nhỏ yếu lúc liền trải qua lần lượt sinh tử trốn tránh  đồng dạng có thể nhận thức như thế tâm cảnh. Mặc dù không kịp 'Kiếp lặng yên' hoàn cảnh chi

Tàn khốc, có thể đã có chỗ cộng minh.

"Ông." La Phong tâm linh đã dung nhập họa bên trong, hóa thành kiếp thú, trải qua hắc ám tôi luyện.

"Nhỏ yếu lúc, có đôi khi là không có đường lui, chỉ có thể chết bên trong cầu sinh cơ."

"Nhỏ yếu, liền là nguyên tội."

"Lợi ích, mới là vĩnh hằng."

Kiếp thú trải qua càng thêm hắc ám tàn khốc, cũng lệnh La Phong tâm linh càng cứng rắn dâng lên.

. . .

Thực quốc, Vô Tướng thành.

"Này La Hà từ đâu xuất hiện? Không có cái gì tộc duệ, bên người thân cận liền một cái Lão Phó La Tát, một cái gọi Nguyên, còn có một cái đệ tử Mặc Ngọc Thanh Nham." Vô Tướng lão tổ suy tư, "Chẳng lẽ là một cái nào đó lão gia hỏa chuyển thế?"

"Thế nhưng không nghe nói, trong lịch sử cái nào lão gia hỏa là kiêm tu sinh mệnh, hủy diệt, vật chất ba đầu Bản Nguyên Đại Đạo." Vô Tướng lão tổ suy nghĩ lấy, "Tại Vô Hạn Không Gian, hắn còn có thể mở ra đầu thứ tư Bản Nguyên Đại Đạo chi nhánh."

Cổ lão tồn tại nhóm, cơ hồ đều là chuyên chú một đầu Đại Đạo.

Kiêm tu ba đầu Đại Đạo? Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, dạng này Thần Vương đều vô cùng hiếm thấy, mỗi một vị đều là uy danh hiển hách tồn tại, chưa từng nghe nói có ngã xuống.

"Nếu như không phải chuyển thế, vậy liền thật có thiên tư trác tuyệt."

"Hắn không có cái gì tộc duệ, có hai loại khả năng, một là ẩn giấu đi thân phận, ẩn giấu đi tự thân bộ tộc. Một loại khác liền là đến từ tại ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ, bộ tộc đều ở quê hương." Vô Tướng lão tổ phỏng đoán lấy.

Mặc dù đến từ ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ người tu hành, tại Khởi Nguyên đại lục tương đối ít.

Có thể bởi vì mỗi một cái đều là theo tầng dưới chót nhất đứng lên, tiềm lực đều cực lớn. Tại cổ lão tồn tại bên trong, có rất nhiều đều là Nguyên Thủy vũ trụ đi ra.

"Nguyên, ở tại Tướng Giới thành, ngay tại La Hà bên người."

"La Tát cùng Mặc Ngọc Thanh Nham, bây giờ cũng là tại bên ngoài. . ." Vô Tướng lão tổ ánh mắt băng lãnh, "Một Lão Phó một đệ tử, đối ngươi ý nghĩa hẳn là không tầm thường đi. Hủy đi lão tổ Vô Hạn Không Gian cơ duyên, ta liền trừng phạt nho nhỏ, diệt ngươi một bộc một đệ tử đi. Đợi đến đem

Tới phát hiện ngươi bộ tộc, lại diệt ngươi toàn bộ nhất tộc."

Vô Tướng lão tổ sát ý cực nồng. Làm một cái không phải hai đại hoàng tộc Thần Vương Nhất Trọng cảnh cường giả, nỗ lực vô số đại giới, thậm chí còn tiêu hao tự thân cùng Thiên Côn quốc chủ một chút giao tình, mới lấy được cơ hội.

Hắn thậm chí đều nguyện ý bồi thường, có thể cái kia La Hà liền là không bỏ qua, chính là muốn phá hủy thân thể của hắn, đoạn hắn cơ duyên.

"Ảnh Thiên Giới." Vô Tướng lão tổ lúc này liên hệ Khởi Nguyên đại lục cực thần bí một thế lực 'Ảnh Thiên Giới' .

"Vô Tướng Thần Vương, ngươi muốn đối phó người nào?" Ảnh Thiên Giới đáp lại.

Ảnh Thiên Giới, Khởi Nguyên đại lục đệ nhất ám sát thế lực! Không có người nào biết nó nội bộ thành viên là ai, chỉ biết là, Ảnh Thiên Giới nội bộ thành viên. . . Đã từng có 'Đế Quân cấp chiến lực ra tay, một lần kia cũng xác thực kinh động đến toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, nhường các phương đều ý thức được Ảnh Thiên Giới đáng sợ.

Bởi vì ở bề ngoài Đế Quân, quân chủ, chỉ có hai Đại Cổ nhân tài của đất nước có!

Ảnh Thiên Giới, lại có thể xuất động một vị Đế Quân cấp độ chiến lực. Vị này thần bí tồn tại, là hai Đại Cổ quốc Đế Quân, quân chủ mỗ một vị? Vẫn là mặt khác một cái nào đó cường giả bí ẩn?

Bất kể như thế nào, cái này cũng xác định Ảnh Thiên Giới địa vị!

"La Hà Đại Thánh có một bộc La Tát, có một đệ tử Mặc Ngọc Thanh Nham, ta cần muốn các ngươi Ảnh Thiên Giới ra tay, giết chết này một bộc một đệ tử." Vô Tướng lão tổ đưa tin.

"Cần chúng ta nếm thử ám sát La Hà Đại Thánh sao? Mặc dù hắn có phân thân tại Sở Đô, nhưng chúng ta cũng có năm thành nắm bắt." Ảnh Thiên Giới nói ra.

Vô Tướng lão tổ hỏi: "Cái gì giá?"

"Hắn có phân thân tại Sở Đô, tự nhiên là tối cao tầng thứ thành viên động thủ, cần một ngàn Hồn Nguyên tinh hoặc là đồng giá đồ vật." Ảnh Thiên Giới nói ra, "Sớm nói rõ, chỉ có năm thành nắm bắt, thất bại cũng sẽ không trả lại bảo vật."

"Một ngàn Hồn Nguyên tinh." Vô Tướng lão tổ nghe được run sợ.

Đây là hắn một cái Thần Vương Nhất Trọng cảnh, có thể nghe giá cả sao?

"Giết chết La Hà tôi tớ cùng với đệ tử là đủ." Vô Tướng lão tổ nói ra.

"Hắn tôi tớ La Tát, là Hỗn Độn cảnh. Đánh giết cần năm mươi tỷ Vũ Trụ Sa."

"Đệ tử của hắn Mặc Ngọc Thanh Nham, là Vĩnh Hằng Chân Thần. Làm La Hà duy nhất thân truyền đệ tử, đánh giết hắn, cần một trăm ức Vũ Trụ Sa."

"Tôi tớ La Tát, hắn có khả năng chuyển thế." Ảnh Thiên Giới nói ra, "Nếu là ngươi nguyện ý nỗ lực 500 tỷ Vũ Trụ Sa, chúng ta có khả năng thỉnh cao tầng thứ thành viên ra tay, nhất niệm đánh giết La Tát chỗ có phân thân."

"Dĩ nhiên ta Ảnh Thiên Giới quy củ, hết thảy ám sát cũng có thể lỡ tay, phí tổn một mực không lùi."

Ảnh Thiên Giới nói ra. Vô Tướng lão tổ cũng không kỳ quái, Ảnh Thiên Giới mặc dù nói chuyện không dễ nghe, có thể làm sự tình một mực hết sức giữ chữ tín. Giá cả không đắt lắm, chỉ cần cho đến đủ chỗ tốt, Ảnh Thiên Giới liền nhất định sẽ phái ra đầy đủ lực lượng đi ám sát.

"Không được, liền sáu mươi tỷ Vũ Trụ Sa đi." Vô Tướng lão tổ nói ra.

Điểm này phí tổn hắn còn không đau lòng.

Có thể 500 tỷ Vũ Trụ Sa? Vô Tướng lão tổ cũng phải cân nhắc một chút, như thế tốn nhiều dùng, hắn đều có tự mình động thủ đánh được rồi.

Làm uy danh hiển hách một vị tồn tại, hắn cũng là muốn mặt mũi! Chuyên môn hạ độc thủ, đi giết Hỗn Độn cảnh cùng một cái Vĩnh Hằng Chân Thần. Truyền đi hắn ném thể diện, cho nên liền để Ảnh Thiên Giới đi làm.

Ảnh Thiên Giới, cũng không quan tâm công việc bẩn thỉu việc cực.

"Xin mau sớm thanh toán sáu mươi tỷ Vũ Trụ Sa, một khi thu đến, chúng ta sẽ lập tức hành động." Ảnh Thiên Giới nói ra.

Mà giờ khắc này bảo địa Vô Hạn Không Gian bên trong, La Phong đang đắm chìm trong Kiếp Thú đồ lĩnh hội bên trong, bỗng nhiên lòng bàn tay trái ấn ký lóe lên.

"Ừm?" La Phong cũng chú ý tới.

Lòng bàn tay ấn ký có tin tức truyền đến, hắn đánh giá đã thay mới!

"Thí luyện giả: Khởi Nguyên đại lục La Phong "

"Dùng Thần Vương cấp bí pháp chiến đấu, mới Đại Đạo đánh giá: Trung đẳng. Ban thưởng điểm 100 điểm. Ngươi chưa từng xây dựng mới Đại Đạo chi nhánh, còn cần nỗ lực."

"Hỗn Độn cảnh chi thân, đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, tâm linh ý chí đánh giá: Thượng đẳng. Ban thưởng điểm 10000 điểm. Tâm linh của ngươi ý chí so sánh ưu tú, trở thành Thần Vương sau còn mời tiếp tục bảo trì."

"Ban thưởng điểm hợp kế 10192. 34 Điểm." Lúc trước La Phong ngộ ra Sinh Diệt Đại Đạo loại thứ nhất Thần Vương cấp bí pháp lúc, liền được ban thưởng điểm 100 điểm, về sau ngộ ra càng nhiều loại hơn Thần Vương cấp bí pháp, lại không ban thưởng

."Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí?" La Phong lộ ra nụ cười, rõ ràng dựa theo Vô Hạn Không Gian phán định, chính mình cuối cùng đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí cánh cửa.

"Ban thưởng điểm thật là cao."

La Phong có chút kinh ngạc tán thán, trọn vẹn một vạn điểm. Đi vào Vô Hạn Không Gian như thế lâu, La Phong tâm linh ý chí ban thưởng hết thảy thu hoạch được 10 100 điểm ban thưởng điểm, mới Đại Đạo phương diện là 100 điểm, đánh giết bản thổ sinh vật là 22. 34 điểm. Tính gộp lại thu hoạch được 10222. 34 điểm. Trong đó hối đoái 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 hao phí 30 điểm, còn lại 10192. 34 Điểm.

"Lập tức giàu có rất nhiều." La Phong cảm giác, xây dựng Đại Đạo cùng tâm linh ý chí đột phá, mới là lấy được được thưởng điểm phương thức cao nhất. Có thể so sánh đánh giết bản thổ sinh vật nhiều quá nhiều..