Chương 13: Ảnh Thiên Giới thành viên

Chương 13: Ảnh Thiên Giới thành viên

La Phong ý thức cảm ứng trên lòng bàn tay ấn ký, bắt đầu xem xét Vô Hạn Không Gian bảo khố.

Trong bảo khố, có thể xem xét không cao hơn tự thân ban thưởng điểm tài nguyên tin tức. Bây giờ bảo khố tin tức, tự nhiên đại biến dạng.

Xếp ở vị trí thứ nhất truyền thừa tin tức 《 Hồn Nguyên trận đồ ba quyển 》 quyển thứ nhất (Hoàn Mỹ cấp truyền thừa) cần ban thưởng điểm 10081 điểm hối đoái, cần đem 'Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo' tu luyện tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh cực hạn, mới vừa có nhìn nhập môn.

《 Hủy Diệt Cửu Cảnh 》 đệ nhị cảnh đệ tam cảnh (Hoàn Mỹ cấp truyền thừa) cần ban thưởng điểm 10000 điểm hối đoái, đối ứng Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . .

《 Sơ Thủy Chi Lộ 》 bước thứ nhất (Hoàn Mỹ cấp truyền thừa) cần ban thưởng điểm 10000 điểm hối đoái, đối ứng Thần Vương Nhị Trọng cảnh, cần Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo tất cả đều đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, mới vừa có nhìn nhập môn.

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 thứ tư kiếp thứ năm kiếp, cần ban thưởng điểm 10000 điểm hối đoái, Thần Vương Cứu Cực cảnh thiên.

《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 thiên thứ hai (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 3000 điểm hối đoái, Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên.

. . .

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 đệ nhị kiếp đệ tam kiếp, cần ban thưởng điểm 500 điểm hối đoái

Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên.

Lít nha lít nhít vô số truyền thừa tin tức, La Phong xem toàn bộ.

"Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên chương, liền cần đại khái một vạn ban thưởng điểm."

"Hạng nhất truyền thừa, Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên chương, liền cần đại khái 3000 điểm tả hữu."

"Thượng đẳng truyền thừa, Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên chương đại khái là 500 điểm, cứu cực thiên, đại khái một vạn điểm."

"Trung đẳng truyền thừa, Thần Vương cứu cực thiên, cũng chỉ có hai ngàn điểm." La Phong đối với mấy cái này sư phụ Đế Sở, đem 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 mãi cho đến Thần Vương Cứu Cực cảnh thiên chương toàn bộ miễn phí tặng cùng mình, là nhiều sao lớn một bút tài phú.

Dựa theo Vô Hạn Không Gian hối đoái, giá trị cực lớn khái hai vạn ban thưởng điểm.

"Khó trách Khởi Nguyên đại lục bên trên hai Đại Cổ quốc các cường giả, cho rằng này một tòa bảo địa là bình thường nhất một tòa." La Phong nghĩ đến, "Bọn hắn kiếm lấy ban thưởng điểm quá khó khăn, mà tại hai Đại Cổ trong nước cũng có thể tuỳ tiện học được thượng đẳng truyền thừa! Vô Hạn Không Gian vẫn như cũ hấp dẫn bọn hắn, hẳn là hoàn mỹ truyền thừa cùng hạng nhất truyền thừa."

"Có thể là hai loại truyền thừa quá đắt giá, ban thưởng điểm thu hoạch lại quá khó khăn."

La Phong rất rõ ràng điểm này.

Hắn dùng Hỗn Độn cảnh chi thân, đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, có một vạn điểm ban thưởng.

Có thể dựa theo La Phong biết đến. . . Nếu như là Thần Vương Nhất Trọng cảnh chi thân, đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, liền chỉ có một ngàn điểm ban thưởng.

Cho nên đối với những cái kia cổ lão tồn tại nhóm mà nói, hối đoái Thần Vương Nhị Trọng cảnh hạng nhất truyền thừa, đều vô cùng gian nan.

Có thể từng cái cổ lão tồn tại, vẫn như cũ lưu có ý thức tại đây bên trong!

'Xây dựng Đại Đạo "Tâm linh ý chí' hai con đường này, đối Thần Vương nhóm đều quá khó khăn, ngộ đã có Đại Đạo chi nhánh đều như vậy gian nan, mong muốn xây dựng một cái Đại Đạo chi nhánh? Độ khó cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Tại Vô Hạn Không Gian cổ lão tồn tại  bình thường đều dựa vào săn giết bản thổ sinh vật góp nhặt ban thưởng điểm, mặc dù mỗi một đầu bản thổ sinh vật muốn giết rất nhiều lần, muốn thật lâu mới có thể góp nhặt đại khái 5 điểm! Có thể chỉ cần thời gian đủ lâu, giết mười đầu trăm con. . . Cuối cùng có thể góp nhặt đến đầy đủ ban thưởng điểm."Lại hối đoái tam môn truyền thừa."

La Phong không chút nào nương tay, lại hối đoái tam môn hạng nhất truyền thừa, dĩ nhiên đều là Thần Vương Nhất Trọng cảnh thiên chương.

《 Sinh Mệnh Tiến Hóa Đồ 》 nhập môn thiên (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 30 điểm hối đoái, Thần Vương Nhất Trọng cảnh thiên.

Đây là một môn hoàn toàn dùng 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' làm hạch tâm truyền thừa. Mặc dù không cách nào phát huy La Phong 'Vô hình vô tướng' năng lực, có thể đối với sinh mạng nghiên cứu kỹ càng trình độ, so 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 còn càng hơn một bậc.

《 Hỗn Động Thú Thể 》 đệ nhất biến (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 30 điểm hối đoái, Thần Vương Nhất Trọng cảnh thiên. Đây là dùng 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' làm hạch tâm truyền thừa

Có thể tu luyện thành khó mà ma diệt mạnh mẽ thân thể, lực phá hoại cực cường.

《 Hủy Diệt Phiêu Bạc Giả 》 thiên thứ nhất (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 30 điểm hối đoái, Thần Vương Nhất Trọng cảnh thiên chương, đây là truy cầu cực hạn hủy diệt phá hư con đường.

"Bây giờ, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo ta có hai môn hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 《 Sinh Mệnh Tiến Hóa Đồ 》 Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ta cũng có hai môn hạng nhất truyền thừa 《 Hỗn Động Thú Thể 》 《 Hủy Diệt Phiêu Bạc Giả 》. . . Có thể dựa theo phía trên này miêu tả, hạng nhất truyền thừa hối đoái giá cả có tương đối rõ ràng nhận biết, cũng hiểu rõ truyền thừa nhiều nhất có thể đổi được Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ."

La Phong cũng phát hiện này chút vấn đề.

Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, hạng nhất truyền thừa, đều là đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh thiên chương liền ngừng phát triển. Nghĩ cao hơn nữa? Đều cần Sáng Tạo giả tự mình truyền thụ.

Thượng đẳng truyền thừa, cũng là có siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh nội dung.

"Bất kể như thế nào, ít nhất ta tại Thần Vương giai đoạn, tích lũy có khả năng càng thâm hậu." La Phong trước đó nghèo quá, ban thưởng điểm đến tiết kiệm một chút hoa, bây giờ cũng là giàu có  có thể nhường mỗi cái giai đoạn tận lực điều kiện tốt.

Đến nỗi hoàn mỹ truyền thừa? Tu hành cánh cửa quá cao, không đạt được cánh cửa cưỡng ép tu hành, là sẽ có rất nhiều hậu hoạn.

La Phong sẽ không mù quáng tự tin.

"Hi vọng mượn nhờ này chút hạng nhất truyền thừa, ta sinh mệnh hình dáng có thể càng tiến một bước." La Phong tiềm tu một trăm thế kỷ ở giữa, tại Tam Vị Nhất Thể Hình Thái đã sớm tích lũy thâm hậu, ngộ ra được sáu loại không giống nhau Tam Vị Nhất Thể Hình Thái.

"Không biết, ta tại Hỗn Độn cảnh, có thể hay không ngộ ra Hỗn Độn cảnh hoàn mỹ nhất 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' ." La Phong bây giờ chính là hướng này một mục tiêu nỗ lực.

Thập Phương Thế Giới Hình Thái, ẩn chứa sinh mệnh sáu đại phân chi ảo diệu, theo trên lý luận tới nói, sáu đại phân chi đều đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, là có khả năng ngộ ra.

Nhưng trên thực tế, mặc dù trở thành Thần Vương, nắm giữ ba bốn chi nhánh, muốn ngộ ra 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' đều rất khó. Sáu đại phân chi toàn bộ ngộ ra. . . Mới có thể tương đối dễ dàng ngộ ra Thập Phương Thế Giới Hình Thái.

Làm Hỗn Độn cảnh, La Phong không có nắm giữ bất kỳ một cái nào Đại Đạo chi nhánh, cưỡng ép lĩnh hội Thập Phương Thế Giới Hình Thái, độ khó cao đến quá đáng.

Mặc dù La Phong tâm linh ý chí đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh, có nhiều môn hạng nhất truyền thừa tại thân, lại phục dụng Hồn Nguyên tinh linh quả, thanh tâm linh dịch, vẫn như cũ là phi thường khó khăn mục tiêu.

"Dùng cấp bậc thấp cảnh giới, cưỡng cầu cao tầng thứ bí pháp. Mặc dù thất bại, cũng đồng dạng là đối ngộ tính rèn luyện." La Phong tâm cảnh rất bình thản, hướng phương hướng này nỗ lực là đủ.

Mặc dù cuối cùng thất bại, cũng rèn luyện ngộ tính, đây cũng là thu hoạch.

Phong Chương thành.

Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng nhận Chương thị nhất tộc vô cùng nhiệt tình chiêu đãi, Chương Vân Ca cũng chưa từng có như thế phong quang qua, hai người bọn hắn tại nhiều vị bạn bè thân thích giữ lại hạ ở một thời gian thật dài, mới cuối cùng cùng rất nhiều bạn bè thân thích cáo biệt.

"Nên đi Hỗ Dương thành." Một chiếc phi thuyền bên trên, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng đứng tại khoang phía trước, trong khoang thuyền còn có chút tùy tùng.

"Ban đầu chuẩn bị tại Phong Chương thành đợi cái mười ngày hai mươi ngày, người nào nghĩ chờ đợi trên ngàn ngày." Mặc Ngọc Thanh Nham cảm thán nói.

"Không có cách nào." Một bên thê tử Chương Vân Ca mỉm cười nói, "Ngươi cũng thấy đấy, Vương tộc tộc duệ quá nhiều, mặc dù là trọng yếu nhất một chút thân bằng, số lượng cũng rất nhiều, rất nhiều mời, ta cùng phụ thân ta bọn hắn cũng không cách nào cự tuyệt."

Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, nhìn về phía Ma La Tát: "Nhị sư phụ, chúng ta đại khái bao lâu đến Hỗ Dương thành?"

"Đại khái một ngày đi." Ma La Tát tùy ý nói ra.

Nếu như hắn có thể hoàn toàn triển lộ thực lực, mấy câu thời gian, liền có thể đã tới.

"Phụ thân, đại ca bọn hắn đã sớm chờ chúng ta."

Mặc Ngọc Thanh Nham cũng là lòng chỉ muốn về, làm người tu hành, kết làm đạo lữ là hết sức chuyện riêng tư, cũng không cần cùng phụ mẫu thông báo.

Chỉ là bất kể là Mặc Ngọc Thanh Nham, vẫn là Chương Vân Ca, bên trong gia tộc tình nghĩa đều có chút thâm hậu, cho nên bọn hắn kết làm đạo lữ sau, đều đi bái phỏng phụ mẫu trưởng bối.

Hô

Chiếc này phi thuyền xuyên toa hư không lúc, trong hư không có một cái bóng xa xa nhìn chằm chằm phi thuyền.

"Bọn hắn trốn ở Phong Chương thành bên trong, vậy mà né như thế lâu." Cái bóng có chút tức giận, Phong Chương thành dù sao cũng là 'Phong Chương thần vương' chỗ cư trụ, lại là bộ tộc tổ địa, tự nhiên không tiếc đại giới bố trí mạnh mẽ trận pháp, hắn đương nhiên sẽ không trong thành động thủ.

Hô

Cái bóng vô thanh vô tức, đã xuyên toa hư không đi theo cái kia chiếc phi thuyền.

Phi thuyền một đường đi đường.

Ma La Tát thì khoan thai ngồi ở kia, hưởng thụ lấy đệ tử vợ chồng phục thị, Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng thì là hỗ trợ rót rượu, bồi trò chuyện.

Bỗng nhiên nguyên bản nhàn nhã Ma La Tát khẽ chau mày.

Dùng hắn cảm ứng, đang có một đạo giấu kín tại không gian tầng nội bộ cái bóng cấp tốc tiến tới gần, dùng này đạo cái bóng thủ đoạn, tuyệt không phải bình thường Hỗn Độn cảnh có thể so sánh.

"Không tốt." Ma La Tát trong lòng giật mình, "Này cái bóng thủ đoạn đến xem, không quá giống đồng dạng Hỗn Độn cảnh, muốn sao là Thần Vương, muốn sao cũng là Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

"Thế nào sẽ có cường giả truy chiếc này phi thuyền đâu? Ta như thế điệu thấp, cho tới bây giờ không có bại lộ thực lực. Ta đệ tử này vợ chồng liền yếu hơn."

"Chẳng lẽ là bởi vì là chủ nhân, liên luỵ đến chúng ta?"

Ma La Tát trước tiên có suy đoán.

"Chủ nhân, có một vị hư hư thực thực Hỗn Độn cảnh siêu thoát thậm chí Thần Vương cấp tồn tại, muốn đối với chúng ta động thủ. Ngươi nếu không ra, ta nhưng không cách nào ẩn giấu thực lực." Ma La Tát lập tức tâm linh truyền âm.

"Ồ? Đối với các ngươi động thủ?" La Phong ngừng hạ tu hành, hơn phân nửa ý thức đều hội tụ tại Mặc Ngọc Thanh Nham lòng bàn tay ấn ký.

Bỗng nhiên ----

Mặc Ngọc Thanh Nham hơi kinh ngạc, hắn cảm ứng được sư phụ lưu lại lòng bàn tay 'Giọt nước ấn ký bỗng nhiên hóa thành một giọt nước bay ra.

"Đây là?" Một bên Chương Vân Ca cũng kinh ngạc nhìn xem trống rỗng xuất hiện cái kia một giọt nước.

Xoạt

Bỗng nhiên một đạo cái bóng mơ hồ xuyên qua phi thuyền vách khoang, muốn lướt qua Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca, Ma La Tát bọn hắn ba vị.

"Lá gan rất lớn." La Phong thanh âm vang lên.

Này một giọt nước bỗng nhiên khuếch trương, hóa thành một tòa giọt nước lồng giam, trong nháy mắt bọc lại cái kia một đạo cái bóng mơ hồ.

"Ừm?" Này một cái bóng bị nhốt trong đó, bị ép hiển hiện, này cái bóng có chút kinh ngạc, "La Hà? Không nghĩ tới La Hà ngươi lại có phân thân tại trông coi đệ tử, thật là quan tâm đệ tử của ngươi a."

"Hoàn toàn che giấu khí tức, che giấu tung tích." La Phong cũng không nhận ra thân phận đối phương.

Đối phương khí tức, cùng Khởi Nguyên đại lục các cường giả tình báo đều không phù hợp, rõ ràng cố ý ẩn nấp tự thân.

"Như thế cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu, ngươi là làm sát thủ?" La Phong rất rõ ràng, Khởi Nguyên đại lục là có một ít cổ lão tồn tại sẽ tiếp một chút sát thủ nhiệm vụ, dù sao dạng này kiếm lấy tài nguyên đầy đủ nhanh.

"Cũng không gạt ngươi, ta là Ảnh Thiên Giới một thành viên." Cái bóng nói ra, "Đã ngươi La Hà ở đây, ta liền nể mặt ngươi, chân thân buông xuống! Nhìn ngươi có thể hay không bảo vệ ngươi tôi tớ, đệ tử của ngươi!"

Vừa dứt lời, giọt nước lồng giam đột nhiên co vào, trong nháy mắt liền triệt để ma diệt nội bộ cái bóng. Giọt nước, lập tức hóa thành La Phong thân ảnh.

"Chủ nhân." Ma La Tát lập tức cung kính hành lễ.

"Sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng lập tức hành lễ.

"Bái kiến trấn thủ." Chương Vân Ca cũng có chút khẩn trương, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết La Hà Đại Thánh.

La Phong lại là xa xa nhìn xem bên ngoài, có thể cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng đang buông xuống tại phía trước cách đó không xa: "Này lão gia hỏa chân thân tới.".