Chương 14: Lần thứ nhất giết Thần Vương

Chương 14: Lần thứ nhất giết Thần Vương

La Phong rõ ràng cảm giác cái kia cỗ buông xuống lực lượng kinh khủng, tựa hồ có được ăn mòn vạn sự vạn vật năng lực, uy thế khủng bố, nếu như mình chân thân ở đây, cũng là có thể chính diện ngăn cản.

Có thể vẻn vẹn một đạo phân thân, La Phong giờ phút này cũng mất nắm bắt.

"Ma La Tát, chuẩn bị kỹ càng dự bị kế hoạch." La Phong truyền âm.

"Dự bị kế hoạch?" Một bên đều chuẩn bị kỹ càng quan chiến Ma La Tát, không khỏi một cái giật mình.

Đi vào Khởi Nguyên đại lục, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, Ma La Tát Giới Thú thân phận là sẽ không bại lộ.

Có thể là chủ tớ hai cũng thật có dự bị kế hoạch, chính là lợi dụng chủ tớ tất cả đều có được 'Vô hình vô tướng ` năng lực.

Đến lúc đó chủ tớ thân phận trao đổi, La Phong biến thành Ma La Tát, Ma La Tát biến thành La Phong, lẫn nhau yểm hộ!

Biến thành 'La Phong' sau, Ma La Tát mới có thể thi triển càng thực lực kinh khủng.

"Tốt, ta tùy thời chờ mệnh lệnh." Ma La Tát có chút chờ mong.

"Sự tình hẳn là còn không có như vậy nghiêm trọng, ngươi xem trọng bọn hắn." La Phong nói xong liền trong nháy mắt xuyên qua phi thuyền đến bên ngoài.

Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng đều xuyên thấu qua phi thuyền, xem xét tỉ mỉ lấy bên ngoài sắp phát sinh một trận Thần Vương chiến lực tầng cấp giao phong!

Mà một bên các tùy tùng lại hoảng hốt lại xúc động, dù sao cấp độ này giao phong, muốn xem đến quá hiếm có.

"Thật tốt xem." Ma La Tát mắt nhìn Mặc Ngọc Thanh Nham bọn hắn, "Nếu như tình huống không ổn, ta sẽ đem bọn ngươi tạm thời thu nhập không gian bảo vật bên trong."

"Đúng, Nhị sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng đều nhìn kỹ.

La Phong đứng giữa không trung, cũng không có bất luận cái gì binh khí.

Mà nơi xa lại là một cái cực lớn khói xám đám mây!

Này to lớn đám mây phát ra khí tức tà ác, tựa như muốn ăn mòn ô nhiễm thiên địa vạn vật.

"Ta hiểu rõ Khởi Nguyên đại lục rất nhiều cổ lão tồn tại tình báo, nhưng lại không biết ngươi." La Phong nhìn đối phương, "Đã sớm nghe nói, Ảnh Thiên Giới có ẩn giấu thành viên bí pháp, quả thật lợi hại."

Đối với có thể phái ra Đế Quân cấp chiến lực thế lực thần bí, La Phong tự nhiên không dám mảy may xem nhẹ.

"Ngươi không hiểu còn có rất nhiều, tiểu gia khỏa!" Khói xám đám mây hiển hiện khuôn mặt, nhìn chằm chằm La Phong.

"Người nào mời các ngươi Ảnh Thiên Giới động thủ?" La Phong nói ra, "Vậy mà đối ta tôi tớ, đệ tử động thủ, thật sự là đủ vô sỉ."

"Ảnh Thiên Giới xưa nay sẽ không bán chủ thuê." Khói xám đám mây kỳ thật cũng không biết chủ thuê thân phận, dù sao Ảnh Thiên Giới có chuyên môn tiếp đãi khách hàng, hắn chỉ là phụ trách động thủ mà thôi, "Nhiệm vụ lần này ban đầu không cần đối phó ngươi  bất quá, ta cũng phải thử một chút. Tại ngươi này tiểu gia khỏa trước mặt, giết ngươi tôi tớ đệ tử!"

La Phong nhìn đối phương: "Ta động thủ, cũng sẽ không lưu tình."

"Ha ha ha, ngươi một cái tiểu gia khỏa cũng xứng nói lưu tình?" Khói xám đám mây phát ra ầm ầm cười to, tiếng cười tại trong thiên địa vang lên.

Giữa thiên địa quy tắc đều đang biến hóa, cấp tốc ảnh hưởng xa xa phi thuyền hướng đi.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều biến thành màu xám.

"Không tốt."

Phi thuyền bên trong Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng đều thấy, ban đầu chói lọi yêu kiều thiên địa, bỗng nhiên tất cả đều biến thành màu xám!

Hai người bọn hắn có một loại 'Tai vạ đến nơi' cảm giác, một khi màu xám bao phủ bọn hắn, bọn hắn sợ sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà tại màu xám thiên địa bên trong, duy nhất màu sắc... La Phong thân ảnh, bỗng nhiên tiêu tán.

"Tích nước, thiên địa!" Vô cùng to lớn giọt nước thế giới xuất hiện, bao phủ chung quanh vạn ức cây số phạm vi, che chở che lại phi thuyền, cũng bao phủ cái kia to lớn màu xám đám mây.

Tại to lớn giọt nước trong thế giới, thiên địa quy tắc cũng bị ảnh hưởng, màu xám khu vực cấp tốc bị áp chế.

"Ngươi đối pháp tắc lý giải, tựa hồ bình thường thôi?" To lớn giọt nước thế giới, hiện ra hư ảo La Phong thân ảnh.

La Phong tại hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 chỉ dẫn dưới, lại mới ngộ ra được năm loại 'Tam Vị Nhất Thể Hình Thái' . Cùng trước kia cơ duyên hạ ngộ ra Hắc Hà hình dáng, tự nhiên là có khác biệt.

Giọt nước hình dáng, là 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 bên trong ghi lại, là thích hợp nhất thi triển thế giới, lĩnh vực, đánh xa các loại chiêu số.

Tại vẻn vẹn phái ra chút ít phân thân tình huống dưới, giọt nước hình dáng tự nhiên là thích hợp nhất.

"Đó bất quá là ta đối với thiên địa tự nhiên ảnh hưởng thôi." Khói xám đám mây vừa nói, đồng thời cũng ý thức được vị này Hỗn Độn cảnh đệ nhất La Hà lợi hại.

Vẻn vẹn một cái phân thân, liền có thể áp chế hắn đối với thiên địa ảnh hưởng.

"Ngươi một cái nho nhỏ phân thân, lại có mấy phần lực lượng, cũng dám cản ta?" Khói xám đám mây đột nhiên bùng nổ, tựa như thiên băng địa liệt thô bạo phóng đi, những nơi đi qua, chỗ có không gian tầng đều tại yên diệt.

La Phong liếc mắt có thể phán định, này vẫn là đối phương uy thế thu lại lấy, sợ là cùng mình đụng vào nháy mắt, mới là hoàn toàn bùng nổ thời điểm.

"Ta giọt nước thiên địa, cuối cùng chỉ một ngàn giọt nước, chống cự không nổi này chính diện." La Phong hiểu rõ điểm này, chẳng qua là một cái phân thân mà thôi, vẻn vẹn ẩn chứa một ngàn giọt nước.

Rào

To lớn giọt nước thiên địa, bỗng nhiên phân hoá ra ba trăm sáu mươi cái La Phong.

La Phong điều động phân thân là ẩn chứa một ngàn giọt nước, nhiều nhất có khả năng thi triển một ngàn phân thân.

Mỗi một giọt nước, đều là 'Mười vạn tám ngàn ức hạt tròn nhỏ' hình thành! So sánh bồi dưỡng đến hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật. Này loại hoàn mỹ Hỗn Độn tầng sinh vật mặc dù thi triển chút bình thường chiêu số, đều có Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực. La Phong một giọt nước. . . Thi triển Thần Vương cấp chiêu số, lại là có thể đi đến Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ uy lực.

"Nhất đao lưỡng đoạn, sinh tử luân hồi!"

Ba trăm sáu mươi cái La Phong, trong nháy mắt hóa thành ba trăm sáu mươi đạo ánh đao.

Mỗi một đạo ánh đao đều là Thần Vương cấp đao pháp 'Nhất đao lưỡng đoạn!

Sở dĩ thi triển một chiêu này, một phương diện có khả năng tạo thành đao trận, một mặt khác là bởi vì đây là La Phong thi triển ra thoải mái nhất một chiêu, đối tâm linh gánh vác yếu nhất.

Tại đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí sau, La Phong cũng là có thể làm cho hơn trăm cái phân thân đồng thời thi triển nhất đao lưỡng đoạn, lần này có thể làm cho ba trăm sáu mươi cái phân thân đồng thời thi triển, lại là có phục dụng Hồn Nguyên tinh linh quả cùng thanh tâm linh dịch tác dụng.

La Phong bây giờ tư duy so với quá khứ nhanh quá nhiều, tâm linh trạng thái càng là kỳ giai, mới có thể làm đến bước này.

"Ừm?" To lớn màu xám đám mây kéo tới, lại kinh ngạc phát hiện ba trăm sáu mươi đạo cô đọng vô cùng ánh đao trong nháy mắt cắt chém tới, mà lại xuyên thấu nó thân thể lúc, còn có cực mạnh hủy diệt tính lực phá hoại.

Ba trăm sáu mươi đạo ánh đao lẫn nhau phối hợp, không ngừng cắn giết yên diệt, mắt thường có thể thấy này to lớn màu xám đám mây tại bị làm hao mòn.

"Hắn một cái phân thân cũng có thể như thế mạnh?" To lớn màu xám đám mây không thể tin được.

Hắn không biết, tại đánh xa phương diện, này đã La Phong sát chiêu một trong. Dĩ nhiên còn có mạnh hơn đánh xa chiêu số. . . Phải nhờ vào số lượng để đền bù, so như đồng thời khống chế một ngàn vạn giọt nước ánh đao, thi triển vẻn vẹn Hỗn Độn cảnh ngưỡng cửa 'Đao Hà Trảm ' bằng vào ngàn vạn ánh đao lượng cấp, uy lực là so La Phong giờ phút này đao trận mạnh hơn.

Làm sao La Phong phái ra một cái phân thân mà thôi.

"Không tốt."

Dùng Thần Vương cấp đao pháp tạo thành đao trận, uy thế xác thực đáng sợ.

La Phong tại Vô Hạn Không Gian vẻn vẹn ba mươi sáu chuôi đao ánh sáng liền có thể giải quyết 'Vô Tướng lão tổ' .

Nhưng tại Vô Hạn Không Gian Vô Tướng lão tổ liền một cái Đại Đạo chi nhánh đều không cách nào thi triển, thực lực xa kém xa chân thân. Trước mắt thần bí tồn tại, lại là tại Khởi Nguyên đại lục chân thân! Đáy súc tích thâm hậu cực điểm.

La Phong đi qua đều dựa vào có thể xưng mênh mông vô tận thân thể khi dễ đối phương, giờ phút này lại trái lại, đối phương thân thể khủng bố cuồn cuộn.

"Hắn chân thân năng lượng dự trữ quá kinh khủng, ta mặc dù làm hao mòn đi hết thảy ánh đao, cũng không gây thương tổn được hắn bao nhiêu." La Phong nhìn như đánh đến có tới có hồi, có thể đao trận cắn giết thời điểm, ăn mòn đối phương thân thể đồng thời, chính mình ánh đao cũng đang không ngừng hao tổn.

"Ngươi một cái phân thân, đều có thể tại Hỗn Độn cảnh siêu thoát xếp tại hàng đầu. Đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là một cái phân thân mà thôi. Ngươi tôi tớ, đệ tử vẫn là phải chết." Nương theo lấy ầm ầm thanh âm, La Phong ba trăm sáu mươi đạo ánh đao triệt để yên diệt.

Phi thuyền bên trong Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng cùng với chúng tùy tùng một mực khẩn trương nhìn xem.

Bản đến xem La Hà Đại Thánh hóa thành đao trận cắn giết đoàn kia to lớn màu xám mây mù, bọn hắn vẫn tồn tại chờ mong, có thể bây giờ lại muốn thua.

"Sư phụ chẳng qua là một cái phân thân, địch nhân này lại là chân thân, nếu là sư phụ chân thân đến đây. . . Địch nhân này nhất định là không thắng được." Mặc Ngọc Thanh Nham đối sư phụ hết sức tự tin, có thể cũng biết tình huống không ổn, "Sư phụ ngăn không được, ta đoán chừng cũng phải chết đi."

Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn về phía bên cạnh người thê tử, tâm linh lại trước đó chưa từng có yên ổn.

"Phải chết sao?" Chương Vân Ca nhìn về phía Mặc Ngọc Thanh Nham, mỉm cười, "Thanh Nham, trên thế giới này, hai ta vẫn là quá yếu."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian trốn đi." Ma La Tát vung tay lên, đem Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca cùng với rất nhiều các tùy tùng toàn bộ thu vào.

Ma La Tát mặt ngoài khẩn trương, nhưng trong lòng cũng rất xúc động.

"Chủ nhân, muốn bắt đầu dự bị kế hoạch sao?" Ma La Tát hỏi thăm.

Hắn đã sớm đói khát khó nhịn.

"Tạm thời không cần." La Phong đáp lại.

"Ừm?" Ma La Tát giật mình.

Chủ nhân còn có chiêu?

Chủ nhân mấy cái mạnh mẽ phân thân, là tại Hỗ Dương thành, Tướng Giới thành các vùng, cách nơi này đều xa xôi  ấn lý thuyết tại liều mạng tranh đấu trong thời gian rất ngắn, là không có cách nào chạy tới. Đến nỗi mượn nhờ bảo vật xây dựng thời không thông đạo, Thần Vương cấp độ đại địch, là không thể nào trơ mắt nhìn xem một đầu thời không thông đạo ổn định hình thành.

Tại yên diệt ba trăm sáu mươi ánh đao đồng thời, to lớn màu xám đám mây lao thẳng về phía phi thuyền.

"Hừ." Giọt nước thiên địa, hiện ra La Phong một cái bóng mờ, băng lãnh nhìn xem này to lớn màu xám đám mây.

Vừa mới đao trận cắn giết, hai bên lực lượng lẫn nhau yên diệt tiêu hao, La Phong cũng có thể cảm giác được đối phương lực lượng ở trong ẩn chứa ý chí. Đối phương tâm linh ý chí cũng không cường đại, La Phong mơ hồ phán đoán. . .

Hẳn là chẳng qua là Thần Vương Nhất Trọng cảnh ý chí.

Diệt

La Phong không chút do dự thi triển Liệt Nguyên thuật.

Đặc biệt là 'Thanh Tâm linh dịch ` đối tâm linh ảnh hưởng, La Phong chỉ cảm thấy lần này thi triển Liệt Nguyên thuật càng hoàn mỹ hơn.

"Ừm?" To lớn khói xám đám mây bỗng nhiên nhìn không thấy mặt khác, chỉ thấy một khỏa cuồn cuộn rước lấy nguy nga sao trời!

Này nguy nga sao trời uy thế khiến cho hắn thấy run sợ tuyệt vọng, trong nháy mắt nghiền ép lên tới.

"Không..." Giờ khắc này hắn ý thức được hắn vận mệnh.

Phốc

Trong nháy mắt, cuồn cuộn sao trời nghiền ép dưới, tâm linh của hắn ý chí triệt để yên diệt, không dư thừa chút nào.

Nguyên bản mạnh mẽ vô cùng to lớn khói xám đám mây, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đoàn tựa như chất lỏng màu xám sương mù thể.

"Hắn chân thân, vậy mà thật chẳng qua là khói xám?"

La Phong bay đến phụ cận quan sát lấy màu xám sương mù thể, bọn hắn giao thủ tình cảnh cũng bị giọt nước thiên địa bao phủ, bên ngoài khó mà nhòm ngó.

Vẻn vẹn có ở phía xa phi thuyền bên trong Ma La Tát, rõ ràng thấy được hết thảy.

"Chết rồi?" Ma La Tát nhìn xem này màn, trừng lớn mắt, "Lại là ý chí bí thuật?"

Hô

Ma La Tát thu hồi phi thuyền, lóe lên liền đến chủ nhân bên cạnh.

"Chủ nhân, vị này thần vương cấp tồn tại đến cùng là ai?" Ma La Tát tò mò nhìn trước mắt màu xám sương mù thể, sương mù cô đọng như chất lỏng, thong thả lưu động, vẫn như cũ muốn ăn mòn chung quanh bốn phương.

"Không biết, bất quá đây chính là hắn bản thể." La Phong nói ra, "Tin tưởng rất nhanh Khởi Nguyên đại lục bên trên liền sẽ truyền ra, một cái nào đó Thần Vương chết đi tin tức. Đến lúc đó liền biết là người nào."

"Này thi thể, có thể cho ta không?" Ma La Tát có chút thèm ăn.

Hắn thành Thần Vương đều hơn trăm kỷ, nếu như chỉ dựa vào hút vào năng lượng thiên địa, thực sự quá chậm.

Này loại cùng tự thân con đường nếu khác biệt Thần Vương cấp độ tồn tại, nuốt ăn trợ giúp mới lớn.

"Ta trước nghiên cứu, nghiên cứu xong cho ngươi." La Phong phất tay đem này màu xám sương mù thể thu hồi, "Ta triệt để giết chết vị này Thần Vương tin tức, nhớ phải giữ bí mật."

"Đúng, chủ nhân." Ma La Tát lập tức đáp.

La Phong gật gật đầu, đây chính là hắn tới đến Khởi Nguyên đại lục, lần thứ nhất triệt để đánh giết Thần Vương.

Đương nhiên cũng là tên này Thần Vương tâm linh ý chí yếu kém duyên cớ, theo ra tay đến xem, chính mình bây giờ đánh giết 'Thần Vương Nhất Trọng cảnh tâm linh ý chí' cũng chính là miễn cưỡng làm đến.

Tên này Thần Vương tâm linh ý chí nếu là mạnh hơn bên trên ba năm thành, chính mình sợ sẽ rất khó triệt để yên diệt đối phương..