Chương 15: Ảnh Thiên Giới chi chủ

Chương 15: Ảnh Thiên Giới chi chủ

"Thanh Nham bọn hắn tạm thời đừng phóng xuất." La Phong phân phó nói, "Ta đưa các ngươi mau sớm đến Hỗ Dương thành."

Hỗ Dương thành, có chính mình một cái mạnh mẽ phân thân tại, đủ để ứng đối rất nhiều nguy hiểm.

Hiện tại cái này nhỏ yếu phân thân, đánh giết vị kia khói xám tồn tại, là có chút may mắn

. Một phương diện là bởi vì chính mình có 《 Liệt Nguyên thuật 》 có thể một phương diện khác nguyên nhân là khói xám tồn tại tâm linh ý chí quá bạc nhược.

Cho dù là Thần Vương Nhất Trọng cảnh, tâm linh ý chí như thế yếu, cũng là số rất ít.

Hỗn Độn cảnh đỉnh phong tồn tại, tâm linh ý chí đi đến Thần Vương cấp đều có rất nhiều.

"Tâm linh ý chí như thế yếu Thần Vương Nhất Trọng cảnh, cũng là hiếm thấy." La Phong thầm nói.

"Chủ nhân, lần này đánh giết là nhằm vào ta cùng Thanh Nham." Ma La Tát nghi ngờ nói, "Theo lý thuyết, ta cùng Thanh Nham không nên hấp dẫn cường địch như thế."

"Ta nguyên nhân."

La Phong nói ra, "Ngay tại trước đó không lâu, ta hủy đi Thực quốc 'Vô Tướng Thần Vương' một phần đại cơ duyên."

Có thể thỉnh Ảnh Thiên Giới thành viên đột kích giết!

La Phong hơi tưởng tượng, liền đoán được kẻ chủ mưu.

Chủ yếu là đi vào Khởi Nguyên đại lục sau chính mình quá vô danh, cừu địch vốn là không nhiều, có thể cam lòng thỉnh Ảnh Thiên Giới, cũng chỉ vì giết tôi tớ cùng đệ tử. . . Có thể có này phần thủ bút, Vô Tướng Thần Vương khả năng là lớn nhất.

"Hủy đi hắn đại cơ duyên? Bao lớn cơ duyên?" Ma La Tát hỏi.

"Có thể là hắn tu hành đến nay, tất cả tài nguyên tính gộp lại đi." La Phong suy đoán nói.

Khách khanh Thần Vương cần năm ngàn vạn công lao mới có thể hối đoái một cái danh ngạch, Vô Tướng lão tổ mặc dù là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn, nhưng có thể mưu đến này một cơ duyên, đích thật là hết sức không dễ dàng. Trên thực tế, Vô Tướng lão tổ đạt được này một cơ duyên, là tiêu hao cùng Thiên Côn quốc chủ lẫn nhau tình nghĩa huynh đệ, đồng thời cũng xem như bán mình cho Lưỡng Giới cung.

"Tu hành đến nay hết thảy tài nguyên tính gộp lại? Này Vô Tướng Thần Vương hoàn toàn chính xác muốn nổi điên." Ma La Tát nói ra, "Chủ nhân, ngươi đây cũng là cùng hắn kết tử thù."

La Phong cười cười, không có nói thêm nữa.

Phi thuyền tại La Phong khống chế dưới, xuyên toa hư không tốc độ cực nhanh.

La Phong cũng đang tra dò xét chính mình vừa thu hồi cái kia một bộ Thần Vương thi thể.

"Này Thần Vương bảo vật. . ." La Phong phát hiện thi thể bên trong mang theo một chút trữ vật bảo vật, cũng phát hiện giấu giếm một kiện Thần Vương binh khí, rõ ràng đối phương cũng không kịp sử dụng món binh khí này.

"Một chút bình thường bảo vật, cùng với một kiện Thần Vương Nhất Trọng cảnh màu vàng kim mũi nhọn." La Phong lật tay nhìn một chút màu vàng kim mũi nhọn, "Mệt mỏi cộng lại, toàn bộ bảo vật miễn cưỡng tiếp cận một ngàn ức Vũ Trụ Sa."

"Cái này Thần Vương, như thế nghèo?" La Phong nghi hoặc.

Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, tài nguyên đều dùng ở trên người Hoang Phong thành chủ đều có thể cầm được ra tám mươi tỷ Vũ Trụ Sa.

Vị này rõ ràng tích lũy rất sâu Thần Vương, mang theo bảo vật cũng mới vẻn vẹn như thế điểm?

Quá nghèo!

"Hỗn Độn cảnh siêu thoát, phần lớn đều so với hắn giàu có." La Phong lại bắt đầu nghiên cứu cái kia một thi thể.

"Này thi thể. ."

Nghiên cứu một chút, La Phong liền phát hiện thi thể bất phàm.

Khói xám thi thể, sương mù đã cô đọng thành thể lỏng, không ngừng thong thả lưu chuyển, mặt ngoài lan tràn khói xám.

Nhìn như là sương mù, nhưng lại cứng cỏi vô cùng.

"Xuy xuy." La Phong nếm thử phá hư, khói xám bị phá hư đồng thời, lại tự nhiên khôi phục.

"Mặc dù chết rồi, này thi thể vẫn như cũ phi phàm như thế." La Phong trước đó dùng đao trận cắn giết, liền phát hiện đối phương sương mù khó dây dưa chỗ, đao trận toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, đối phương sương mù thân thể hao tổn đều không đáng giá nhắc tới.

"Hắn hẳn là bảo vật đều dùng tại trên thân thể." La Phong suy đoán.

"Xem như tiện nghi Ma La Tát." La Phong cười thầm, này thi thể càng thêm bất phàm, Ma La Tát hấp thu sau chỗ tốt tự nhiên lớn hơn.

Một lát sau. Phi thuyền liền đã đi tới Hỗ Dương thành vùng trời.

"Chủ nhân, cái kia thi thể. ." Ma La Tát nhìn xem La Phong. "Chờ trở về sau, ngươi đi Tinh Thần tháp nhận lấy." La Phong nhìn hắn một cái, mặc dù hấp thu cũng nhất định phải tại Tinh Thần tháp bên trong, nói xong, La Phong liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Ma La Tát là có chút lòng ngứa ngáy, nghĩ đến mau trở về, nhưng không có cách, đến cùng hắn hảo đồ đệ Thanh Nham.

Hô

Ma La Tát vung tay lên, đem Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng cùng với một đám các tùy tùng thả lại phi thuyền bên trong.

"Chúng ta không có việc gì?"

Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng bọn hắn từng cái đều hết sức kinh ngạc, bị thu hồi thời điểm, La Hà Đại Thánh đao trận đã lạc bại! Vị kia to lớn khói xám tồn tại đang ở đánh tới. Giờ phút này bọn hắn lại đã đến một tòa thành trì vùng trời?

"Hỗ Dương thành đến." Ma La Tát nói ra, "Thanh Nham, các ngươi tranh thủ thời gian xuống, đi thấy phụ thân các ngươi đi. Làm xong sự tình sớm một chút hồi trở lại Tướng Giới thành."

"Đúng, Nhị sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham nhịn không được hỏi, "Nhị sư phụ, chúng ta thế nào sống sót tới chỗ này?"

"Đừng hỏi như vậy nhiều." Ma La Tát liếc mắt nhìn hắn, lúc này đã trước tiên ra phi thuyền, hướng phía dưới phủ thành chủ bay đi.

Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca lẫn nhau nghi hoặc nhìn nhau, mang theo một đám tùy tùng chỉ có thể cùng nhau bay xuống.

Một tòa cuồn cuộn bí ẩn thế giới, này tòa thế giới cũng được xưng làm là 'Ảnh Thiên Giới `.

"Triệt để chết rồi? Chỗ có phân thân toàn diệt?" Một vị lôi đình thân ảnh biết được tin tức sau, dưới khiếp sợ, lúc này bay ra một tòa cổ xưa đại điện!

Vù

Hắn hóa thành một tia chớp, trong nháy mắt nhảy vọt xa cự ly xa, đi thẳng tới Ảnh Thiên Giới một tòa u tĩnh lầu các trước.

"Chủ nhân." Lôi đình thân ảnh khí tức khủng bố, đứng tại lầu các bên ngoài nhưng như cũ cung kính vô cùng, "Vụ Sử làm đã triệt để tiêu vong, chỗ có phân thân toàn diệt."

"Hắn thế nào chết?" Trong lầu các lại có một đạo thân ảnh ngồi ở kia.

Thân ảnh này ngồi ở kia, hắn một cách tự nhiên liền ảnh hưởng tới toàn bộ Ảnh Thiên Giới, thậm chí ảnh hưởng của hắn còn thẩm thấu đến Ảnh Thiên Giới bên ngoài, ảnh hưởng Khởi Nguyên đại lục rất nhiều nơi.

"Chúng ta tiếp vào Thực quốc Vô Tướng Thần Vương một cái nhiệm vụ, là giết chết La Hà Đại Thánh tôi tớ La Tát cùng với đệ tử Mặc Ngọc Thanh Nham." Lôi đình thân ảnh cung kính nói, "Nhiệm vụ này, phân phối cho Vụ Sử. Vụ Sử điều động phân thân tiến đến đánh giết. . . Phân thân thất bại sau, Vụ Sử càng là chân thân buông xuống! Buông xuống sau lại không trở lại, đồng thời hắn chỗ có phân thân toàn bộ tan biến, nhân quả toàn bộ tan biến."

"Chết cũng là triệt triệt để để." Trong lầu các thân ảnh nói ra.

"Chủ nhân, Vụ Sử mặc dù thực lực chẳng qua là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực cường trình độ, có thể bảo mệnh năng lực cực cường. Thế nào sẽ đột nhiên tử vong?" Lôi đình thân ảnh nói ra.

"Hắn có phân thân tại Ảnh Thiên Giới." Trong lầu các thân ảnh nói ra, "Không có bất kỳ cái gì nhân quả công kích buông xuống Ảnh Thiên Giới. . Cho nên hẳn là linh hồn phương diện một loại nào đó công kích, có thể là tâm linh ý chí công kích, có thể là linh hồn diệt tuyệt, lại hoặc thì là huyễn thuật khống chế, đều có khả năng."

Lôi đình thân ảnh nói ra: "Vụ Sử tâm linh ý chí mặc dù yếu kém, thế nhưng đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh cánh cửa! Vẻn vẹn bằng vào tâm linh ý chí muốn giết hắn, phải là siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí. . . Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, có thể đạt đến một bước này cũng không nhiều. Đến nỗi linh hồn con đường, linh hồn con đường chiêu số đi đến Thần Vương cấp độ  đồng dạng rất thưa thớt."

"Hai loại khả năng, hắn muốn sao đụng phải một vị kinh khủng tồn tại, tâm linh ý chí cực cường, trong nháy mắt diệt sát hắn." Trong lầu các thân ảnh vừa cười vừa nói, "Muốn sao lại đụng phải linh hồn con đường có thành tựu người. Một chuyện nhỏ thôi, ngươi không cần quá để ý."

"Đúng." Lôi đình thân ảnh cung kính nói.

Hắn làm Ảnh Thiên Giới một trong những hạch tâm, cũng hiểu rõ rất nhiều đám sứ giả, vẻn vẹn Ảnh Thiên Giới bình thường thành viên.

"Ta mặc dù ban cho các ngươi lực lượng, nhưng các ngươi cũng cần ma luyện tự thân ý chí, không có đầy đủ tâm linh ý chí, không cách nào hoàn mỹ nắm giữ này phần lực lượng." Trong lầu các thân ảnh nói ra.

"Đúng, chủ nhân." Lôi đình thân ảnh cung kính hành lễ, lập tức liền rời đi.

Trong lầu các ngồi cái vị kia, nhìn xem này màn.

"Dựa vào ngoại lực bồi dưỡng cường giả, cuối cùng thiếu hụt rất lớn." Trong lầu các thân ảnh suy tư, "Ta bồi dưỡng lại nhiều, gặp được chân chính cường đại tồn tại, ý chí quét ngang phía dưới, từng cái tất cả đều yên diệt."

"Có thể Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú, trong cơ thể nó thế giới bồi dưỡng ra sinh mệnh, liền rất hoàn mỹ. Đông Cực vực vị kia, dùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo điểm hóa sinh mệnh. . . Cũng so ta bồi dưỡng sinh mệnh càng hoàn mỹ hơn."

"Đông Cực vực cái vị kia, chung quy là vượt qua Nguyên thế giới đại hủy diệt tồn tại, hoàn toàn chính xác không giống nhau."

"Vẫn có một ít then chốt, là ta không có ngộ ra." Trong lầu các thân ảnh suy tư, "Có khả năng tại Thần tử ở trong chọn lựa một vị, lại nếm thử bồi dưỡng được mới Vụ Sử."

Đối Ảnh Thiên Giới chi chủ mà nói, bồi dưỡng được một vị sứ giả, vẻn vẹn hắn bí pháp tu luyện vật thí nghiệm mà thôi. Mà lại này chút vật thí nghiệm, cũng tuyệt đối trung thành tuyệt đối, nỗ lực cho hắn kiếm lấy tài nguyên.

. . .

Thực quốc, Vô Tướng thành.

Vô Tướng lão tổ một mực chờ đợi đợi Ảnh Thiên Giới đáp lại.

"Vô Tướng Thần Vương  nhiệm vụ thất bại." Ảnh Thiên Giới cuối cùng tới đáp lại.

"Thất bại?" Vô Tướng lão tổ không thể tin được, "Liền một cái bình thường Hỗn Độn cảnh cùng một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, các ngươi Ảnh Thiên Giới cũng sẽ thất bại?"

"La Hà phân thân tại che chở bảo vệ bọn họ." Ảnh Thiên Giới đáp lại nói, "Nếu như cần muốn lần nữa đánh giết, cần 5000 ức Vũ Trụ Sa, chúng ta có khả năng lần nữa động thủ! Chúng ta lại phái ra càng mạnh mẽ hơn thành viên."

"Không cần."

Vô Tướng lão tổ trực tiếp đoạn tuyệt đưa tin.

500 tỷ Vũ Trụ Sa? Liền vì giết một cái tôi tớ cùng một cái đệ tử? Thật giết hắn đều cảm thấy thua thiệt!

"Này Ảnh Thiên Giới danh tiếng như vậy lớn, lại như thế vô dụng." Vô Tướng lão tổ vừa tức vừa nộ, vốn là tổn thất một lần đại cơ duyên, bây giờ nỗ lực sáu mươi tỷ Vũ Trụ Sa thỉnh Ảnh Thiên Giới ra tay còn thất bại, hắn tự nhiên càng phẫn nộ.

Ông... Vô Tướng lão tổ thực sự không nhẫn được hạ cơn giận này, nhưng cũng hiểu rõ tự mình động thủ là hết sức chuyện ngu xuẩn, chỉ có thể liên hệ hắn huynh trưởng.

"Vô Tướng, chuyện gì?" Thiên Côn quốc chủ đáp lại.

"Đại ca." Vô Tướng lão tổ tại huynh trưởng trước mặt không có bất kỳ giấu giếm nào, lúc này nói tại Vô Hạn Không Gian sự tình, cùng với thỉnh Ảnh Thiên Giới ra tay sự tình.

"Ta không tiếc đại giới lấy được cơ duyên liền như thế không có, chuyện này, ta thực sự nhịn không được!"

Vô Tướng lão tổ nói.

"Nhịn không được cũng phải nhẫn." Thiên Côn quốc chủ thanh âm truyền đến, mang theo lạnh lùng.

Vô Tướng lão tổ khẽ giật mình.

"Ảnh Thiên Giới ra tay, thất bại khả năng đều là cực thấp, cho nên mới được xưng tụng là Khởi Nguyên đại lục đệ nhất ám sát thế lực." Thiên Côn quốc chủ thanh âm vang lên, "Bọn hắn động thủ, khẳng định cân nhắc nhiều phương diện nhân tố, La Hà phân thân rất nhiều, bọn hắn khẳng định cân nhắc đến có La Hà phân thân che chở nhân tố. Có thể vẫn là thất bại. . . Rõ ràng có càng ngoài ý muốn tình huống."

"Tình huống ngoài ý muốn?" Vô Tướng lão tổ nghi hoặc.

"Ảnh Thiên Giới làm việc ta rất rõ ràng, này tình huống ngoài ý muốn giá trị rất cao, ngươi đạt được đầy đủ cao giá cả, bọn hắn mới nguyện ý nói cho ngươi." Thiên Côn quốc chủ nói ra.

Vô Tướng lão tổ rất rõ ràng, chính mình huynh trưởng dù sao cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, là Lưỡng Giới cung thành viên chính thức, là chân chính lẫn vào đến Khởi Nguyên đại lục cao tầng phân tranh ở trong, đối thế lực khắp nơi hiểu rõ xác thực so với hắn sâu rất nhiều.

"Lần này đánh giết, đến cùng có cái gì ngoài ý muốn nhân tố, này đáng giá tra một chút." Thiên Côn quốc chủ lại nói, "Một phương diện khác nguyên nhân, ngươi cùng La Hà đấu nữa, là không có kết quả tốt. Hắn là Đế Sở thân truyền đệ tử, thật đấu nữa. . . Không chỉ không giết được hắn, sẽ còn hỏng ta cùng Viêm Phong cổ quốc quan hệ."

"Ta cùng Viêm Phong cổ quốc mấy vị Đế Quân quan hệ cực tốt, có thể dung ngươi không được phá hư." Thiên Côn quốc chủ nói ra.

"Hiểu rõ." Vô Tướng lão tổ đáp.

Từ huynh trưởng mình tại Khởi Nguyên đại lục đi ngang bên trong một cái nguyên nhân, liền là cùng Viêm Phong cổ quốc mấy vị Đế Quân quan hệ cực tốt, dĩ nhiên, huynh trưởng trù nghệ một đạo đi đến Thần Vương cấp độ cũng là một mặt nguyên nhân, nhường mấy vị kia Đế Quân đều hết sức tán thưởng hắn.

"Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc, mới là Khởi Nguyên đại lục hạch tâm nhất hai thế lực lớn, chúng ta chỉ phải gìn giữ tốt cùng Viêm Phong cổ quốc quan hệ, các phương cùng chúng ta liên hệ đều muốn cân nhắc một chút. Cho nên ngươi cùng La Hà sự tình, dừng ở đây!" Thiên Côn quốc chủ nói ra.

"Đúng, ta hiểu rõ." Vô Tướng lão tổ chỉ có thể ngoan ngoãn đáp.

Đợi đến đoạn tuyệt đưa tin, Vô Tướng lão tổ có chút không vừa lòng: "Ta người huynh trưởng này, không để ý Thần Vương thân phận của Nhị Trọng cảnh đi nịnh nọt Viêm Phong cổ quốc! Hiện tại liền Đế Sở một cái đệ tử, hắn đều không muốn đắc tội."

Mặc dù bất mãn trong lòng, có thể Vô Tướng lão tổ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tuân thủ.

Bởi vì hắn mong muốn mưu đến đại cơ duyên, chỗ cực tốt, cuối cùng vẫn là cần nhờ huynh trưởng!.