Chương 16: Bình tĩnh

Chương 16: Bình tĩnh

Hỗ Dương thành.

Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng trong thành chờ đợi một quãng thời gian, cũng muốn rời đi.

"Đây là ta từ nhỏ đến lớn địa phương, nơi này có phụ thân của ta, huynh trưởng của ta." Mặc Ngọc Thanh Nham có chút không bỏ, "Vân Ca, ta thậm chí nghĩ muốn chúng ta cùng một chỗ ở lại đây xuống. . . Dù sao sư phụ cũng có phân thân ở đây, ta cũng có thể thường xuyên thỉnh giáo."

"Biết ngươi không nỡ bỏ." Thê tử Vân Ca cười nói, "Nhưng từ tu hành góc độ, Hỗ Dương thành chẳng qua là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tương đối xa xôi quốc gia 'Ngu quốc ' một tòa thành trì, luận tài nguyên xa kém xa Tướng Giới thành! Tướng Giới thành, dù sao cũng là hai Đại Cổ quốc biên cảnh thành trì, phồn hoa trình độ vượt xa nơi này."

"Tu hành, tài nguyên rất trọng yếu."

"Mà lại Hỗ Dương thành Phó thành chủ, là phụ thân ngươi cùng Ma Ly Mông cùng nhau đảm nhiệm. Ngươi tại đây bên trong, chẳng lẽ muốn đoạt vị trí của bọn hắn?" Vân Ca nói ra, "Mà lại ngươi Nhị sư phụ còn có Nguyên Thần Quân đều tại Tướng Giới thành, bọn hắn đối ngươi cũng có chỉ bảo chi ân."

"Ta đều hiểu." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, "Cho nên ta vẻn vẹn cùng ngươi nói một chút mà thôi."

Vì tự thân, vì hai vợ chồng tương lai con cái, tại Tướng Giới thành đều là tốt nhất.

"Đi thôi." Vân Ca nói ra.

"Ừm." Mặc Ngọc Thanh Nham cùng nhau đi ra chỗ ở.

Trong phủ thành chủ, Mặc Ngọc gia một đám bao quát Ma Ly Mông chờ vài bằng hữu, đều tới tiễn biệt Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng cùng với Ma La Tát.

"Phụ thân." Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn xem phụ thân.

Mặc Ngọc Hổ có chút vui mừng, lúc này truyền âm nhắc nhở: "Thanh Nham, La thành chủ tín nhiệm ta, cũng thu ngươi làm đồ, đây đều là lớn lao ân tình. Nhất định phải nhớ kỹ này phần thiên đại ân tình, nhất thiết không thể ỷ lại sủng mà kiêu. Một khi ngươi kiêu căng, chọc La thành chủ không thích. . . Cái kia phần tình nghĩa này cũng liền không có."

"Ta hiểu rõ." Mặc Ngọc Thanh Nham gật đầu, đi theo sư phụ như thế lâu, hắn dĩ nhiên hiểu rõ sư phụ tính nết.

"Chúng ta người tu hành, này cả đời đều hết sức khó gặp được một lần thiên đại cơ duyên, La thành chủ chính là ngươi lớn nhất cơ duyên, nhớ lấy nhớ lấy." Mặc Ngọc Hổ nhìn xem nhi tử tiền đồ càng thêm sáng chói, cũng một nhắc lại nhi tử.

Ngắn như vậy thời gian, nhi tử thành Vĩnh Hằng Chân Thần!

Tại Tướng Giới thành cơ hồ tương đương tại thay thành chủ, lại cùng Vương tộc chi nữ kết làm đạo lữ, rõ ràng tiền đồ sự rộng lớn.

"Nhị đệ." Mặc Ngọc Liệt Phong nhìn xem huynh đệ mình, hắn tại Hỗ Dương thành tài nguyên cũng tính rất tốt, có thể cuối cùng không có Ma La Tát bực này cường giả dụng tâm chỉ bảo, mà lại từ vừa mới bắt đầu liền đi huyết mạch tu hành hệ thống, đến nay vẫn như cũ còn kẹt ở Hư Không Chân Thần giai đoạn.

Tại tuổi nhỏ lúc, ba huynh đệ, hắn rõ ràng là thiên phú cao nhất.

Có thể là Mặc Ngọc Thanh Nham có Ma La Tát chỉ bảo, có La Phong tài nguyên vun trồng, rõ ràng liền không đồng dạng.

Đương nhiên Mặc Ngọc Liệt Phong cũng không thèm để ý, hắn chỉ cảm thấy vui vẻ.

Bởi vì trên đời này, hắn chỉ có như thế một cái huynh đệ!

"Lần sau gặp mặt không biết là thời điểm nào." Mặc Ngọc Liệt Phong nhìn xem chính mình huynh đệ duy nhất, "Cùng đệ muội nhiều sinh mấy đứa bé, ba huynh đệ chúng ta, liền ngươi còn không có hài tử."

"Nhất định." Mặc Ngọc Thanh Nham cười một tiếng, lập tức nhìn về phía xa xa một tên thanh niên, vẫy tay, "Phong Thu, tới."

"Nhị bá." Thanh niên đi tới, hắn dung mạo cùng Mặc Ngọc Lưu Hình có mấy phần tương tự.

Mặc Ngọc Phong Thu, lúc trước Lão Tam Mặc Ngọc Lưu Hình lúc chết, thê tử Mạc Vưu Thường đã có mang thai, về sau sinh ra chính là Mặc Ngọc Phong Thu.

Dựa theo đại tộc yêu cầu, Mặc Ngọc Phong Thu tiền kỳ cũng là đi pháp tắc tu hành hệ thống, bây giờ vẫn chỉ là Chân Thần.

Ma La Tát ở phía xa chờ lấy, mặc dù trong lòng có vẻ lo lắng, thế nhưng không nhiều lời.

Một lát sau.

"Cuối cùng có khả năng xuất phát." Thấy Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng đi tới, Ma La Tát mới thở phào.

Hắn đã sớm khát vọng hưởng dụng mỹ thực.

"Nhị sư phụ, chúng ta lên đường đi." Mặc Ngọc Thanh Nham đi tới.

Ma La Tát gật đầu, lúc này vung tay lên chính là một chiếc phi thuyền, Ma La Tát, Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng cùng với các tùy tùng đều tiến nhập phi thuyền.

Rất nhanh, phi thuyền liền phá không mà đi, tan biến tại trong thiên địa.

Mặc Ngọc gia một đám xa xa nhìn xem này màn, Hỗ Dương thành cùng Tướng Giới thành khoảng cách quá xa xôi, không có tình huống đặc biệt, bọn hắn là khó gặp được một lần.

"Ta vị này Nhị bá cũng là rất hào phóng, một lần trở về, cho tài nguyên có thể so sánh Đại bá bọn hắn nhiều nhiều lắm." Mặc Ngọc Phong Thu nhìn xem này màn thầm nghĩ, mặc dù mẫu thân quản lý nghiêm ngặt, nhưng làm Mặc Ngọc Lưu Hình duy nhất hài tử, hắn tại Mặc Ngọc gia tự nhiên được sủng ái, tại Hỗ Dương thành bên trong cũng là không thể nghi ngờ quyền quý.

Chẳng qua là La thành chủ tính nết, Mặc Ngọc gia, Ma Ly gia hai đại Phó thành chủ gia tộc đám tử đệ, đều phải thu lại lấy, cẩn thận từng li từng tí.

"Mặc Ngọc Hổ làm việc ta yên tâm nhất."

La Phong tại trong phủ thành chủ phân thân, cũng nghiêng nhìn này màn, "Mặc Ngọc Liệt Phong cũng còn không sai, có thể là về sau Mặc Ngọc gia tử đệ. . Đều tương đối bình thường."

Lúc trước Tâm Ảnh môn bừa bãi tàn phá, Mặc Ngọc Lưu Hình bỏ mình.

La Phong là muốn qua, nếu như Mặc Ngọc Lưu Hình hài tử 'Mặc Ngọc Phong Thu tâm tính không sai, là có thể vun trồng một hai. Có thể là dùng La Phong nhất niệm quan sát toàn thành năng lực, như thế thời gian dài đến xem, La Phong cũng liền từ bỏ vun trồng hắn.

. . .

Ma La Tát mang theo Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng bọn hắn, theo Ngu quốc Hỗ Dương thành một đường đi đường, đi vào Viêm Phong cổ quốc cảnh nội lúc, đi trước một chuyến Sở Đô, về sau lại chạy tới biên cảnh thành trì 'Tướng Giới thành' .

Sở Đô, La Phong động phủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

Ma La Tát làm Giới Thú, tại nhỏ yếu lúc liền ủng có phân thân năng lực, đây cũng là thiên phú của hắn một trong thủ đoạn. Giờ phút này hắn chân thân liền lưu tại Tinh Thần tháp bên trong, một lòng tiêu hóa đầu kia Thần Vương cấp thi thể.

"Chủ nhân, chủ nhân." Vừa tiêu hóa không bao lâu, Ma La Tát liền lập tức triệu hoán chủ nhân.

"Thế nào rồi?" La Phong đi vào Tinh Thần tháp bên trong Ma La Tát chuyên môn tầng kia không gian.

"Cái kia Thần Vương thi thể, rất đặc thù." Ma La Tát biểu lộ trịnh trọng.

"Không thích hợp thôn phệ tiêu hóa?" La Phong hỏi.

Ma La Tát nói ra: "Cỗ này Thần Vương thi thể đối ta trợ giúp rất lớn, thế nhưng này thi thể bản chất. . Tuyệt đối không phải Thần Vương Nhất Trọng cảnh có thể tu luyện ra được."

La Phong hơi biến sắc mặt: "Ngươi ý tứ?"

"Ta đang tiêu hóa thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được, này cỗ thi thể là ẩn chứa 'Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo' cùng 'Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo' rất nhiều huyền diệu, hai loại Đại Đạo lẫn nhau kết hợp, tu luyện ra như thế một cỗ nhục thân. Luận huyền diệu trình độ vượt xa ta bây giờ cảnh giới, tuyệt không phải Thần Vương Nhất Trọng cảnh. Có thể là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, thậm chí có thể là Thần Vương Cứu Cực cảnh."

La Phong trong lòng giật mình."Ta giết chết cái vị kia Thần Vương, mặc dù thân thể mạnh mẽ khó dây dưa, có thể xem chừng cũng là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực mạnh trình độ. Cách Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch cấp độ, còn kém xa lắm." La Phong nói ra.

"Thân thể này hẳn là một vị cực nhân vật cường hoành luyện chế ra." Ma La Tát nói ra."Khó trách. . . Khó trách tâm linh của hắn ý chí như thế yếu, hắn mạnh nhất thân thể, đều là ngoại lực tương trợ. La Phong hiểu rõ chính mình chém giết vị này thần vương, hẳn là nội tình vô cùng nông cạn.

Chẳng qua là ngoại lực tương trợ, có mạnh mẽ thân thể, mới có như vậy thực lực.

"Thân thể, cũng cần tâm linh ý chí tới khống chế." Ma La Tát nói ra, "Bộ thân thể này tiềm lực rất lớn, vị kia chết đi Thần Vương. . Tâm linh ý chí tương đối yếu kém, vẻn vẹn chỉ có thể phát huy bộ phận thân thể lực lượng. Nếu như tâm linh ý chí mạnh mẽ, thực lực của hắn sợ rằng sẽ kịch liệt tăng vọt."

La Phong gật đầu."Chủ nhân, chính mình tu luyện thân thể, cùng giúp mặt khác người tu hành tu luyện thân thể, độ khó hoàn toàn khác biệt."

Ma La Tát trịnh trọng nói, "Ta cũng chỉ có thể mượn nhờ trong cơ thể "Giới" tự nhiên thai nghén từng cái sinh mệnh. Mà vị này âm thầm tồn tại, lại có thể dùng tự thân cảnh giới làm đến bước này. . . Thật là đáng sợ."

La Phong gật đầu."Chúng ta phải cẩn thận ứng đối vị này."

Ma La Tát nói ra, "Ít nhất hiện nay, chúng ta còn lâu mới là đối thủ của hắn."

Theo một cỗ thi thể, liền nhìn ra lẫn nhau chênh lệch."Ta bây giờ chẳng qua là Hỗn Độn cảnh, ngươi cũng mới Thần Vương Nhất Trọng cảnh, đừng nghĩ lấy cái gì đối thủ, trước chậm rãi mạnh lên đi."

La Phong nói ra. "Ừm." Ma La Tát gật đầu, hắn cũng là tiêu hóa này cỗ thi thể có chút bị kinh trụ.

. . .

Thời gian trôi qua. Ảnh Thiên Giới cái vị kia Thần Vương sau khi chết, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cũng không có truyền ra vị nào Thần Vương chết đi tin tức, điều này cũng làm cho La Phong, Ma La Tát càng thêm xác định, đây chính là một cái nào đó kinh khủng tồn tại luyện hóa ra một dưới trướng tôi tớ.

Về sau, La Phong cũng không có gặp lại phiền toái!

Rõ ràng luyện chế cái kia một cỗ nhục thân kinh khủng tồn tại, cũng không có nhằm vào La Phong ý tứ.

"Cùng Khởi Nguyên đại lục chân chính đỉnh phong một chút tồn tại so sánh, ta vẫn là quá yếu."

La Phong cũng chuyên chú tại tu hành.

Để cho mình cảm thấy nhức đầu Thực quốc Thiên Côn quốc chủ làm Thần Vương Nhị Trọng cảnh, mặc dù coi là chúa tể một phương, nhưng lại kém xa Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong tồn tại. Khởi Nguyên đại lục âm thầm thế lực thủ lĩnh, từng cái đều hết sức thần bí khủng bố.

Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu, đây là hai Đại Cổ quốc đô hết sức cảnh giác thế lực, phía sau là có dị tộc cường giả. Dị tộc cường giả chẳng qua là phân thân buông xuống, vĩnh viễn giết không hết.

Chính mình lần này tiếp xúc Ảnh Thiên Giới, hai Đại Cổ quốc cũng không cảm thấy là uy hiếp, có thể Ảnh Thiên Giới đã từng phái ra Đế Quân cấp chiến lực, chính mình hơi tiếp xúc, liền biết hắn phía sau chi thâm bất khả trắc.

"Ta một cái tiểu gia khỏa, trước từ từ tích lũy đi."

La Phong dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, Thanh Tâm linh dịch sau, chủ yếu là lĩnh hội Thập Phương Thế Giới Hình Thái, mỏi mệt sau khi, mới có thể lĩnh hội 《 Kiếp Thú đồ 》 đi đối phó Vô Hạn Không Gian một chút tâm linh sinh vật.

Tại Vô Hạn Không Gian, đổi trọn vẹn bốn môn hạng nhất truyền thừa, dĩ nhiên cũng chỉ là Thần Vương Nhất Trọng cảnh bộ phận.

Thế nhưng nhường La Phong mở mang nhiều hiểu biết, vô cùng rõ ràng 'Ngộ tính "Tâm linh ý chí' trọng yếu! Tựa như La Phong Biến Hóa pháp, nếu như tâm linh ý chí yếu chút, hắn khống chế Tam Vị Nhất Thể Hình Thái số lượng còn lớn hơn đại suy giảm, thực lực đều sẽ toàn diện giảm xuống. Mà lại tâm linh ý chí còn ảnh hưởng đến 'Đối Đại Đạo cảm ngộ 'Đối thân thể chưởng khống ` chờ rất nhiều phương diện.

"Ta có một loại cảm giác, chỉ cần ta thử lĩnh hội sinh mệnh sáu đại phân chi, hẳn là không được bao lâu, đều có thể ngộ ra tới." La Phong tu hành lúc, trong cõi u minh có loại cảm giác này.

"Bất quá, còn chưa đủ!"

"Dựa theo 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 Sáng Tạo giả nói, không muốn tận lực lĩnh hội, tích lũy đến thâm hậu nhất mức độ, một cách tự nhiên liền nắm giữ." La Phong tiếp lấy nghiên cứu Thập Phương Thế Giới Hình Thái.

Sinh mệnh sáu đại phân chi, hủy diệt sáu đại phân chi, ở trên trăm kỷ thời gian bên trong đều đã đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, có thể rõ ràng cả hai tích lũy, vẫn như cũ có khoảng cách.

Đối với hủy diệt sáu đại phân chi, La Phong cũng không loại kia chỉ cần lĩnh hội, liền có thể cấp tốc đột phá cảm giác..