Chương 17: Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc

Chương 17: Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc

Một tòa rộng lớn Hắc Ám thế giới, vô số sinh linh tại đây bên trong gian nan sinh tồn.

"Chúng ta cuối cùng thắng, cuối cùng triệt để tiêu diệt này một tôn 'Diệt Thế cấp khủng bố."

"Bảy đại diệt thế khủng bố, chúng ta cuối cùng tiêu diệt một tôn, đây là khởi đầu mới."

Còn sót lại ba tên mạnh đại tu hành giả có chút vui mừng, mà tại phía xa hậu phương trong căn cứ rất nhiều sinh linh nhóm càng là xúc động reo hò.

"Chỉ cần chúng ta tân hỏa tương truyền, nhiều đời tiếp tục, cuối cùng sẽ triệt để tiêu diệt này chút khủng bố, thế giới của chúng ta đem lần nữa khôi phục quang minh, khôi phục tự do." Vô số sinh linh nhóm tràn ngập đối quang minh hướng tới.

Xoạt

Bỗng nhiên hắc ám trên bầu trời, một đầu to lớn con mắt màu đỏ ngòm bỗng nhiên mở ra.

Một màn này nhường vô số sinh linh tâm run lên.

"Là Hắc Ám Chi Nhãn!"

"Thiên Đạo cấp khủng bố 'Hắc Ám Chi Nhãn' ." Những sinh linh này nhóm sợ hãi vạn phần.

Dựa theo bọn hắn phân chia, xâm lấn bọn hắn thế giới rất nhiều khủng bố bên trong, cao cao tại thượng xếp tại đệ nhất chính là được xưng là 'Thiên Đạo cấp khủng bố'... Hắc Ám Chi Nhãn! Này một khỏa con mắt lần thứ nhất ở trên bầu trời mở ra lúc, toàn bộ thế giới liền vĩnh viễn lâm vào hắc ám.

Bọn hắn còn có lòng tin cùng Diệt Thế cấp khủng bố đấu một trận, có thể đối mặt chí cao vô thượng Thiên Đạo cấp khủng bố 'Hắc Ám Chi Nhãn ' bọn hắn chỉ có cảm giác bất lực.

Càng là hiểu rõ, càng là hiểu rõ chênh lệch to lớn."Thiên Đạo cải biến, Thiên Đạo biến thành Hắc Ám Chi Nhãn!" Từng vị mạnh đại tu hành giả lĩnh hội Thiên Đạo lúc, lại phát hiện Thiên Đạo cải biến, liền tự thân tu hành cuối cùng hướng đi, đều chỉ có thể thông hướng này Hắc Ám Chi Nhãn.

May mắn, đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Hắc Ám Chi Nhãn hoàn toàn chính xác tựa như Thiên Đạo, bình đẳng đối đãi hết thảy.

"Ông." Hắc Ám Chi Nhãn thả ra một tia ánh sáng đỏ, hồng quang tựa như thiên trụ bao phủ một tòa thành trì, tòa thành trì kia lập tức hoạt hoá, khí tức kịch liệt tăng vọt, hóa thành một tòa nguy nga vặn vẹo sinh linh, này nguy nga vặn vẹo sinh linh quỳ sát hành lễ.

"Huyễn Cảnh Chi Thành' tiến hóa, tiến hóa thành Diệt Thế cấp khủng bố?" Tại hậu phương căn cứ, xa xa dò xét đến này màn vô số sinh linh nhóm tuyệt vọng.

Thật vất vả mới giết chết một tòa Diệt Thế cấp khủng bố, bây giờ lại mới tới một cái?

"Bảy đại Diệt Thế cấp khủng bố. . . Là định số." Trong căn cứ, có mạnh đại tu hành giả cảm ứng Thiên Đạo vận chuyển, thì thào mở miệng, "Hắc Ám Chi Nhãn liền là Thiên Đạo, Thiên Đạo định ra, Diệt Thế cấp khủng bố vĩnh viễn vì bảy vị, diệt đi một cái liền sẽ có mới tiếp nhận. Mặc cho dựa vào chúng ta như thế nào trốn tránh, đều vô dụng."

"Định số sao?"

Rất nhiều vì đó phấn đấu sinh linh nhóm tuyệt vọng.

Bỗng nhiên

Trên bầu trời viên kia Hắc Ám Chi Nhãn, phát ra một tiếng thê lương tru lên.

Không

Một tiếng này Thiên Đạo cấp kinh khủng thê lương tru lên, là vang vọng tại toàn bộ thế giới mỗi một cái sinh linh trong lòng, bọn hắn đều cảm thấy Hắc Ám Chi Nhãn kinh khủng, không cam lòng! Về sau, trên bầu trời Hắc Ám Chi Nhãn vô thanh vô tức yên diệt tan biến.

Mà bầu trời, phảng phất thu lại một tấm to lớn tấm màn đen, lộ ra vốn nên nên có bộ dáng. Ánh mặt trời ấm áp. . . Cách năm tháng dài đằng đẵng, lại một lần nữa chiếu rọi phiến đại địa này

Giữa thiên địa khôi phục quang minh."Này, đây là?" Quen thuộc trận pháp ngưng tụ ra ánh sáng, rất nhiều sinh linh đều là sinh mệnh bên trong lần thứ nhất tiếp xúc chân chính ánh nắng, bọn hắn si mê nhìn xem trong truyền thuyết quang minh.

Ánh sáng, rải đầy toàn bộ thế giới."Thiên Đạo cấp khủng bố 'Hắc Ám Chi Nhãn' đã tan biến, Thiên Đạo khôi phục như thường."

Có mạnh đại tu hành giả lĩnh hội Thiên Đạo, xúc động nói ra."Bảy đại Diệt Thế cấp khủng bố mặc dù vẫn còn, nhưng tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lãnh địa của bọn nó toàn diện co vào."

"Ha ha, thế giới biến, biến."

Bảo địa Vô Hạn Không Gian.

"Ừm, dùng Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí thi triển Liệt Nguyên thuật, cuối cùng có thể diệt sát bình thường nhất tâm linh sinh vật." La Phong rất là hài lòng, nhìn trước mắt huyết sắc độc nhãn quái vật triệt để yên diệt.

Tâm linh sinh vật, một khi tâm linh bị phá hủy, là hoàn toàn biến mất.

La Phong tại đây tâm linh sinh vật lấy được tổng ban thưởng điểm cũng đi đến 10 điểm! Nếu như là lần lượt vẻn vẹn trọng thương đánh lui, tính gộp lại ban thưởng điểm đồng dạng cũng là qua 5 điểm.

"Vô Hạn Không Gian này chút tâm linh sinh vật, chỉ bằng vào sức mạnh tâm linh liền có thể đi đến Thần Vương cấp! Cũng không biết Nguyên thành lập một phương này bảo địa, là từ đâu lấy được này chút tâm linh sinh vật." La Phong âm thầm cảm khái.

Tâm linh sinh vật, tại Khởi Nguyên đại lục có thể là một cái đều không có.

"Dựa theo tình báo, Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí cường giả, là có hi vọng triệt để giết chết bọn chúng." La Phong nghĩ đến, "Xem ra, những cường giả kia. . . Cũng đã nhận được có chút lợi hại ý chí bí thuật."

Vẻn vẹn tại Vô Hạn Không Gian trong bảo khố, liền có bao hàm ý chí bí thuật truyền thừa, những truyền thừa khác có lẽ không kịp Liệt Nguyên thuật, nhưng chênh lệch rõ ràng cũng càng ngày càng nhỏ.

"Theo thực lực của ta tăng lên, tiếp xúc cấp độ càng ngày càng cao."

"Nói không chừng liền có thể đụng tới cùng Liệt Nguyên thuật tương đương ý chí bí thuật." La Phong thầm nói.

Xem Vô Hạn Không Gian bảo khố những cái kia truyền thừa, tỉ như hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 liền là Nguyên hảo hữu sáng tạo! Những Hoàn Mỹ cấp đó truyền thừa đâu? Loại tầng thứ này truyền thừa, nếu là am hiểu 'Ý chí' hướng đi, lại phải cường đại cỡ nào?

"Liệt Nguyên thuật, cuối cùng chẳng qua là Nguyên tại Khởi Nguyên đại lục lưu lại rất nhiều cơ duyên một trong."La Phong cũng là tại khuyên bảo chính mình, không thể kiêu ngạo. Tỉ như Đế Minh, Đế Minh tặng cùng mình Kiếp Thú đồ, giấu giếm ý chí phương pháp tu hành, đó là Đế Minh tự sáng tạo bí pháp.

La Phong cảm giác cũng không kém tại 《 Liệt Nguyên thuật 》 ở trong Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, dĩ nhiên Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp uy lực, cũng quyết định bởi tại La Phong Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo cảnh giới.

"Ta tại Vô Hạn Không Gian ba đầu tâm linh sinh vật, nhỏ yếu hai đầu đều đã chết, chỉ còn lại có một đầu mạnh mẽ." La Phong nghĩ đến, "Nên đi tìm kiếm mới tâm linh sinh vật."

La Phong lưu lại một phân thân, trông coi cái kia một đầu mạnh mẽ tâm linh sinh vật. Đầu này mạnh mẽ tâm linh sinh vật, La Phong nhưng không cách nào tiêu diệt, đoán chừng cần muốn trường kỳ giao phong.

La Phong phái ra chín đạo phân thân, hướng bốn phương tám hướng bay rời khỏi, đi một chút vắng vẻ chỗ, thăm dò tìm kiếm mới con mồi.

. . .

"La Hà, mau mau rời đi."

"Đây là lãnh địa của chúng ta."

Vô hình sóng ý niệm, từng đạo cảnh cáo.

Toàn bộ Vô Hạn Không Gian con mồi nhiều địa phương, sớm đã bị một phương phương cổ lão tồn tại nhóm cho chiếm lĩnh. Bọn hắn mặc dù cũng có thể nhận ra là La Hà Đại Thánh, nhưng bọn hắn cũng mảy may không để ý qua."Hỗn Độn cảnh đệ nhất La Hà, tại điểm này lực ảnh hưởng đều không có." La Phong bay lượn trên đường, cũng là tự giễu cười một tiếng.

Tại hiện thực bên trong, La Phong địa vị cực cao, rất nhiều cường giả đều cho La Phong mặt mũi.

Có thể là Vô Hạn Không Gian, đây là Nguyên lưu lại bảo địa, tiến vào nơi này cánh cửa quá cao! Không phải hai đại hoàng tộc Thần Vương, có thể tới chỗ này  bình thường đều là Khởi Nguyên đại lục chúa tể một phương! Dù sao giống 'Vô Tướng lão tổ' như thế Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn thực lực, muốn có được một cái danh ngạch liền đã vô cùng miễn cưỡng.

Đến nỗi yếu hơn? Cũng là hai đại hoàng tộc, sẽ để cho Hỗn Độn cảnh siêu thoát, Phổ Thông Thần Vương liền tiến đến! Nhưng làm hoàng tộc, đều là bão đoàn tụ tập tại cùng một chỗ! Sẽ có mạnh đại hoàng tộc bảo hộ, là Vô Hạn Không Gian cường thế nhất thế lực.

"Vô Hạn Không Gian phong cấm mười chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, cho nên tại đây bên trong thi triển Thần Vương cấp chiêu số, nhất định phải là xây dựng mới Đại Đạo." La Phong thầm nghĩ. Tại đây bên trong, cho dù là Đế Quân, quân chủ nhóm, nếu như không có xây dựng mới Đại Đạo, thực lực khả năng cũng yếu nhược, chỉ có thể dựa vào tâm linh ý chí đối địch.

Đây cũng là Vô Tướng lão tổ đối mặt La Phong như vậy tự tin nguyên nhân.

Tại Vô Hạn Không Gian, có thể thi triển Thần Vương cấp bí pháp, đã tính cao thủ.

Xây dựng một cái hoàn chỉnh Đại Đạo chi nhánh? Tính tuyệt đỉnh cao thủ. Xây dựng Đại Đạo, đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh? Nghe đều chưa từng nghe qua! Ít nhất Đế Sở cho La Phong tình báo bên trong, cũng không ghi chép.

"La Hà?" Bỗng nhiên một đạo ý niệm đụng chạm lấy La Phong. La Phong nhìn một cái, thấy nơi xa một tên rộng rãi áo bào trắng lão giả.

"Ngô Tú Thần Vương." La Phong nhận ra đối phương, đây là Viêm Phong cổ quốc Đế Ngô nhất mạch Thần Vương, xem như Thần Vương Nhất Trọng cảnh ở trong cực cường trình độ.

"Không nghĩ tới tại đây bên trong có thể thấy La Hà Đại Thánh." Ngô Tú Thần Vương nhìn xem La Phong, cười nói, "Theo lý thuyết, ta Viêm Phong cổ quốc không có khả năng đem danh ngạch cho ngươi, ngươi danh sách này ở đâu ra?"

"Không phải Viêm Phong cổ quốc." La Phong nói ra.

"Ta biết, ta hỏi là. . Ngươi danh ngạch ở đâu ra?" Ngô Tú Thần Vương hỏi, "Vẫn là nói, Đế Sở cố ý làm việc thiên tư, tự mình lấy một tấm lệnh bài, chuyển giao cho ngươi?"

"Ngươi đang ô miệt sư phụ ta?" La Phong sầm mặt lại.

"Đế Sở làm việc, người nào không biết?" Ngô Tú Thần Vương cười lạnh.

"Hừ." La Phong cũng lại không thiện ý.

Như thế nhằm vào chính mình sư phụ, La Phong như thế nào nguyện ý cho sắc mặt tốt.

Bất quá Đế Ngô nhất mạch cùng Đế Sở nhất mạch quan hệ vô cùng kém, lưỡng mạch xung đột cũng thường xuyên phát sinh, năm tháng dài đằng đẵng đã sớm tính gộp lại vô số thù hận.

"Ngô Tú lão đệ." Nơi xa một đạo thân ảnh bay tới, là một tên áo bào xám nam tử tóc trắng, nam tử tóc trắng liếc mắt La Phong, "Nguyên lai là La Hà."

"La Hà, đi nhanh lên, đây là ta Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc chỗ lãnh địa, không phải ngươi đợi địa phương." Nam tử tóc trắng khiển trách quát mắng.

"Viêm Khung Thần Vương." La Phong nhận ra đối phương, không có nói thêm nữa, quay đầu liền bay rời khỏi.

Viêm Khung Thần Vương, Thần Vương Nhị Trọng cảnh tồn tại!

Tại Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, cũng thuộc về tại hạch tâm tầng. Tự nhiên có không chút kiêng kỵ tư cách, liền là đối mặt Vạn Giới quốc chủ, Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú, hắn chỉ sợ đều không thèm để ý chút nào."Khó trách sư phụ đều khuyên ta, trừ phi Viêm Phong Thuỷ Tổ mời, bằng không không cần thiết gia nhập Viêm Phong cổ quốc." La Phong thầm than, "Có thể đối xử tử tế kẻ ngoại lai, chung quy là số ít."

Hoàng tộc Thần Vương nhóm bão đoàn, cưỡng chiếm tuyệt đại bộ phận tài nguyên, hơi phân điểm cho nhọc nhằn khổ sở khách khanh Thần Vương, La Phong cũng có thể hiểu được.

Có thể là này loại bị kỳ thị, bị cảm giác bài xích, La Phong hoàn toàn chính xác có chút khó chịu.

Đây là không có triệt để gia nhập!

Nếu là triệt để gia nhập, hạn chế liền gia tăng thật lớn. Liền bị những hoàng tộc này Thần Vương nhóm đến kêu đi hét, thành vì bọn họ nanh vuốt.

"Này La Hà, không cần thiết quá để ý hắn." Nam tử tóc trắng 'Viêm Khung Thần Vương' liếc mắt xa xa La Phong, "Hắn tức liền trở thành Thần Vương, cũng chính là Thần Vương Nhất Trọng cảnh ở trong vô địch mà thôi. Đối với chúng ta hoàng tộc, không ảnh hưởng được một chút."

"Ta là hoài nghi hắn danh ngạch." Ngô Tú Thần Vương nói ra, "Hắn một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, không có khả năng có năm ngàn vạn công lao. Vậy hắn thế nào lấy được danh ngạch? Ta hoài nghi là Đế Sở lấy tới tiến đến lệnh bài, đưa cho La Hà."

A? Nam tử tóc trắng Viêm Khung Thần Vương hơi biến sắc mặt, "Ngươi nói rất có thể, Đế Sở thật có chút tùy ý làm bậy. Làm hoàng tộc một thành viên, không một lòng vì hoàng tộc cân nhắc, còn thường xuyên trợ giúp hoàng tộc bên ngoài!"

"Việc này, ta biết hỏi thăm Đế Hoàng, truy xét việc này." Viêm Khung Thần Vương trong mắt có lãnh ý, "Nhất định phải tra rõ ràng, hắn tiến đến danh ngạch, đến cùng thế nào tới! Nếu thật là Đế Sở tự mình cho, định không thể khinh xuất tha thứ."

Viêm Khung Thần Vương trong mắt có lãnh ý.

Hắn thành Thần Vương, có thể so sánh Đế Sở lâu nhiều.

Đế Sở cùng Đế Viêm Khung, bọn họ hai vị cũng là có quá nhiều lần xung đột, Đế Viêm Khung làm 'Đế Viêm nhất mạch' gần với tại Đế Viêm tồn tại, cùng Đế Sở giao phong hắn cho tới bây giờ đều là chiến ý mười phần.

Phát hiện Đế Sở một chút vấn đề, Viêm Khung Thần Vương dĩ nhiên muốn đuổi theo đánh.

"Nếu như thẩm tra việc này. ." Ngô Tú Thần Vương có chút chờ mong.

"Đây là Thuỷ Tổ quyết định quy củ, Đế Sở phạm sai lầm, cũng muốn chịu phạt. Đến nỗi La Hà? Đầu tiên liền phải khu trục ra Vô Hạn Không Gian, tước đoạt này một cơ duyên, đồng thời vẫn phải theo xử phạt nặng." Viêm Khung Thần Vương nói ra, "Một cái Hỗn Độn cảnh khách khanh cũng có thể đi vào, thật sự là chê cười."

Ps: Hôm qua mình đinh đăng chương mà check thấy tác xin nghỉ, quên tắt phần đăng chương cho truyện này nên đăng nhầm truyện khác, xin lỗi mọi người..