Chương 18: Quan tâm

Chương 18: Quan tâm

Viêm Phong cổ quốc, Viêm Đô.

Viêm Đô là Viêm Phong cổ quốc vị thứ nhất Đế Quân 'Đế Viêm' thành trì, tại đây bên trong còn có khác một tòa cung điện 'Viêm Khung cung ' Đế Viêm cùng Viêm Khung đều là toàn bộ hoàng tộc sớm nhất kỳ liền đản sinh Thần Vương, hai người bọn hắn đi con đường cũng tương tự, chẳng qua là Viêm Khung một mực kẹt ở Thần Vương Nhị Trọng cảnh, vô pháp càng tiến một bước.

Tại cổ lão Viêm Khung cung chỗ sâu, mở ra một tòa rộng lớn thế giới.

Rộng lớn trong thế giới.

Thế giới này có một tòa ngọn núi lửa, càng có gió đen gào thét! Hắc phong bao phủ vô số dung nham đến không trung, tùy ý bay lả tả.

"Này La Hà. . ."

Toàn bộ thế giới đại lục bỗng nhiên ngồi đứng thẳng lên, đây là một đầu loại hình người dị thú bộ dáng, phần lưng của hắn có vô số ngọn núi lửa, mũi của hắn tự nhiên hô hấp, liền hình thành cuồng bạo hắc phong, hắn con mắt màu vàng kim uy thế càng là khủng bố.

Tại đây tòa thế giới thế giới màng trên vách, có vô số bí văn lưu chuyển, vô hình năng lượng buông xuống lần lượt rửa sạch này khổng lồ dị thú thân thể.

"Một cái Hỗn Độn cảnh khách khanh, cũng xứng tiến vào Vô Hạn Không Gian?" Này khổng lồ dị thú màu vàng kim độc nhãn có lửa giận.

"Đế Phu!"

"Đế Phu!"

Khổng lồ dị thú trực tiếp mở miệng.

Thế giới màng trên vách vô số bí văn lưu chuyển, tự nhiên ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, chính là Viêm Phong cổ quốc đương đại Đế Hoàng... Đế Phu!

Đế Phu nhìn xem này khổng lồ dị thú, thở dài trong lòng, lập tức mở miệng nói: "Viêm Khung huynh, chuyện gì tìm ta?"

"Ta tại Vô Hạn Không Gian, đụng phải La Hà." Khổng lồ dị thú thanh âm ầm ầm, uy thế so tại Vô Hạn Không Gian mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, "Hắn một cái không phải hoàng tộc Hỗn Độn cảnh, thế nào tiến vào Vô Hạn Không Gian? Ta hoài nghi là Đế Sở vi phạm với Thuỷ Tổ quyết định quy củ. . ."

"Ngươi hiểu lầm La Hà." Đế Phu nói ra, "Hắn là bằng thực lực bản thân, lấy được cơ hội." "Hắn một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, bằng tự thân thế nào đạt được cơ hội?" Khổng lồ dị thú nói ra.

"Ngươi chân thân bị cầm tù tại đây, một lòng luyện hóa Hồn Nguyên huyết mạch, đối với ngoại giới hiểu quá ít." Đế Phu nói ra.

"Bên ngoài cường giả tình báo, ta một mực tại hiểu rõ, có cái gì ta không biết?" Khổng lồ dị thú phản bác.

Đế Phu nhẹ nhàng lắc đầu: "La Hà trên trăm kỷ trước đó, từng liên tục tại biên cảnh tranh đoạt một chút thiên địa kỳ trân. Dùng cái này bức bách Lôi Đình cổ quốc xuất ra một cái tiến vào Vô Hạn Không Gian danh ngạch, mới đổi lấy La Hà không tham dự biên cảnh tranh đoạt."

"Dùng hắn Hỗn Độn cảnh siêu thoát tuyệt đối đệ nhất thực lực, thời gian dài tham dự tranh đoạt, Lôi Đình cổ quốc cũng chịu không được." Đế Phu nói ra, "Cho nên thật sự là hắn là dựa vào tự thân đoạt được cơ hội."

Khổng lồ dị thú trầm mặc xuống.

Nguyên lai là dạng này?

Lôi Đình cổ quốc cùng La Phong đàm phán giao dịch, là hết sức bí ẩn, cũng không công khai qua việc này.

"Dựa vào tự thân?" Khổng lồ dị thú cười nhạo một tiếng, "Hắn là bằng vào ta Viêm Phong cổ quốc khách khanh thân phận, mới tham ngộ cùng đến biên cảnh tranh đoạt! Mới có thể làm Lôi Đình cổ quốc ăn này lớn nhất thua thiệt."

"Nếu như hắn là Viêm Phong cổ quốc bên ngoài nhàn tản Hỗn Độn cảnh, liền tham dự tranh đoạt tư cách đều không có." Khổng lồ dị thú nói, "Mượn nhờ chúng ta Viêm Phong cổ quốc khách khanh thân phận, thu hoạch được tốt như vậy chỗ! Liền không nên đem danh ngạch giao cho hoàng tộc? Cùng lắm thì, cho hắn chút ban thưởng là được!"

Đế Phu trầm mặc dưới, nhìn xem vị này đã từng có chút trí tuệ, rất có uy tín tộc bên trong tiền bối.

"Viêm Khung huynh, ngươi không có phát hiện, ngươi bị Hồn Nguyên huyết mạch ảnh hưởng càng ngày càng sâu sao?" Đế Phu nói ra, "Ta dùng trận pháp giúp ngươi trấn áp ô nhiễm, ngươi cũng táo bạo như vậy? Nếu như không có trận pháp phụ trợ, ngươi chỉ sợ còn muốn mất khống chế."

Viêm Phong cổ quốc, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, đối với ngoại giới thuyết pháp là không có mất khống chế.

Trên thực tế. . . Không đạt được đầy đủ tỉnh táo trình độ, vĩnh viễn sẽ không được thả ra.

"Ta hết sức tỉnh táo." Khổng lồ dị thú nhìn xem Đế Phu, "Chúng ta là hoàng tộc, chúng ta hoàng tộc cường giả như mây, liền nên chiếm cứ Khởi Nguyên đại lục tốt nhất tài nguyên! Chúng ta nhường khách khanh nhóm có hối đoái truyền thừa, tài nguyên cơ hội, liền đã hết sức nhân từ! Còn cho bọn hắn như thế tự do? Trong mắt của ta, khách khanh nhóm tiến vào bảo địa, liền nên nghe chúng ta hoàng tộc mệnh lệnh."

"Bình thường khách khanh nhóm đều là có đầy đủ tự do." Đế Phu nói ra, "Ngươi phải biết, khách khanh chế độ, là Thuỷ Tổ quyết định."

"Thuỷ Tổ định ra, liền nhất định không thể thay đổi? Thuỷ Tổ vào vô số năm trước đây quyết định quy củ, liền vĩnh viễn là đối?" Khổng lồ dị thú nổi giận.

Đế Phu ánh mắt lạnh xuống.

Khổng lồ dị thú trong lòng giật mình, ý thức được chính mình lỗ mãng rồi.

"Đế Phu, ta lúc đầu đã giúp ngươi." Khổng lồ dị thú nhìn xem Đế Phu.

"Viêm Khung huynh, ân tình của ngươi ta vẫn nhớ, cho nên ta cũng một mực tại giúp ngươi." Đế Phu nói ra, "Ta giúp ngươi kiến tạo này tòa thế giới, ta đưa tặng ngươi rất nhiều bảo vật tài nguyên, ta một mực hi vọng ngươi có thể chân chính bảo trì tỉnh táo."

"Ta còn cần. ." Khổng lồ dị thú muốn mở miệng.

"Ngươi đã thiếu bộ tộc rất nhiều." Đế Phu không đi, "Ngươi khi đó mượn dùng kếch xù tài nguyên, dùng trùng kích Đế Quân cấp độ. Có thể ngươi thất bại, ngươi vô pháp hoàn lại kếch xù tài nguyên nợ nần. Còn một mực tại yêu cầu càng nhiều, Viêm Khung huynh, ngươi hẳn là hiểu rõ. . . Hoàng tộc không ngừng ngươi một cái, tài nguyên không có khả năng đều cho ngươi."

"Nguyện ý cho La Hà bọn hắn này chút khách khanh? Không nguyện ý lại cho ta?" Khổng lồ dị thú không cam lòng phẫn nộ.

Vĩnh viễn bị cầm tù, tư vị này tự nhiên khó chịu.

"Ngươi thiếu bộ tộc rất nhiều." Đế Phu nói ra, "Mà La Hà bọn hắn này chút khách khanh, đều là dựa theo công lao hối đoái, cũng không thiếu bộ tộc."

"Ta nhắc nhở lần nữa ngươi, khách khanh chế độ, là lúc trước hai vị Thuỷ Tổ cùng nhau chế định! Là tuyệt đối không dung ngươi chất vấn." Đế Phu nhìn xem khổng lồ dị thú, "Ngươi cũng cần phải hiểu rõ, sinh tử của ngươi, tại Thuỷ Tổ trong mắt. . . Cùng một vị khách khanh sinh tử, sợ là không có khác nhau."

Khổng lồ dị thú càng thêm phẫn nộ.

Hắn dĩ nhiên biết.

Hoàng tộc nhóm tại Khởi Nguyên đại lục đấu tranh nội bộ đấu, cũng ngã xuống qua một chút Thần Vương, Thuỷ Tổ căn bản không nhúng tay vào.

"Thật tốt luyện tâm đi, ngươi có khả năng nhiều hơn đi thỉnh giáo Đế Minh, tâm linh của ngươi ý chí nếu là có thể bắt kịp Đế Minh hai ba thành, ngươi đã sớm có thể áp chế này ô nhiễm, bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, trở thành mới Đế Quân."

Đế Phu nói ra, "Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục bây giờ này một luân hồi thời đại, luận tâm linh ý chí, Đế Minh có thể là xếp số một, ở trước mặt hắn cúi đầu không mất mặt."

"Ta đã cúi đầu hướng hắn thỉnh giáo." Khổng lồ dị thú càng thêm điên cuồng, "Có thể là hắn một lần lại một lần làm nhục ta, để cho ta hầu hạ hắn, để cho ta cho hắn làm tùy tùng, để cho ta cho làm giữ cửa tôi tớ. . . Ta sao có thể phải nhịn xuống?"

"Ngươi khi đó, cũng gãy nhục qua hắn." Đế Phu nói ra.

"Khi đó hắn yếu." Khổng lồ dị thú nói ra.

"Hắn thấy, ngươi bây giờ cũng yếu." Đế Phu nói ra, "Thật tốt nghĩ lại đi, trong mắt của ta, ngươi duy nhất thành Đế Quân cơ hội . . . Liền là thỉnh giáo Đế Minh!"

Nói xong Đế Phu liền tiêu tán.

"Ha ha, thỉnh giáo hắn? Ta chính là vĩnh viễn bị cầm tù, thậm chí tương lai về tại tịch diệt, ta cũng sẽ không lại chịu hắn làm nhục." Khổng lồ dị lặng yên càng thêm điên cuồng.

Đế Phu tại tự mình mở ra thế giới ở trong.

"Hoàng tộc, nhận Thuỷ Tổ quá nhiều yêu chuộng, vẫn như cũ ngại lấy được không đủ nhiều. Liền cho khách khanh kia đáng thương một điểm, vẫn như cũ nghĩ muốn lấy đi." Đế Phu nhẹ nhàng lắc đầu, "Đám này ngu xuẩn thế hệ. . Thật sự cho rằng Thuỷ Tổ quan tâm bọn hắn?"

"Thuỷ Tổ, có thể là mấy cái luân hồi thời đại trước đó liền đản sinh tồn tại."

"Cách mấy cái luân hồi thời đại tộc duệ, có thể có nhiều ít tình cảm?" Đế Phu nhẹ nhàng lắc đầu.

. . .

Bảo địa 'Vô Hạn Không Gian' .

Hoàng tộc bá đạo, La Phong cũng không thèm để ý, sẽ chỉ kính sợ tránh xa.

"May mắn là tại Vô Hạn Không Gian, đại gia thực lực sai biệt cũng không lớn. Nếu là tại bên ngoài. . Sợ là tiện tay liền cho ta một chưởng đi." La Phong cười thầm nghĩ.

Dựa theo tình báo của hắn, Viêm Khung Thần Vương có thể là hết sức cổ lão Thần Vương Nhị Trọng cảnh, nghe nói lại chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch, lại phối hợp hoàng tộc tài nguyên, binh khí bí bảo, thực lực khó có thể tưởng tượng.

Bất quá Viêm Khung Thần Vương, tại Khởi Nguyên đại lục vô cùng điệu thấp, gần như không thế nào hiện thân.

"Rất nhiều cổ lão tồn tại, bên ngoài đều rất khó đến, nhưng tại Vô Hạn Không Gian lại có thể đụng tới không ít." La Phong cũng cảm thấy Vô Hạn Không Gian hết sức có ý tứ.

Tại Vô Hạn Không Gian, tất cả mọi người là được ban cho cho Phổ Thông Thần Vương cấp thân thể! Mong muốn thân thể càng mạnh? Liền cần tự mình mở ra con đường đi tu luyện, có thể đến nay Vô Hạn Không Gian bên trong

Không nghe nói xây dựng con đường đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Cho nên, đại gia thân thể phổ biến đều là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cấp độ.

Cũng là tâm linh ý chí, khả năng khác nhau có chút lớn.

"Đế Minh tâm linh ý chí, là thật đáng sợ." La Phong không khỏi nghĩ đến Đế Minh, tại Vô Hạn Không Gian như thế lâu, Đế Minh tâm linh ý chí là hắn duy nhất xác định tuyệt đối siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh.

Trùng trùng điệp điệp, hoàn toàn phía trên, đó là chất chênh lệch.

"Ừm?" La Phong bỗng nhiên cảm ứng được phía trước có một đầu tâm linh sinh vật, "Vận khí không tệ, phát hiện một đầu."

La Phong có thể là chín cái phân thân phân biệt dò xét, chỗ nào vắng vẻ liền đi nơi đó.

Hắn cũng không chê ít, chỉ cần phát hiện một đầu tâm linh sinh vật, liền lập tức an bài một phân thân chiếm lĩnh phiến khu vực này.

Một cái phân thân vẻn vẹn chiếm lĩnh một đầu tâm linh sinh vật, cũng sẽ không khiến cho thế lực lớn trông mà thèm! Nhưng trên thực tế La Phong phân tán các nơi nhiều cái phân thân mệt mỏi cộng lại, chiếm lĩnh tâm linh sinh vật tổng số lượng liền rất nhiều.

Đương nhiên loại chuyện này, cũng là phân thân cỡ nào tài năng đi làm.

Tại Vô Hạn Không Gian, mới xây dựng con đường, còn có thể thi triển phân thân, vẫn là cực ít.

. . .

Đông Cực vực, một tòa to lớn cung điện cổ xưa bên trong.

Một tên nữ tử áo xanh ngồi ở kia, trong cung điện tự nhiên hiển hiện một tòa rộng lớn trận pháp, trận pháp vô số bí văn lưu chuyển, một mực tại biến động.

"Đế Phu thật sự là ghê gớm, vẻn vẹn bằng vào trận pháp liền có thể đi đến Đế Quân cấp độ, ta so sánh với hắn, vẫn là kém không ít." Nữ tử áo xanh tán thưởng, nàng bỗng nhiên nhìn xem trong trận pháp trong đó một chỗ biến ảo bí văn

"Ồ? Một đoạn này che giấu cuối cùng thôi diễn ra tới, Vô Tướng Thần Vương tại trong cung điện hô to La Hà tên, lại vừa lúc theo Vô Hạn Không Gian tan biến. . . Hắn tan biến là cùng La Hà có quan hệ, Ảnh Thiên Giới 'Vụ Sử ` chết trận, nguyên nhân cái chết cũng tại La Hà trên thân."

"Ảnh Thiên Giới chi chủ, vậy mà nhịn? Không có tiếp sau động tĩnh lớn?"

"Này La Hà, không tầm thường."

Nữ tử áo xanh quan sát đến trận pháp.

Khởi Nguyên đại lục rất nhiều dấu vết, nàng đều có thể dùng trận pháp chiếu rọi, dùng trận pháp thôi diễn, có biết rất nhiều che giấu.

Chiếu rọi thế giới dấu vết càng nhiều, thôi diễn lại càng tăng chuẩn xác.

"Có lẽ có khả năng mời hắn gia nhập ta một phương này?" Nữ tử áo xanh lòng sinh nhất niệm, lúc này dùng trận pháp thôi diễn, chỉ thấy trận pháp chiếu rọi thế giới, tựa như thế giới tương lai diễn biến.

"Mặc dù xem không rõ lắm, có thể tựa hồ là rất là khéo quyết định? Này La Hà, xem ra cũng là Chí Cao Quy Tắc chung ái." Nữ tử áo xanh hơi kinh ngạc, nàng đã sớm biết, Chí Cao Quy Tắc cũng là có thiên ái.

Càng là loá mắt sáng chói người tu hành, nhận yêu chuộng càng nhiều.

Thậm chí giống Giới Thú, sinh ra liền chịu yêu chuộng, có thể một đường thông thuận thẳng tới Thần Vương Cứu Cực cảnh, thậm chí càng thêm hủy diệt nuốt ăn, lớn lên càng nhanh.

Bình thường người tu hành, vừa mới bắt đầu đều hết sức bình thường, có thể dần dần trong đó liền sẽ sàng chọn ra loá mắt người.

"Có thể chịu Chí Cao Quy Tắc yêu chuộng, thì càng đến mời." Nữ tử áo xanh tâm niệm cùng một chỗ, thân ở tại chỗ, một cái ý niệm trong đầu đã xa xa buông xuống Viêm Phong cổ quốc Tướng Giới thành..