Chương 19: Luân Hồi tiểu lâu

Chương 19: Luân Hồi tiểu lâu

Tướng Giới thành bên trong.

Vạn sự vạn vật đều biến đến u ám, vô số sinh linh đều mất đi sinh mệnh khí tức, tựa như khôi lỗi tại sinh hoạt.

Nữ tử áo xanh là thế giới này duy nhất màu sắc rực rỡ, nàng hành tẩu tại đây tòa thành, quan sát tỉ mỉ hết thảy.

"Mặc dù cũng biết đến La Hà không ít tình báo, nhưng vẫn là tận mắt xem, càng tới rõ ràng." Nữ tử áo xanh đi tới trấn thủ phủ, hơi kinh ngạc, "Này La Hà sinh mệnh khí tức thu liễm thật là kín, ta đi tới, vậy mà không nhìn thấy hắn tại quá khứ dấu vết."

"Một cái Hỗn Độn cảnh siêu thoát, đối sinh mệnh khí tức thu lại, so rất nhiều Thần Vương Nhất Trọng cảnh đều lợi hại." Nữ tử áo xanh tán thưởng.

Khởi Nguyên đại lục hoàn toàn chính xác có một ít nhìn trộm quá khứ năng lực, có thể nhìn trộm người bình thường quá khứ tương đối dễ dàng, càng là cường giả độ khó càng cao.

Nữ tử áo xanh, là có thể quan sát tuyệt đại đa số Thần Vương Nhất Trọng cảnh.

Hô

Chung quanh thời không vặn vẹo.

Nữ tử áo xanh trong nháy mắt từ quá khứ trở lại hiện thực, chung quanh hết thảy đều khôi phục màu sắc rực rỡ, biến đến tươi sống. Thời gian này đường mới là vô số sinh linh chân chính tồn tại tuyến thời gian.

"La Hà Đại Thánh." Nữ tử áo xanh đứng tại trấn thủ bên ngoài phủ, mỉm cười mở miệng, thanh âm tự nhiên truyền lại đi vào, trấn thủ cửa phủ bọn thủ vệ căn bản nhìn không thấy trước mặt vị này nữ tử áo xanh.

Trấn thủ phủ bên trong. La Phong đang cùng với Ma La Tát uống rượu nói chuyện phiếm, Ma La Tát vừa tiêu hóa xong cái kia một bộ Thần Vương thi thể, đang vui thích đây.

"La Hà Đại Thánh." Thanh âm ở chung quanh vang lên.

"Ừm?" La Phong, Ma La Tát đều một cái giật mình, hai người bọn hắn đến giờ phút này, mới

Phát giác được trấn thủ bên ngoài phủ cái vị kia nữ tử áo xanh.

Ma La Tát thất kinh không thôi, truyền âm nói: "Chủ nhân, Tướng Giới thành xung quanh rộng lớn phạm vi, ta có thể tuỳ tiện cảm ứng, bất kỳ một cái nào cường giả tới gần ta đều hẳn là có thể phát giác. . Có thể là vị này, ta vậy mà không có chút nào phát giác."

"Dù sao cũng là Đông Cực vực 'Phong Đô Nữ Hoàng' ." La Phong giờ phút này phát hiện đến trấn thủ phủ vị kia nữ tử áo xanh, thấy đối phương bộ dáng, tự nhiên sẽ hiểu thân phận đối phương.

"Thực lực của nàng, hẳn là tiếp cận đỉnh phong Giới Thú đi." Ma La Tát tâm linh truyền âm.

"Không sai biệt lắm." La Phong cũng có suy đoán, "Ngươi trước tiên lui đi, ta đi gặp nàng."

La Phong tự mình đi trấn thủ cửa phủ.

Cổng thủ vệ đồng dạng nhìn không thấy La Phong.

La Phong đi tới cửa bên ngoài, nhìn xem đứng ngoài cửa nữ tử áo xanh, nhìn như đứng tại cái kia, lại có siêu nhiên tại toàn bộ thế giới.

"La Hà, gặp qua Phong Đô Nữ Hoàng." La Phong hơi hơi hành lễ.

"Có thể tự sáng tạo bí pháp trở thành tuyệt đối Hỗn Độn cảnh đệ nhất." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, tán thưởng cười nói, "Làm thật bất phàm, Khởi Nguyên đại lục thật lâu chưa từng xuất hiện lợi hại như thế hậu bối."

La Phong cười nói: "Lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một cái Hỗn Độn cảnh thôi."

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?" Nữ tử áo xanh mỉm cười nói.

Thỉnh

La Phong lúc này dẫn đường.

Dùng thân phận của Phong Đô Nữ Hoàng, như thế thân thiện, La Phong tự nhiên cũng hết sức thân thiện ứng đối.

. . .

Trấn thủ phủ, một tòa đón khách trong đình, hai bên ngồi đối diện nhau, La Phong tự mình cho đối phương rót rượu.

"Phong Đô Nữ Hoàng, Đông Cực vực thổ dân Thập Nhị Hoàng một trong, luận thực lực càng là khủng bố." La Phong đương nhiên hiểu đối phương tình báo, Khởi Nguyên đại lục tại sớm nhất kỳ thời điểm, khi đó nhóm thổ dân chiếm lĩnh Khởi Nguyên đại lục tuyệt đại đa số địa phương.

Nhóm thổ dân, thống lĩnh Khởi Nguyên đại lục.

Hai Đại Cổ quốc khi đó tộc duệ còn vô cùng thưa thớt, chẳng qua là chiếm cứ hết sức vắng vẻ một khối rất nhỏ địa phương.

Khi đó thống lĩnh Khởi Nguyên đại lục nhóm thổ dân, cũng xuất hiện qua từng vị được xưng là 'Thần Hoàng' tồn tại, hết thảy có mười hai vị làm qua Thần Hoàng. Khi đó, Khởi Nguyên đại lục sinh linh phổ biến rất nhỏ yếu, ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ người tu hành, xông qua luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục đều rất ít.

Này mười hai vị Thần Hoàng  dựa theo thực lực bây giờ phán đoán, cũng là vừa thành Thần Vương mà thôi.

Bất quá. . . Năm tháng dài đằng đẵng mà đi, nhóm thổ dân cương vực sớm đã bị quy mô lớn áp súc, toàn bộ co đầu rút cổ tại Đông Cực vực cái kia phiến địa phương!

Mà lúc trước Thập Nhị Hoàng, có thể tại lúc đầu thời gian ngắn liền thành Thần Vương, bây giờ cũng đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh! Trong đó dùng 'Phong Đô Nữ Hoàng' thực lực tối vi thâm bất khả trắc.

"Khởi Nguyên đại lục Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có thể cùng Đế Quân, quân chủ nhóm giao phong, không kém bao nhiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Phong Đô Nữ Hoàng chính là bên trong một cái."

Phổ Thông Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tại Đế Quân, quân chủ trước mặt là không chịu nổi một kích, sợ là vừa đối mặt chân thân liền phải vẫn diệt!

Có thể Phong Đô Nữ Hoàng, lại là cùng Đế Quân, quân chủ không kém bao nhiêu tồn tại.

Ma La Tát đều cho rằng. . . Vị này Phong Đô Nữ Hoàng, hẳn là gần như đỉnh phong Giới Thú.

"Dựa theo tình báo, vị này Phong Đô Nữ Hoàng, đem Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo, Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo muốn tu luyện đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh! Tu luyện truyền thừa, không biết." La Phong thầm than.

Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, hạng nhất truyền thừa, dùng vị này Phong Đô Nữ Hoàng trác tuyệt thiên phú, cũng không khó đạt được.

Mà lại Đông Cực vực thổ dân, phía sau cũng là có một vị thần bí Thuỷ Tổ! Vị kia Thuỷ Tổ bảo hộ toàn bộ thổ dân, tự nhiên cũng coi trọng vị này thiên tư cao nhất Phong Đô Nữ Hoàng.

Phong Đô Nữ Hoàng, tại Khởi Nguyên đại lục địa vị liền có thể tưởng tượng được.

La Phong tức liền trở thành Thần Vương, cùng đối phương chênh lệch vẫn như cũ rất rất lớn. Chớ nói chi là bây giờ chẳng qua là Hỗn Độn cảnh. . . Đối phương còn như thế thân thiện, La Phong là hơi kinh ngạc.

"La Hà, ta tới này bên trong, là muốn mời ngươi gia nhập ta khai sáng thế lực 'Luân Hồi tiểu lâu' ." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Này Luân Hồi tiểu lâu mặc dù là ta sáng tạo, có thể hết thảy thành viên đều là bình đẳng. Tin tưởng liên quan Luân Hồi tiểu lâu tình báo, ngươi cũng đã được nghe nói."

"Luân Hồi tiểu lâu?" La Phong dĩ nhiên nghe nói qua.

Luân Hồi tiểu lâu, là tương đối tiểu chúng thế lực, quy mô so Lưỡng Giới cung không lớn lắm.

Bởi vì Luân Hồi tiểu lâu mỗi một cái thành viên chính thức, đều là Phong Đô Nữ Hoàng tự mình chọn lựa, tự mình mời, số lượng tự nhiên thưa thớt.

Có thể Luân Hồi tiểu lâu uy danh, lại là đủ để cùng Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu so sánh.

"Chúng ta Luân Hồi tiểu lâu, thành viên rất ít." Nữ tử áo xanh nói ra, "Có thể từng cái đều vô cùng ghê gớm."

"Ta có tư cách tiến vào Luân Hồi tiểu lâu?" La Phong nói ra.

Chính mình đi vào, sợ là là thực lực hạng chót một cái đi.

"Đừng xem nhẹ chính mình." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, ngươi cũng là phi thường ghê gớm một vị người tu hành."

"Ồ?" La Phong trong lòng giật mình.

La Phong dĩ nhiên biết mình đặc thù! Chính mình nô dịch một đầu Giới Thú, tương lai bằng một đầu Thần Vương Cứu Cực cảnh Giới Thú, là có thể bồi dưỡng một nhánh cường đại quân đoàn, là đủ để thành lập nhất lưu thế lực.

Mà lại La Phong tự thân, cũng là Khởi Nguyên đại lục chưa bao giờ xuất hiện qua Hoàn Mỹ thần thể, hắn cỡ nhỏ vũ trụ. . . Cũng là siêu việt bất kỳ một cái nào người tu hành.

Cùng hai người này so sánh, 《 Liệt Nguyên thuật 》 ngược lại muốn kém hơn một bậc, dù sao có được Nguyên lưu lại truyền thừa, xa không chỉ La Phong một cái.

Tự thân đặc thù, La Phong rất rõ ràng, có thể một mực giữ bí mật lấy.

Bây giờ vị này Phong Đô Nữ Hoàng, lại như thế xem tốt chính mình?

"Nhưng ngươi thiên phú lại cao hơn, cũng cần tài nguyên bồi dưỡng." Nữ tử áo xanh nói ra, "Tỉ như đỉnh tiêm truyền thừa, đủ loại kỳ trân bảo vật phụ trợ."

La Phong đồng ý, mặc kệ là 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 vẫn là Vô Hạn Không Gian bên trong trân quý hơn truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 chờ một chút, đối giúp mình quá lớn.

"Ngươi bây giờ tiếp xúc truyền thừa, hẳn là chẳng qua là Thần Vương Nhất Trọng cảnh truyền thừa." Nữ tử áo xanh nói ra, "Càng đi sau, trân quý truyền thừa sẽ hạn chế càng nhiều."

"Một chút kỳ trân, một chút mạnh mẽ Hồn Nguyên huyết mạch, càng là rất khó đụng đến đến."

"Nguyên lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, đạt được càng là gian nan."

"Một kiện siêu việt Thần Vương cảnh binh khí, càng là đủ để cho hai Đại Cổ quốc nhấc lên một cuộc chiến tranh."

Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Ngươi cho rằng ngươi thiên phú cao, liền có thể đạt được? Hiện tại ngươi cảm thụ còn không mãnh liệt, Nguyên lưu lại tài nguyên, một chút rìa, ngươi còn có thể đi tranh một chuyến. Càng là trân quý tài nguyên. . . Cuối cùng nhất ngươi liền tranh tư cách đều không có."

La Phong yên lặng.

Sư phụ Đế Sở cũng thừa nhận qua một chút.

"Lê Hà Thần Vương, nghe nói qua sao?" Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong.

La Phong khẽ giật mình.

"Chưa nghe nói qua, đúng không?" Nữ tử áo xanh cười nói, "Viêm Phong hội quán, Lôi Đình thương hội cũng sẽ không truyền bá cái này tình báo, thậm chí sẽ tìm kiếm nghĩ cách che giấu."

"Lê Hà Thần Vương, là triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc một vị Thần Vương, thậm chí hắn tu luyện đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh." Nữ tử áo xanh nói ra, "Hắn vì Viêm Phong cổ quốc cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc. . . Mặc dù hoàng tộc lấy được tài nguyên vượt xa hắn, hắn đều không thèm để ý, hắn đều rất thỏa mãn."

"Hắn có một vợ, có ba đứa con hai nữ."

"Hắn không muốn lẫn vào quá nhiều phân tranh, hắn chỉ muốn bồi dưỡng con cái, dốc lòng tu hành. Hắn tin tưởng dốc lòng tu hành liền có thể đi đến cảnh giới cao hơn." Nữ tử áo xanh nói ra, "Hắn cảm ân sư phụ hắn 'Đế Huyền' đối với hắn trợ giúp."

"Có thể là hắn thiên phú quá cao, vậy mà đem Nguyên lưu tại Khởi Nguyên đại lục một kiện mạnh mẽ bí bảo luyện hóa thành công, đó là một kiện vượt xa Thần Vương cảnh binh khí bí bảo, bằng này bí bảo, hắn một cái Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . Đủ để cùng Đế Quân, quân chủ giao phong."

Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Có thể tiếp xuống đâu? Hắn tại thi hành Viêm Phong cổ quốc nhiệm vụ lúc, sử dụng một lần binh khí này bí bảo. Liền sử dụng một lần!"

"Ba vị Đế Quân đồng thời ra tay."

"Bức bách đến ngoan ngoãn giao ra bí bảo, bằng không liền tàn sát vợ hắn nhi nữ, tàn sát hắn tộc duệ." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Hắn quen thuộc nhượng bộ, quen thuộc chịu đựng. Hắn vẫn như cũ nhịn, hắn giao ra bí bảo."

La Phong thầm than.

"Giao ra thời điểm. . ." Nữ tử áo xanh cười, "Ba vị Đế Quân lại động thủ! Thê tử của hắn nhi nữ, hắn tộc duệ, thậm chí toàn bộ thành trì toàn bộ sinh linh! Toàn bộ bị tàn sát, một tên cũng không để lại."

"Lê Hà Thần Vương đồng dạng bị giết." Nữ tử áo xanh cười, "Sư phụ hắn Đế Huyền, sau đó mới biết được việc này. Nhưng biết cũng đã chậm."

"May mắn, Lê Hà Thần Vương thực lực bản thân đủ mạnh, tại bị trước khi chết, còn kịp thi triển chuyển thế bí pháp. Hắn chuyển thế." Nữ tử áo xanh nói ra, "Có thể là Đế Quân ra tay, thê tử của hắn nhi nữ, hắn tộc duệ lại không có một cái nào còn kịp chuyển thế."

"Lê Hà Thần Vương chuyển thế về sau, bây giờ tên gọi 'Quy Khư Đế Quân' ." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong.

La Phong chấn động.

Quy Khư Đế Quân? Nguyên lai là hắn!

Quy Khư Đế Quân, tự xưng 'Đế Quân ' thực lực so với Đế Quân vẫn là hơi kém một chút. Nhưng hắn lại phảng phất cùng Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc có huyết cừu, lần lượt tranh đấu, chưa bao giờ bỏ qua.

Chết tại Quy Khư Đế Quân trong tay Viêm Phong cổ quốc Thần Vương, cũng có bảy tám vị nhiều.

"Quy Khư Đế Quân, chính là ta Luân Hồi tiểu lâu một thành viên." Nữ tử áo xanh nói ra, "Ta thành lập Luân Hồi tiểu lâu, liền là hi vọng đại gia làm đồng bạn, hai bên cùng ủng hộ, có thể nhảy ra này một luân hồi thời đại."

"Mà ta cảm thấy, ngươi cũng có trở thành ta Luân Hồi tiểu lâu thành viên chính thức tư cách."

"Luân Hồi tiểu lâu đến nay hết thảy tám tên thành viên." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Ngươi là ta nhìn trúng vị thứ chín thành viên, cũng là đến nay một vị duy nhất ta mời Hỗn Độn cảnh.".