Chương 20: Luân Hồi tiểu lâu chín tên thành viên

Chương 20: Luân Hồi tiểu lâu chín tên thành viên

La Phong cười nhìn lấy nữ tử áo xanh: "Phong Đô tiền bối quá coi trọng ta, Luân Hồi tiểu lâu tại Khởi Nguyên đại lục uy danh hiển hách, tin tưởng thành viên thực lực hẳn là đều xa xa vượt qua ta đi."

"Bây giờ tám vị thành viên, một vị là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, bảy vị là Thần Vương Nhị Trọng cảnh." Nữ tử áo xanh thừa nhận nói.

"Ta cùng bọn hắn chênh lệch đều rất lớn." La Phong nói ra.

"Vậy ngươi nguyện ý gia nhập sao?" Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Ngươi hẳn là có tự tin, hẳn là rất nhanh sẽ trở thành vì Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch."

La Phong không có cho trả lời chắc chắn, mà là suy nghĩ một chút hỏi: "Phong Đô tiền bối, có thể nói một chút Luân Hồi tiểu lâu quy củ sao?"

Nữ tử áo xanh nói ra: "Ta vẻn vẹn thành lập Luân Hồi tiểu lâu cái tổ chức này, nội bộ hết thảy thành viên tuyệt đối bình đẳng, đều biết lẫn nhau thân phận! Nếu như phải có hành động  có thể mời mặt khác đồng bạn tham dự. . Mặt khác đồng bạn có hay không tham gia, toàn bằng tự nguyện."

"Thành viên nhóm quan hệ thân thiện vẫn là ác liệt, ai cũng không xen vào."

"Nhưng Luân Hồi tiểu lâu có hai đầu hạch tâm nhất, thứ nhất, không được ngoại truyện thành viên khác thân phận. Thứ hai, một cái nào đó thành viên khởi xướng hành động, người tham gia, không thể phản bội, người cự tuyệt, không thể ngoại truyện."

"Liền này hai đầu, một khi gia nhập, thành viên nhất định phải tuân thủ." Nữ tử áo xanh nhìn xem La Phong, "Một khi vi phạm, chính là vi phạm với đại nhân quả, thành vì mặc khác hết thảy thành viên địch."

La Phong hiểu rõ.

Không tiết ra ngoài thân phận, không phản bội.

Còn thật đơn giản.

"Nếu như vẻn vẹn liền này hai đầu, ta nguyện ý gia nhập." La Phong nói ra.

Cũng là năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Luân Hồi tiểu lâu tại Khởi Nguyên đại lục thanh danh vẫn rất tốt, cũng không phải Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu này loại dị tộc thành lập thế lực.

Mà lại Phong Đô Nữ Hoàng thanh danh cũng rất tốt, hai Đại Cổ quốc đối nàng đều rất hữu hảo. Luân Hồi tiểu lâu cùng Phong Đô Nữ Hoàng thanh danh. . . Mới là La Phong nguyện ý gia nhập nguyên nhân.

Kỳ thật dựa theo sư phụ Tọa Sơn Khách lúc trước chỉ bảo, trở thành Thần Vương sau, sẽ một cách tự nhiên gia nhập một chút thế lực.

"Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi." Nữ tử áo xanh nụ cười sáng lạn, lật tay một cái lấy ra một tấm lệnh bài, "Bằng này lệnh bài, một luồng ý niệm có thể vào 'Luân Hồi tiểu lâu ' ta sẽ triệu tập mặt khác đồng bạn, cùng một chỗ hoan nghênh mới đồng bạn."

La Phong nhận lấy này tấm lệnh bài.

"Nhờ vào đó lệnh bài, cũng có thể liên hệ mặt khác tám vị thành viên." Nữ tử áo xanh nói ra.

La Phong cảm ứng được, lệnh bài này ngoại trừ buông xuống 'Luân Hồi tiểu lâu ' chỉ có thể liên hệ tám vị đồng bạn.

Một đạo nguy nga thân ảnh, sừng sững tại trong thiên địa, thân thể của hắn gần như chiếm cứ cả vùng một phần ba vị trí, gió đen gào thét lấy, ma luyện lấy da của hắn, hắn thanh làn da màu đen ẩn chứa khí tức khủng bố.

Phiến thiên địa này, trừ hắn ra, chỉ có hai tên Lão Phó.

Ừm

Nguy nga thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra, ố vàng ánh mắt hơi kinh ngạc, "Phong Đô, mời mới thành viên? Luân Hồi tiểu lâu cuối cùng lại có thành viên mới rồi?"

. . . . .

"Tới tới tới uống rượu, uống rượu."

Một tòa trong đại sảnh, một tên thanh niên đang ở thoải mái uống rượu, xung quanh có rất nhiều hảo hữu bồi tiếp.

"Nhị đệ, ngươi thiên phú khá cao, vẫn là đến tốn chút tâm tư về việc tu hành." Một tên có lân giáp cái đuôi, sừng nhọn tráng hán đi đến ở gần, khuyên, "Một mực như thế hưởng lạc, một khi kiếp nạn đến, sợ là khó mà đào thoát."

"Tu hành?" Say khướt thanh niên mắt nhìn hảo hữu, "Đại ca, tu hành lại là vì cái gì?"

"Thực lực mạnh mẽ, thành Hỗn Độn cảnh, đây mới thực sự là Chúa Tể, có thể tuỳ tiện Chúa Tể một tòa Hỗn Độn châu vận mệnh." Tráng hán nói ra.

"Ta không quan tâm Chúa Tể người nào vận mệnh, có thể Chúa Tể chính mình vận mệnh liền rất tốt. Ha ha ha, ta đoán, chỗ nghe, nghe thấy. . . Chính là ta hết thảy tất cả." Say khướt thanh niên cười ha ha nói, "Tâm không nên quá lớn, có thể hưởng thụ rượu ngon, liền đã rất khá."

"Ai..." Tráng hán không có lại nhiều khuyên.

Say khướt thanh niên bỗng nhiên có phát giác. "Há, Phong Đô mời mới thành viên? Không biết mới thành viên là ai?" Say khướt thanh niên đôi mắt có một tia thâm thúy, hắn lựa chọn chuyển thế, mới đoạn tuyệt nhân quả dây dưa, đến chút Tiêu Dao.

Bất quá hắn chuyển thế sau, vẫn như cũ liên hệ Phong Đô Nữ Hoàng, vẫn như cũ thêm vào Luân Hồi tiểu lâu.

Luân Hồi tiểu lâu, là hắn duy nhất còn tín nhiệm, Luân Hồi tiểu lâu thành viên. . . Chưa bao giờ phản bội qua hắn.

"Nhìn một cái thành viên mới đi." Say khướt thanh niên mượn nhờ lệnh bài, nhất niệm đã đi tới Luân Hồi tiểu lâu.

Tại Khởi Nguyên đại lục bên ngoài chính là vô tận vũ trụ biển, tới gần đại lục rìa một mảnh rộng lớn Vũ Trụ hải, có vô tận sương độc tràn ngập, sương độc tràn ngập phạm vi rộng lớn, hơn nữa còn đang không ngừng súc tích, theo thời gian càng ngày càng nhiều.

Sương độc trung tâm, là một đầu có vô số móng vuốt khổng lồ sinh vật, nàng có một đầu màu vàng kim độc nhãn.

"Luân Hồi tiểu lâu cuối cùng có thành viên mới, Phong Đô chọn thành viên mới, nhất định là bất phàm." Này khổng lồ sinh vật nhất niệm cũng tiến nhập Luân Hồi tiểu lâu.

. . .

Rất nhanh, từng cái thành viên tiếp liền tiến vào.

Ông

La Phong mượn nhờ lệnh bài, cũng lần thứ nhất ý niệm buông xuống toà kia Luân Hồi tiểu lâu.

Đó là hoàn toàn hư ảo bên trong ngưng tụ lầu các, La Phong đi vào tòa lầu các này, liếc nhìn trong lầu các đã ngồi tám đạo thân ảnh, hắn cái này thành viên mới ngược lại là trễ nhất đến.

"La Hà tới." Phong Đô Nữ Hoàng ngồi ở kia, cười nhìn lấy La Phong.

Mặt khác bảy vị cũng đều hiếu kỳ nhìn xem La Phong, từng cái đều hết sức thân thiện.

La Phong thấy này bảy vị, này bảy vị đều không có chút nào ẩn giấu, La Phong tự nhiên liếc mắt nhận ra này bảy vị, cái này khiến hắn không khỏi thất kinh.

"Tốt một cái Luân Hồi tiểu lâu, khó trách trước đó chỉ có tám tên thành viên, có thể uy danh lại đủ để so sánh Lưỡng Giới cung." La Phong biết trước mắt những thành viên này, từng cái đều là uy danh lan xa.

"Chúng ta Luân Hồi tiểu lâu, hết thảy thành viên bình đẳng đối đãi, gọi thẳng tên huý là đủ." Phong Đô Nữ Hoàng nói ra, "La Hà, từ giờ trở đi, chính là chúng ta tên thứ chín thành viên."

"La Hà." Một tên khôi ngô thân ảnh nâng chén mỉm cười, rất là thiện ý, hắn chính là Quy Khư Đế Quân.

"Hỗn Độn cảnh đệ nhất La Hà, đã sớm nghe nói tên của ngươi, có thể làm cho Phong Đô mời ngươi đến đây, ngươi nhất định là so bên ngoài truyền lại càng vì hơn." Một tên to lớn mập mạp cười ha hả nói, nụ cười của hắn mang theo vô hình ma lực, tự nhiên nhường những sinh linh khác sinh ra hảo cảm, hắn là Vạn Giới quốc chủ thân truyền đệ tử 'Đại Tự Tại Tôn Chủ' .

"La Hà, ta là Vu Tâm." Một tên thanh niên cười nhìn lấy La Phong.

La Phong mỉm cười gật đầu: "Vu Tâm huynh."

Vu Tâm. .

Cũng đã từng là Viêm Phong cổ quốc khách khanh Thần Vương, hắn cũng không triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc, vẻn vẹn làm cái bình thường khách khanh! Theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, trở thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh sau, tự nhiên cũng bắt đầu tranh đoạt một chút tài nguyên.

Bởi vì đoạt được tài nguyên quá trân quý, lọt vào Viêm Phong cổ quốc nhiều lần vây giết. Liên tục mấy lần vây giết, cuối cùng Vu Tâm chết trận.

"Không có cách, ta không chết, Viêm Phong cổ quốc không dừng tay. Cho nên chỉ có thể chuyển thế, để bọn hắn không có cách nào nhân quả dò xét đến ta." Thanh niên giải thích câu, "Ngươi bây giờ mới là Hỗn Độn cảnh, cũng không có để bọn hắn tâm động tài nguyên! Chờ ngươi đủ mạnh, ngươi liền biết, Viêm Phong cổ quốc đám kia Đế Quân diện mạo nhiều sao khó coi!"

La Phong mỉm cười: "Tạ Vu Tâm huynh nhắc nhở."

Ở đây tám vị thành viên, cùng Viêm Phong cổ quốc có oán cừu nặng hết thảy hai vị, phân biệt là Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương. Bọn họ hai vị đều đã từng là khách khanh, Quy Khư Đế Quân còn đã từng là 'Đế Huyền' thân truyền đệ tử.

Bọn hắn ân oán là chân thật, La Phong cũng hiểu rõ Vu Tâm đề điểm, cũng xem như thật lòng.

Có thể là. . . Mặc dù bên ngoài có rất nhiều thuyết pháp, La Phong cũng biết, Viêm Phong cổ quốc có một ít Đế Quân, Thần Vương rất là bá đạo.

Thế nhưng ít nhất hiện nay, Viêm Phong cổ quốc cùng mình cũng không thù oán, tương phản, chính mình cùng Đế Sở Ngộ duyên phận, chính mình cùng sư phụ Đế Sở duyên phận, cùng Đế Minh duyên phận. . . Này chút La Phong đều hết sức trân quý.

Ân là ân, thù là thù. Sư phụ Đế Sở cùng với Đế Minh, đối với mình đều có ân tình, La Phong không có khả năng bị hắn

Hắn người tu hành châm ngòi vài câu, liền cùng Viêm Phong cổ quốc trở mặt.

"La Hà." Một vị áo bào trắng nam tử mỉm cười đối La Phong gật đầu.

"Thiên Đô Vương." La Phong cũng gật đầu.

Thiên Đô Vương, Viêm Phong Thuỷ Tổ thân truyền đệ tử! Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tại Viêm Phong cổ quốc mặc dù là khách khanh Thần Vương, vẫn như trước địa vị khá cao.

Những Đế Quân đó nhóm cũng tính có chút cho Thiên Đô Vương mặt mũi.

Chính mình lấy được phần thứ nhất Tam Vị Nhất Thể Hình Thái tài liệu, liền là nguồn gốc từ tại Thiên Đô Vương đầu kia sủng vật.

La Phong cùng ở đây vài vị thành viên đều đơn giản chào hỏi.

Tám vị thành viên, Phong Đô Nữ Hoàng là Đông Cực vực, Đại Tự Tại Tôn Chủ đến từ tại Vạn Giới quốc.

Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Thiên Đô Vương đều cùng Viêm Phong cổ quốc có quan hệ.

Vân Thiên Thần Vương, là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, vốn là Lôi Đình cổ quốc khách khanh Thần Vương, bởi vì tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch từng mất khống chế giết chết một vị Lôi Đình cổ quốc Thần Vương, từ đó chỉ có thể trốn chạy tại bên ngoài.

Hắc Hỏa Ma Chủ, Lôi Đình cổ quốc khách khanh Thần Vương, Thần Vương Nhị Trọng cảnh, vì mưu đoạt trở thành Quân Chủ tài nguyên, cũng cùng Lôi Đình cổ quốc triệt để trở mặt.

Nói đến, Lôi Đình cổ quốc vẫn là rất xem trọng hắn, chẳng qua là một mực đến không đến thành Quân Chủ tài nguyên, hắn mới cùng Lôi Đình cổ quốc trở mặt.

Tại Khởi Nguyên đại lục bên trên, thanh danh của hắn cũng rất tốt.

"Đại Địa Thần Vương." La Phong nhìn xem cuối cùng nhất một vị ngồi ở kia nam tử to con, hắn ngồi ở kia cười ha hả, hướng La Phong nâng chén.

La Phong lúc này cũng nâng chén, nhưng trong lòng hiểu rõ. .

Toàn bộ Luân Hồi tiểu lâu, luận thực lực, Phong Đô Nữ Hoàng cùng vị này Đại Địa Thần Vương mới là mạnh nhất.

Đại Địa Thần Vương, cũng là tầng dưới chót quật khởi một vị nhàn tản Thần Vương, đã từng làm qua Lôi Đình cổ quốc khách khanh!

Hắn thiên phú trác tuyệt, chói lóa mắt, dùng thiên phú của hắn, thậm chí đạt được nhiều phần Nguyên lưu lại tài nguyên, chọc cho Lôi Đình cổ quốc tính toán hắn, chẳng qua là thực lực của hắn quá cường đại, tại nhiều vị Quân Chủ vây công phía dưới, vẫn như cũ chính diện trốn chạy rời đi.

Từ đó, Đại Địa Thần Vương cùng Lôi Đình cổ quốc bất hoà. . Đại Địa Thần Vương, mặc dù là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, nhưng đồng dạng là có thể vượt cấp cùng Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ giao phong, thực lực không kém bao nhiêu tồn tại.

"Một tòa Luân Hồi tiểu lâu, có thể cùng Đế Quân cấp độ tương đương, lại có hai vị."

La Phong thầm than, "Khó trách như vậy lớn uy danh."

Lần này hoan nghênh thành viên mới, đại gia cũng là lẫn nhau quen thuộc.

Ngoại trừ Đại Địa Thần Vương có chút kiệm lời ít nói, thành viên khác cùng La Phong đều trò chuyện trong chốc lát, đều rất là thân cận.

"Bây giờ Luân Hồi tiểu lâu bên trong, ta thực lực là hạng chót, bọn hắn mặc dù có cái gì hành động, cũng không thích hợp kéo lên ta." La Phong hiểu rõ điểm này, trở thành Thần Vương sau

Thực lực toàn diện dâng lên một đợt, mới tham ngộ cùng một chút hành động đi..