Chương 21: Hỗn Động Bất Diệt Quang

Chương 21: Hỗn Động Bất Diệt Quang

"La Hà lão đệ." Hình thể to lớn mập mạp 'Đại Tự Tại Tôn Chủ' cười ha hả nói, "Tương lai ngươi tham dự vào Luân Hồi tiểu lâu một chút hành động bên trong, có thể nhất định phải nhớ kỹ che giấu tung tích."

Ẩn tàng khí tức, mơ hồ nhân quả, đối với Luân Hồi tiểu lâu thành viên khác nhóm đều không phải là việc khó.

La Phong còn chưa thành Thần Vương, tại mơ hồ nhân quả phương diện đối lập kém chút.

"Ta tin tưởng, dùng thân thể ngươi phương diện thành tựu, ẩn giấu ngụy trang không phải việc khó." Đại Tự Tại Tôn Chủ nói ra, "Thế nhưng hành động thời điểm, cùng địch quân giao thủ thi triển chiêu số. . Đến tránh đi tự thân nổi danh chiêu số. Bởi vì có chút chiêu số, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục khả năng liền ngươi một cái có thể thi triển! Một khi thi triển ra tới, rất dễ dàng bị đoán ra thân phận chân thật."

"Bị đoán ra thân phận sau, vậy liền không được an bình." Đại Tự Tại Tôn Chủ cảm khái nói, "Dù sao chúng ta Luân Hồi tiểu lâu lần lượt hành động, cùng rất nhiều thế lực lớn tranh đoạt, cũng đoạt không ít tài nguyên."

"Chúng ta Luân Hồi tiểu lâu, chỉ có ta cùng Quy Khư đã từng bại lộ thân phận." Vu Tâm Thần Vương ở một bên nói, "Ta bại lộ thân phận sau, Viêm Phong cổ quốc đám kia Thần Vương nhóm biết ta trước đó đoạt từng tới không ít bảo vật quý giá, liền mấy lần vây giết, ta cuối cùng chỉ có thể chuyển thế."

"Ta không quan tâm." Một bên Quy Khư Đế Quân lạnh nhạt nói, "Ta không ràng buộc, tự thân bại lộ thì phải làm thế nào đây?"

Thê tử nhi nữ, thậm chí hết thảy tộc duệ đều không còn nữa.

Quy Khư Đế Quân là không quan tâm bại lộ.

"Ta có lo lắng." Vu Tâm Thần Vương thở dài, "Ta chuyển thế, mới có thể tốt hơn che chở bảo vệ bọn họ."

La Phong nghe, chính mình vẫn còn tương đối yếu, lẫn vào không đến Khởi Nguyên đại lục mạnh nhất một đám tồn tại tranh đấu bên trong, nhưng cũng có thể hấp thu chút kinh nghiệm.

Lần này hoan nghênh thành viên mới tụ hội, cuối cùng tán đi.

Tướng Giới thành.

Trong đình, La Phong một mình ngồi, cái kia một luồng ý thức đã trở về.

"Luân Hồi tiểu lâu, nội bộ bầu không khí vẫn rất tốt." La Phong vẫn là thật hài lòng, "Mặc dù ta yếu nhất, cũng đều thân thiện thân cận."

"Bất quá, cho dù là Luân Hồi tiểu lâu duy nhất Thần Vương Nhất Trọng cảnh 'Vân Thiên Thần Vương ' Khởi Nguyên đại lục, Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch còn là có không ít, tại sao Vân Thiên Thần Vương sẽ được thỉnh mời tiến đến?

"Nghe nói, Vân Thiên Thần Vương bằng tự thân, tu luyện tới Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn. Tiến không thể tiến, thế là chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch. . . Nghe nói, nàng và cái kia một Hồn Nguyên huyết mạch quá phù hợp, đào móc Hồn Nguyên huyết mạch quá nhiều tiềm lực, mặc dù thực lực kịch liệt tăng vọt. Có thể khai quật quá mạnh tiềm lực, cũng dẫn đến Hồn Nguyên huyết mạch tiềm ẩn chỗ càng sâu khổng lồ ý chí trùng kích ý thức của nàng, mới đưa đến nàng mất khống chế. Nàng mất khống chế dưới, trong nháy mắt liền lệnh một tên Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương mất mạng, mà lại là triệt để bỏ mình."

Vân Thiên Thần Vương sự tình hết sức nổi danh.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là giết chết hoàng tộc Thần Vương một cái chân thân, đối phương còn có thể tu luyện trở về, như vậy đền bù chút đại giới, là có thể giải quyết việc này.

Có thể nàng Hồn Nguyên huyết mạch đào móc quá sâu, ẩn chứa kịch độc, là nhằm vào linh hồn! Đều không cách nào dựa vào vật dẫn phục sinh.

"Cho dù là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, đối mặt nàng kịch độc, đều sẽ thực lực đại tổn. Dựa theo tình báo của ta, luận dùng độc, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục nàng đều có thể xếp hạng trước ba." La Phong có thể đoán được.

Tại nhiều tên thành viên hành động lúc, Vân Thiên Thần Vương kịch độc  có thể đồng thời ảnh hưởng nhiều tên Thần Vương Nhị Trọng cảnh, đối hành động trợ giúp tự nhiên cực lớn.

Mặt khác bảy vị thành viên thì càng khỏi phải nói.

. . .

Bảo địa Vô Hạn Không Gian.

La Phong khoanh chân ngồi chung một chỗ màu xanh đen trên tảng đá lớn tu hành, mặc dù vừa gia nhập Khởi Nguyên đại lục hết sức đỉnh tiêm một thế lực, nhưng La Phong cũng hiểu rõ, mặc kệ là Lưỡng Giới cung, vẫn là Luân Hồi tiểu lâu, mời vẻn vẹn Hỗn Độn cảnh cấp độ chính mình, đều thuộc về sớm mời.

Bởi vì một khi chính mình thành Thần Vương, chân chính triển lộ đầy đủ thực lực sau, mời mời mình thế lực liền sẽ nhiều rất nhiều.

Mặc dù sớm mời, có thể mình bây giờ xác thực lẫn vào không đến tập thể hành động ở trong.

"Lưỡng Giới cung, còn nguyện ý đưa lên một phần đại cơ duyên. Luân Hồi tiểu lâu cũng là không có đưa bất luận cái gì cơ duyên." La Phong cười cười, có đôi khi bánh từ trên trời rớt xuống, cũng không phải chuyện tốt. Lưỡng Giới cung hết thảy hành động, đều có dị tộc tồn tại rình mò. . . Vẻn vẹn điểm này

La Phong liền không muốn gia nhập.

"An tâm tu hành đi."

"Khoảng cách ta đều quá xa."

Theo chư vị tiền bối kinh nghiệm giáo huấn đến xem, hai Đại Cổ Quốc Thần Vương nhóm hoàn toàn chính xác tâm ngoan thủ lạt, có thể chủ yếu châm đối đối tượng là 'Thần Vương Nhị Trọng cảnh ' Thần Vương Nhất Trọng cảnh nhóm quá yếu, bọn hắn không nhìn trúng.

Thần Vương Nhị Trọng cảnh tranh đoạt đến trân quý tài nguyên, mới sẽ khiến bọn hắn trông mà thèm, dẫn tới bọn hắn quy mô lớn hành động.

Nếu là đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh, hai Đại Cổ quốc ngược lại lại cẩn thận đối đãi, sẽ không dễ dàng động thủ.

Vạn Giới quốc chủ, Thiên Mộc quốc Giới Thú  dựa theo La Phong hiểu rõ tình báo, đều là Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ! Đông Cực vực cái vị kia Thuỷ Tổ. . . Cũng không có tình báo chính xác, nhưng ít ra cũng là Thần Vương Cứu Cực cảnh.

Này tam đại nhất lưu thế lực, đều chiếm lĩnh khá lớn địa bàn, đều sống được thật tốt.

"Cái thế giới này, chung quy là xem thực lực."

La Phong không nghĩ nhiều nữa, chuyên chú tại tu hành.

Dùng Hồn Nguyên tinh linh quả, Thanh Tâm linh dịch hiệu quả, đã kéo dài nửa thế kỷ ở giữa, La Phong còn trân quý hiệu quả kéo dài giai đoạn.

"Sinh Diệt Đại Đạo. . ."

La Phong lại bắt đầu buông lỏng chính mình, bắt đầu lĩnh hội Sinh Diệt Đại Đạo.

La Phong tinh lực, phần lớn đều là tại 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' bên trên, chỉ có số ít dùng tại 'Sinh Diệt Đại Đạo' lên. Bởi vì La Phong rất rõ ràng, đằng trước hai đầu Đại Đạo, có hoàn chỉnh Đại Đạo làm tham chiếu, có nhiều môn hạng nhất truyền thừa làm chỉ dẫn, hơn nữa còn là chính mình 'Sinh Diệt Đại Đạo căn cơ sở tại.

Căn cơ càng ôm thực!

Cả hai dung hợp 'Sinh Diệt Đại Đạo' liền có thể đi được càng xa.

Đạo lý hắn hiểu được, có thể sinh mệnh, hủy diệt này hai đầu Đại Đạo lĩnh hội tốc độ, rõ ràng so 'Sinh Diệt Đại Đạo' chậm nhiều.

"Khó trách rất nhiều Thần Vương nhóm chỉ chuyên chú một đầu Đại Đạo. Bởi vì thích hợp bản thân, mới là tốt nhất." La Phong có thể cảm giác được rõ ràng khác nhau, bởi vì phát ra từ nội tâm tin tưởng.

Thậm chí dọc theo nội tâm thích nhất hướng đi, đi lĩnh hội, hiệu suất rõ ràng càng cao.

"Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao quyển thứ nhất, dùng Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch làm căn cơ."

"Bản ý của nó, là dùng Ám Thiên nhất mạch cô đọng, dùng Bổ Thiên nhất mạch vì dùng. Thậm chí dẫn dắt cả hai dần dần dung hợp." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Có thể là đao pháp này rõ ràng thiếu "Uy lực mặc dù lớn, nhưng tiếp sau vô lực."

"Nếu là ánh đao, ẩn chứa 'Sinh mệnh chi nguyên' lại dung nhập 'Sinh mệnh linh tính ' sức mạnh tự nhiên liên tục không ngừng, cũng tràn ngập vô tận tính bền dẻo. Về sau lại dùng Ám Thiên nhất mạch cô đọng, Bổ Thiên nhất mạch vì dùng." La Phong thử nghiệm.

Từng có đi lĩnh hội nhiều môn Thần Vương cấp bí pháp kinh nghiệm, La Phong tích lũy vốn là thâm hậu, hắn dần dần liền thôi diễn ra mới đao pháp một cách đại khái hình thức ban đầu.

"Không đúng."

La Phong phát hiện vấn đề, "Làm ánh đao ẩn chứa 'Sinh mệnh chi nguyên, sinh mệnh linh tính ` sau, nội tình quá mức thâm hậu, Ám Thiên nhất mạch, Bổ Thiên nhất mạch căn bản là không có cách chân chính cô đọng khống chế."

Giờ khắc này, La Phong trong đầu hiển hiện Ma La Tát trong cơ thể 'Giới' quy tắc hiển hiện.

"Có khả năng dung nhập Hỗn Thiên nhất mạch, hình thành một tòa tiểu giới, dùng 'Giới' vì cái nôi, phụ trợ Ám Thiên nhất mạch, Bổ Thiên nhất mạch, triệt để cô đọng ánh đao."

Cũng có phía trước trăm kỷ thời gian tích lũy.

Mà lại sinh mệnh sáu đại phân chi, hủy diệt sáu đại phân chi cũng đều đã sớm đi đến Hỗn Độn đỉnh phong, tại phục dụng Hồn Nguyên tinh linh quả, Thanh Tâm linh dịch trạng thái kéo dài dưới, La Phong chỉ cảm thấy linh quang hiển hiện, trạng thái kỳ giai.

Mới bí pháp, tại lần lượt nếm thử bên trong dần dần thành hình.

Cái môn này bí pháp, dung nhập Sinh Mệnh Đại Đạo hai đại phân chi 'Sinh Mệnh bản nguyên, sinh mệnh linh tính ' lại dung nhập Hủy Diệt Đại Đạo ba đại phân chi 'Ám Thiên nhất mạch, Bổ Thiên nhất mạch, Hỗn Thiên nhất mạch' .

Năm đại phân chi dần dần dung hợp, mới bí pháp dần dần hoàn thiện.

Trong quá trình này cũng gặp phải rất nhiều ngăn trở, nhưng La Phong từng cái giải quyết.

Cuối cùng. .

"Xong rồi." La Phong dùng Khởi Nguyên đại lục hơn một ngàn vạn ngày thời gian, si mê đắm chìm trong đó, cuối cùng triệt để hoàn thiện cái môn này bí pháp.

"Ra." La Phong nhất niệm lên, lập tức trong cơ thể mở ra một u ám hỗn động, tại xây dựng thế giới phương diện, La Phong kinh nghiệm đã vô cùng phong phú. Dùng 'Hỗn Thiên chi nhánh' làm căn cơ, xây dựng càng là đơn giản.

Đại lượng năng lượng tràn vào u ám hỗn động bên trong, hình thành từng sợi ánh đao, này vô số ánh đao ẩn chứa sinh mệnh chi nguyên, sinh mệnh linh tính, không ngừng hội tụ cô đọng.

Chỉ một lát sau, chính là khó mà tính toán ánh đao tràn vào trong đó, La Phong tại Vô Hạn Không Gian này một thân thể năng lượng dự trữ đều tiêu hao một phần ba, này u ám hỗn động mới cảm giác được có chút 'Chống đỡ' .

"Xong rồi."

La Phong cảm ứng được, giờ khắc này ở u ám hỗn động bên trong dựng dục ra một đạo vô cùng cô đọng 'Ánh đao' . Đạo này ánh đao, La Phong vẻn vẹn thấy đều có chút vô cùng lo sợ.

Vô tận phong mang!

Mặc dù không có có chủ nhân chưởng khống, vô tận năm tháng trôi qua, ánh đao cũng sẽ không có bất luận cái gì hao tổn.

Thậm chí ánh đao lực lượng tiêu hao cũng có thể tự nhiên khôi phục, nó tự thân liền phảng phất sinh mệnh chi nguyên ` năng lượng vô tận.

"Vẻn vẹn bằng vào đạo này ánh đao, hẳn là đều có Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực cường cấp độ." La Phong thầm giật mình, "Đại Đạo dung hợp con đường, uy lực vậy mà đáng sợ như thế?"

Vẻn vẹn khổ tu sau khi buông lỏng, lại ngộ ra khủng bố như thế bí pháp.

Phải biết, dựa theo La Phong thôi diễn, đây mới là môn bí pháp này bắt đầu.

Sau đó, cần đem này năm loại Đại Đạo chi nhánh hoàn toàn nắm giữ, về sau lại đem năm loại chi nhánh hoàn toàn dung nhập môn bí pháp này, bí pháp uy lực mới tính đi đến đỉnh phong.

"Hai loại Đại Đạo chi nhánh hoàn toàn dung hợp, cũng đã là Thần Vương Nhị Trọng cảnh Giới."

"Ta môn bí pháp này hạn mức cao nhất, là năm loại Đại Đạo chi nhánh hoàn toàn dung hợp, hiện tại cất bước có uy lực như thế, cũng tính như thường." La Phong hiểu rõ, "Cái môn này bí pháp, dùng hỗn động thai nghén một đạo mạnh mẽ ánh đao, liền gọi là 'Hỗn Động Bất Diệt Quang ` đi."

"Dùng tâm linh của ta ý chí, hẳn là có thể đồng thời khống chế hơn mười đạo Hỗn Động Bất Diệt Quang."

"Hơn mười đạo Hỗn Động Bất Diệt Quang, đủ để so sánh ta thân thể thực lực." La Phong rất là vui vẻ.

Thân thể thực lực, là La Phong tại bên ngoài thủ đoạn mạnh nhất.

Mượn nhờ Hoàn Mỹ thần thể đặc hữu 'Vô hình vô tướng' năng lực, đi Biến Hóa pháp con đường, mới giống như này siêu tuyệt thực lực. Có thể 'Vô hình vô tướng' là Chí Cao Quy Tắc ban cho, La Phong luôn cảm thấy xem như mưu lợi.

Mà lần này, nhưng không có mưu lợi. Năm loại Đại Đạo chi nhánh sơ bộ dung hợp ra bí pháp! Liền đủ để so sánh Biến Hóa pháp!

"Xem ra không mượn nhờ vô hình vô tướng, ta cũng rất mạnh." La Phong trong lòng vui thích..