Chương 22: La Phong cùng Bà Lô Thần Vương

Chương 22: La Phong cùng Bà Lô Thần Vương

"Này 'Hỗn Động Bất Diệt Quang' bí pháp, liền thích hợp ta che giấu tung tích làm việc." La Phong cũng muốn nói, Khởi Nguyên đại lục một chút cường đại tồn tại, làm một chút dễ dàng đắc tội thế lực lớn sự tình, liền sẽ che giấu tung tích.

Hỗn Động Bất Diệt Quang, bên ngoài xem ra, liền là một đạo không có gì không phá ánh đao.

Đang chém giết lúc, La Phong cũng sẽ không thả ra ánh đao làm cho đối phương chậm rãi nghiên cứu, ánh đao cô đọng đến cực hạn, căn bản không dung đối phương thẩm thấu nhìn trộm.

Vẻn vẹn nháy mắt cảm giác.

Hiểu biết kém chút, khả năng sẽ còn suy đoán, có phải hay không Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo thủ đoạn? Hay hoặc là Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo thủ đoạn? Này hai đầu Đại Đạo  đồng dạng có khả năng đi đến không gì không phá, vô tận phong mang ý cảnh.

Cảnh giới cao người, có lẽ có thể thể hội ra Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo bộ phận ý vị. Có thể Khởi Nguyên đại lục, tu luyện 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' Thần Vương nhiều lắm, đây là một đầu đại lưu phái.

"Buông lỏng kết thúc, vẫn là chuyên tâm 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' ." La Phong lại tiếp tục tham ngộ Thập Phương Thế Giới Hình Thái.

Sinh mệnh, hủy diệt hai đạo, chung quy là 'Sinh Diệt Đại Đạo' căn cơ sở tại.

Căn cơ càng ôm thực, dung hợp 'Sinh Diệt Đại Đạo' mới có thể càng mạnh.

. . .

Viêm Phong cổ quốc biên cảnh, Tướng Giới thành.

Một vị bạch y nam tử đi đi tới trấn thủ trước phủ, hắn dung mạo thánh khiết, thư hùng khó phân biệt, đứng tại trấn thủ cửa phủ trước, có thể trấn thủ phủ bọn thủ vệ nhưng căn bản nhìn không thấy hắn.

"La Hà đại thánh." Bạch y nam tử mở miệng, thanh âm đã xuyên thấu qua nhân quả truyền lại đến La Phong bên tai.

"Nguyên lai là Bà Lô Thần Vương." La Phong tại đối phương lúc vào thành liền đã có phát giác, chẳng qua nếu như đối phương không tới bái phỏng, La Phong cũng là làm như không nhìn thấy. Dù sao mỗi ngày ra vào thành trì vốn là vô số kể.

Đối phương bái phỏng, La Phong tự nhiên đi vào cửa phủ tự mình tiếp đãi.

"Cái này. . ." Cửa phủ thủ vệ này mới nhìn đến một tên thánh khiết bạch y nam tử đứng tại cái kia, thậm chí không tự chủ được vì đó si mê.

"Bà Lô Thần Vương, thỉnh." La Phong mở miệng.

Bà Lô Thần Vương mỉm cười, tùy theo vào bên trong.

Đón khách trong đình, hai bên ngồi đối diện nhau.

Đối mặt Bà Lô Thần Vương, La Phong thật cũng không cái gì áp lực. Bà Lô Thần Vương là Đế Thanh thân truyền đệ tử, Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch cấp độ.

Đế Thanh, làm Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân bên trong tối vi siêu nhiên tồn tại, hết thảy thu mười lăm vị thân truyền đệ tử, trong đó sáu vị Thần Vương, tám vị Hỗn Độn cảnh siêu thoát, một vị Hỗn Độn cảnh đỉnh phong.

Này sáu vị Thần Vương đều rất bất phàm, có một vị là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, hai vị Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, ba vị Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn. Rõ ràng Đế Thanh bồi dưỡng đệ tử năng lực.

Có thể thành Thần Vương, không có một cái nào là bình thường.

Bà Lô Thần Vương, chính là sáu vị Thần Vương một trong, hắn cũng là chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch, mới đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch thực lực.

La Phong tự hỏi hiện nay toàn lực ứng phó, cũng có 'Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn thực lực `. Làm một cái Hỗn Độn cảnh, liền có thực lực như thế. . . La Phong đối mặt Bà Lô Thần Vương, tự nhiên không có áp lực.

"La Hà đại thánh, ngươi ta đều là Đế Quân thân truyền, cũng đều là Viêm Phong cổ quốc khách khanh, tình cảnh rất là tương tự a." Bà Lô Thần Vương cười nói, "Chúng ta này chút khách khanh, cũng cần phải lẫn nhau liên lạc nhiều hơn, trợ giúp lẫn nhau, tu hành đường mới có thể đi được càng thuận."

"Có đạo lý." La Phong đồng ý.

Bà Lô Thần Vương, nổi danh giỏi về giao tế.

Đế Thanh thân truyền đệ tử bên trong, hắn giao tế năng lực tối cường, bằng hữu trải rộng Khởi Nguyên đại lục các nơi, nhất làm cho bên ngoài bội phục là, hắn cùng Vạn Giới quốc rất nhiều Thần Vương quan hệ cũng cực tốt, thậm chí thành công bái sư 'Vạn Giới quốc chủ' . Đế Thanh làm sư phụ của hắn, vậy mà

Cho phép hắn như thế làm. Một vị Thần Vương, đồng thời bái sư Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ! Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chỉ lần này một vị.

Đương nhiên Vạn Giới quốc chủ hòa Viêm Phong cổ quốc quan hệ cũng rất tốt, hắn không ít đệ tử đều tại Viêm Phong cổ quốc làm khách khanh.

"Ta thành lập một cái hỗ trợ tổ chức, tên là 'Thiên Tâm minh ' không có cái gì quy tắc, liền là nhường đại gia có thể dễ dàng hơn liên hệ." Bà Lô Thần Vương nói ra, "Chúng ta cái này hỗ trợ tổ chức, chủ yếu là mời Thần Vương Nhất Trọng cảnh. Đến nay cũng có trên trăm thành viên, lúc đầu thành viên cũng có ba vị đột phá đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

"Tổ chức chúng ta thành viên, có hai Đại Cổ quốc, tam đại nhất lưu thế lực cùng với rất nhiều quốc gia thành viên." Bà Lô Thần Vương cười nói.

"Đã sớm nghe nói Thiên Tâm minh." La Phong nói ra.

Chính mình sư phụ Tọa Sơn Khách, vẫn là Tấn Chi Thần Vương lúc, liền đã từng là Thiên Tâm minh một thành viên.

Cái này là nhường Thần Vương nhóm lẫn nhau liên hệ một cái bình đài, không có cái gì ước đông.

Bà Lô Thần Vương cũng bởi vì thành lập này một bình đài, cùng rất nhiều thế lực quan hệ đều rất tốt. Hắn làm Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ đệ tử, tự thân cũng là cấp độ bá chủ một phương tồn tại, tại Khởi Nguyên đại lục lực ảnh hưởng tự nhiên rất lớn.

"La Hà đại thánh, có nguyện gia nhập?" Bà Lô Thần Vương hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng." La Phong gật đầu.

Chính mình thêm vào Luân Hồi tiểu lâu, thế nhưng đồng dạng có khả năng gia nhập thế lực khác. Thậm chí 'Thiên Tâm minh ` cũng không tính thế lực, vẻn vẹn nhường Thần Vương nhóm dễ dàng hơn lẫn nhau liên hệ.

Bà Lô Thần Vương lộ ra nụ cười: "Ha ha, La Hà đại thánh hoàn toàn chính xác sảng khoái. Sau này có cái gì phiền toái, có chuyện gì cần phải giúp một tay, cứ mở miệng! Mặc dù năng lực ta có hạn, có thể bằng hữu trải rộng Khởi Nguyên đại lục các nơi, rất nhiều chuyện ta đều có biện pháp giải quyết."

"Nhất định." La Phong gật đầu.

Bà Lô Thần Vương thanh danh rất tốt, cũng là bởi vì vui tại trợ giúp các phương Thần Vương.

"Đây là Thiên Tâm lệnh phù, La Hà đại thánh gia nhập sau, tin tưởng liên hệ La Hà đại thánh Thần Vương sẽ có rất nhiều." Bà Lô Thần Vương đem một viên lệnh phù đưa cho La Phong.

La Phong nhìn xem này mảnh làm bằng gỗ lệnh bài, mỉm cười tiếp nhận.

"Ta đây không dừng lại lâu." Bà Lô Thần Vương đứng dậy.

La Phong tự mình đưa tiễn.

Hai người bọn hắn đi tại trấn thủ phủ bên trong, cũng đụng phải chút tôi tớ, những người làm đều cung kính vô cùng.

"Sư phụ." Bỗng nhiên đụng phải Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng.

"Vị này là Bà Lô Thần Vương." La Phong mở miệng.

Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca đều chấn động trong lòng, bọn hắn đều không phải bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần, tin tức có chút linh thông, biết Bà Lô Thần Vương uy danh.

"Bái kiến Bà Lô Thần Vương." Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca đều cung kính nói.

"Đây là La Hà đại thánh ngươi đệ tử duy nhất Mặc Ngọc Thanh Nham?" Bà Lô Thần Vương cười nhìn lấy Mặc Ngọc Thanh Nham, lập tức thấy được một bên Chương Vân Ca.

La Phong ở một bên nói ra: "Này là tiểu đồ Thanh Nham, bên cạnh là vợ hắn Vân Ca."

"Vân Ca?" Bà Lô Thần Vương nói, "Ta hẳn là gặp qua ngươi."

"Đúng thế."

Chương Vân Ca có chút xúc động, "Thần Vương nhân từ, nhiều lần công khai tại 'Bà Lô thành giảng đạo, chỉ bảo chúng ta này chút nhỏ yếu người tu hành. . . Ta đã từng đi qua ba lần, tự mình lắng nghe Thần Vương giảng đạo."

La Phong ở một bên nghe.

Bà Lô Thần Vương, vui tại trợ giúp mặt khác Thần Vương  đồng dạng cũng vui vẻ tại trợ giúp nhỏ yếu, thường xuyên công khai giảng đạo.

Mặc dù giảng là như thế nào ngộ ra 'Hỗn Độn pháp tắc 'Bực này dễ hiểu chi pháp, có thể một vị bá chủ cấp tồn tại giảng giải, vẫn như cũ là vô cùng trân quý, mỗi lần giảng đạo, đều sẽ có rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần chạy tới Bà Lô thành, nghe Bà Lô Thần Vương giảng đạo.

"Ha ha ha. . ." Bà Lô Thần Vương cười nói, "Tu hành không dễ, ta vẻn vẹn một chút chỉ chút thôi."

Lập tức Bà Lô Thần Vương không có nói thêm nữa, liền tại La Phong cùng đi cùng nhau ra trấn thủ phủ, rời đi Tướng Giới thành.

. . . .

"Bà Lô Thần Vương thực lực cao tuyệt, lại lại cực kỳ nhân từ." Chương Vân Ca về tới động phủ, vẫn như cũ rất là hưng phấn, "Trước đó nghe hắn giảng đạo, đều là nhìn xa xa nghe. Lần này hắn nói chuyện với ta, đều như thế hiền lành."

"Là rất hòa thuận." Mặc Ngọc Thanh Nham đồng ý.

Dù sao một vị mạnh mẽ Thần Vương, có thể cùng hai vị Vĩnh Hằng Chân Thần nói mấy câu, rất hiếm thấy.

"Qua chút thời gian, chính là Bà Lô Thần Vương lại một lần công khai giảng đạo thời gian." Chương Vân Ca nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, "Đến lúc đó chúng ta cùng đi! Cùng đi lắng nghe Thần Vương giảng đạo."

"Cùng đi?" Mặc Ngọc Thanh Nham hơi suy tư xuống.

"Rất nhanh, mấy ngày mà thôi." Chương Vân Ca thúc giục.

"Được, ta sớm luân phiên trực ban là đủ."

Mặc Ngọc Thanh Nham cười nói.

Thành trì sự vụ, vốn chính là luân phiên trực ban. Người tu hành nhóm cũng cần có chính mình tu hành thời gian.

. . .

Bà Lô thành. Tại Bà Lô Thần Vương giảng đạo một ngày này, theo các phương chạy tới Vĩnh Hằng Chân Thần hội tụ tại quảng trường bên trên, trọn vẹn trăm vạn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều ánh mắt nóng bỏng nhìn xem chỗ cao, làm Bà Lô Thần Vương xuất hiện lúc, càng là từng cái vô cùng kích động.

Tới hơn trăm vạn Vĩnh Hằng Chân Thần, đã tính ít, chủ yếu là lộ trình quá xa xôi, Vĩnh Hằng Chân Thần đi đường cũng nguy hiểm.

"Bà Lô Thần Vương giảng đạo, hoàn toàn chính xác không tầm thường." Mặc Ngọc Thanh Nham nghe xong cũng tán thưởng.

Hắn thừa nhận.

Bà Lô Thần Vương giảng so Nhị sư phụ đều muốn nhỏ hơn gây nên, dĩ nhiên, Bà Lô Thần Vương vẻn vẹn giảng một ngày! Mà Ma La Tát chỉ chút thời gian liền lớn, hơn nữa còn có khả năng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy  dựa theo Mặc Ngọc Thanh Nham vấn đề kỹ càng chỉ bảo.

"Ta cảm giác mình lại có chút cảm ngộ tiến bộ." Chương Vân Ca cũng hết sức xúc động, "Nếu là có thể có thần Vương sư phụ thường xuyên chỉ bảo ta, có lẽ ta cũng có hi vọng thành Hỗn Độn cảnh."

Quảng trường bên trên người tu hành nhóm tại tán đi.

"Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca, Thần Vương cho mời." Có một vị Bà Lô Thần Vương người hầu tới mời.

"Mời chúng ta?" Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca đều có chút thụ sủng nhược kinh, lúc này chủ động cùng đi theo vào trong thành một tòa duy nhất núi cao 'Bà Lô núi' .

Bà Lô núi trong đó một chỗ nơi yên tĩnh.

Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca thấy được khoan thai ngồi ở kia Bà Lô Thần Vương.

"Gặp qua Thần Vương." Hai người bọn hắn liền vội cung kính hành lễ.

"Mặc Ngọc Thanh Nham, sư phụ ngươi còn tốt?" Bà Lô Thần Vương nói ra.

"Sư phụ ta mọi chuyện đều tốt, vẫn như cũ như thường ngày, một lòng tu hành." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

"La Hà đại thánh tâm tư thuần túy, làm so ta tiền đồ rộng lớn." Bà Lô Thần Vương tán thưởng, lập tức nhìn xem hai người bọn hắn, "Các ngươi có thể theo biên cảnh chạy đến nghe ta giảng đạo, cũng xem như tâm thành. Các ngươi thi triển chút chiêu số, cho ta xem một chút."

Đúng

Mặc Ngọc Thanh Nham, Chương Vân Ca trước sau thi triển chiêu số.

Bà Lô Thần Vương một chỉ điểm một chút, hai cái tiểu bối tử tế nghe lấy, chỉ cảm thấy thu hoạch khá lớn.

"Hai người các ngươi thiên phú đều chỉ có thể là đồng dạng, chỉ có càng thêm chăm chỉ chuyên chú, mới vừa có nhìn trùng kích Hỗn Độn cảnh." Bà Lô Thần Vương nói ra.

"Hiểu rõ." Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng đều nghe.

"Mặc Ngọc Thanh Nham có La Hà đại thánh làm sư phụ, không cần ta quản nhiều. Chương Vân Ca. . Ngươi nếu là nguyện ý  có thể làm đệ tử ta." Bà Lô Thần Vương nói ra, hắn thu đồ đệ khá nhiều, đến nay thân truyền đệ tử đã qua ba trăm số lượng.

Chương Vân Ca nghe được xúc động mừng rỡ.

Tại tộc bên trong, nàng đều không gặp được Thần Vương lão tổ.

Tại Tướng Giới thành, La Phong liền thân truyền đệ tử Mặc Ngọc Thanh Nham nhiều nhất tình cờ chỉ bảo vài câu, bình thường đều là nhường Ma La Tát chỉ bảo. Càng đừng đề cập Chương Vân Ca.

"Đệ tử bái kiến sư phụ." Chương Vân Ca lập tức quỳ xuống, bái sư Thần Vương, nàng sao nguyện bỏ lỡ.

Một bên Mặc Ngọc Thanh Nham cũng vì thê tử thấy cao hứng, bái sư Thần Vương, thê tử con đường tu hành cũng có hi vọng.

"Ừm." Bà Lô Thần Vương mỉm cười gật đầu.

"Làm vì đệ tử của ta, trên núi sẽ an bài cho ngươi một chỗ chỗ ở, các ngươi vợ chồng có thể ở tại cái kia, cũng có thể tùy thời hồi trở lại Tướng Giới thành." Bà Lô Thần Vương nói câu, liền có người hầu mang Mặc Ngọc Thanh Nham bọn hắn tạm thời rời đi.

Bà Lô Thần Vương nhìn xem này màn.

"Chủ nhân, Chương Vân Ca thiên phú bình thường, trùng kích Hỗn Độn cảnh căn bản vô vọng, vì sao muốn thu nàng làm đồ?" Một bên Hỗn Độn cảnh Lão Phó nghi hoặc.

"Sự tình không có tuyệt đối, nếu là chuyên chú tu hành, có lẽ liền có kỳ tích." Bà Lô Thần Vương nói ra, "Mà lại ta thu nàng làm đồ, cũng là bởi vì vị kia La Hà đại thánh, xem như kết xuống một chút nhân quả."

"La Hà đại thánh?" Hỗn Độn cảnh Lão Phó nói ra, "Hắn cuối cùng chẳng qua là Hỗn Độn cảnh siêu thoát mà thôi."

"Là bằng tự sáng tạo bí pháp, liền có thể so sánh Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực cường thực lực Hỗn Độn cảnh siêu thoát." Bà Lô Thần Vương nói ra, "Một khi thành Thần Vương, liền có thể cấp tốc thành tựu 'Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch ' toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, không mượn nhờ ngoại lực có thể đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, đại khái là năm cái tả hữu, La Hà sắp là một cái trong số đó."

Bà Lô Thần Vương nhìn xem tùy tùng chính mình năm tháng dài đằng đẵng Lão Phó: "Này La Hà, tương lai sẽ so với ta mạnh hơn được nhiều."

"Tu hành đường rất khó, tràn ngập vô tận nguy hiểm, cho dù là ta, không cẩn thận cũng sẽ ngã xuống. Kết giao bằng hữu liền là chống cự nguy hiểm biện pháp một trong, này mạnh mẽ bằng hữu càng đến giao." Bà Lô Thần Vương quay người rời đi.

Lão Phó hiểu rõ, vội vàng đuổi theo.

. . . .

"Sư phụ, Bà Lô Thần Vương thu Vân Ca làm đồ đệ." Mặc Ngọc Thanh Nham truyền tin tức trở về. Tướng Giới thành bên trong, La Phong nhận được tin tức..