Chương 23: Nguyên Tổ đột phá

Chương 23: Nguyên Tổ đột phá

Tại La Phong nhất tâm tiềm tu lúc, Nguyên Tổ bỗng nhiên liên hệ La Phong.

"Nguyên Tổ." La Phong biết Nguyên Tổ tính cách, không có chuyện trọng yếu là sẽ không quấy rầy chính mình tu hành, lúc này tiến đến gặp hắn.

"La Phong."

Nguyên Tổ ngồi tại trong lầu các, thấy La Phong đến, lúc này cười tủm tỉm cho La Phong rót rượu, "Đến, uống rượu."

"Nguyên Tổ, tâm tình rất tốt?" La Phong cũng phát giác được.

"Ha ha ha. . Cuối cùng hiểu thấu đáo Đại Đạo căn cơ, tự nhiên vui vẻ." Nguyên Tổ nói ra.

"Ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc?" La Phong vừa mừng vừa sợ.

Nguyên Tổ gật đầu: "May mắn có ngươi cho đại lượng tài nguyên, Tâm Ảnh môn rất nhiều truyền thừa vì tư lương, ta mới có thể tu hành thuận lợi như vậy. Bằng không hao tổn tốn thời gian cũng muốn gấp mười gấp trăm lần."

Theo Tâm Ảnh môn đoạt lại những cái kia, lúc ấy xem thật nhiều, có thể La Phong theo Hoang Phong thành chủ một lần kia tính liền đạt được ba ngàn ức Vũ Trụ Sa, đi qua cái kia chút tài nguyên liền không đáng giá nhắc tới.

Có thể những cái kia tài nguyên, nhường một tên Vĩnh Hằng Chân Thần tùy ý sử dụng, vẫn là quá xa xỉ.

La Phong mình tại Vĩnh Hằng Chân Thần lúc, đều là rất nghèo.

"Hơn trăm thế kỷ ở giữa liền có thể thành Hỗn Độn cảnh, hơn nữa còn là tự sáng tạo pháp môn." La Phong tán thán nói, "Nguyên Tổ, ngươi hoàn toàn có hi vọng trùng kích Thần Vương cảnh."

"Thần Vương, có thể so sánh Hỗn Độn cảnh khó nhiều lắm." Nguyên Tổ cười nói, "Đường đến từng bước một đi, ta bây giờ còn kém rất xa."

La Phong lại rất rõ ràng. Chính mình hơn ba mươi kỷ, liền thành Hỗn Độn cảnh, cũng có 'Trực diện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' này một cơ duyên trợ lực. Nguyên Tổ hơn trăm kỷ liền thành Hỗn Độn cảnh, mặc dù truyền thừa, tài nguyên đủ nhiều, tốc độ này vẫn như cũ hết sức rung động.

"Nguyên Tổ, có thể tại Chân Thần giai đoạn, liền có thể ngộ ra kinh diễm 'Vũ trụ giả định' bí pháp, càng trở thành Nguyên Thủy vũ trụ xung quanh khu vực đệ nhất cường giả. Quả thật là thiên phú trác tuyệt." La Phong sớm ý thức được Nguyên Tổ thiên phú cao, có thể đi vào Khởi Nguyên đại lục, cho đầy đủ tài nguyên sau, Nguyên Tổ mới bắt đầu nở rộ hào quang của hắn.

La Phong cũng hết sức vui sướng.

Nhân loại tộc quần như vẻn vẹn chỉ có chính mình một cái trụ cột, mình tại Khởi Nguyên đại lục làm việc áp lực cũng rất lớn, có đồng dạng thiên phú trác tuyệt 'Nguyên Tổ' hỗ trợ chia sẻ, La Phong cũng có thể dễ dàng rất nhiều.

"Ngươi mau sớm cỡ nhỏ vũ trụ đột phá, thần thể thuế biến." La Phong nói ra, "Cũng thừa cơ thật tốt nghiên cứu, chính mình thích hợp nhất đi đâu một đầu Đại Đạo."

"Ta đối 'Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo' hết sức có hứng thú." Nguyên Tổ nói ra.

"Thế giới?" La Phong hiểu rõ.

Nguyên Tổ nghiêm ngặt trên ý nghĩa đi con đường là 'Hư ảo thế giới" hư ảo thế giới đi lên kéo dài, là có thể hướng linh hồn hướng đi đi sâu! Nhưng linh hồn con đường cũng Vô Minh xác thực Đại Đạo, hết thảy cần tự ngộ.

Hư ảo thế giới, cũng có thể hướng 'Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo' kéo dài.

Tựa như lôi đình.

'Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo 'Liền bao hàm lôi đình, hỏa diễm, gió, đại địa rất nhiều năng lượng vận dụng. Có thể 'Lôi đình' đồng dạng cũng có thể đi ra một đầu hoàn chỉnh 'Lôi Đình Bản Nguyên Đại Đạo.

Điểm xuất phát một dạng, có thể điểm cuối cùng lại khả năng hoàn toàn khác biệt.

"Ta bị Nguyên Thủy vũ trụ trấn áp trong lúc đó, đối chúng sinh bách thái, đối vạn sự vạn vật vận chuyển thể ngộ rất sâu, cũng hết sức có hứng thú. Thế giới con đường này, hết sức thích hợp ta." Nguyên Tổ nói ra.

Hư ảo thế giới hắn ưa thích, thế giới chân thật hắn đồng dạng ưa thích.

Con đường này, có quá nhiều hắn có thể nghiên cứu.

"Thích nhất, có hứng thú nhất con đường, mới có thể đi được đủ xa." La Phong đồng ý.

Cùng ngày, quê quán Nguyên Thủy vũ trụ khu vực.

Một khỏa khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ lại lần nữa khuếch trương, đây là 'Nguyên Tổ ` cỡ nhỏ vũ trụ.

"Nguyên Tổ cỡ nhỏ vũ trụ lại khuếch trương?"

"Nguyên Tổ đột phá, cũng như thế nhanh?" Các phương tộc quần đám Chân Thần bọn họ, Vũ Trụ Chi Chủ nhóm đi vào ở gần, xa xa nhìn xem cái kia khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ lại lần nữa khuếch trương.

Nhân loại tộc quần các cường giả càng là vô cùng kích động, nhân tộc có xung quanh Vũ Trụ hải tuyệt đối đệ nhất cường giả Ngân Hà Thuỷ Tổ, cái kia cỡ nhỏ vũ trụ có chừng vạn ức năm ánh sáng đường kính, vẻn vẹn thấy cái kia tòa khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ, liền nhường những tộc quần khác sinh không ra bất kỳ đấu chí.

Mà bây giờ, gần với tại Ngân Hà Thuỷ Tổ 'Nguyên Tổ ' cỡ nhỏ vũ trụ đồng dạng cũng tăng vọt.

"Lão sư muốn đột phá." Hỗn Độn thành chủ mừng rỡ nhìn xem này màn, nhìn về phía bên cạnh người La Phong, "La Phong, chúng ta thời điểm nào có thể đi xông luân hồi?"

Hỗn Độn thành chủ sớm là có thể thành 'Hư Không Chân Thần ' chẳng qua là một mực đè ép không có đột phá.

Bây giờ nhìn xem đệ tử của mình 'La Phong 'Đi đến vạn ức năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ vũ trụ, lại thấy sư phụ của mình 'Nguyên Tổ 'Liên tục đột phá, Hỗn Độn thành chủ cũng có chút lòng ngứa ngáy.

"Luân hồi một chỗ khác, cường giả như mây, thâm bất khả trắc." La Phong nói ra, "Các ngươi tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, kiên nhẫn tu luyện. Ta đoán chừng tại này một luân hồi thời đại trước đó, các ngươi là có thể xuất phát."

Nguyên Thủy vũ trụ một cái luân hồi thời đại, đại khái là Khởi Nguyên đại lục bên kia một vạn kỷ.

La Phong xem chừng, lâu như thế thời gian, chính mình hẳn là có thể giải quyết Thiên Côn quốc chủ. Mặc dù không giải quyết được, hẳn là cũng có hoàn toàn chắc chắn bảo hộ nhân loại tộc quần cường giả đi vào Khởi Nguyên đại lục.

"Được." Hỗn Độn thành chủ cười gật đầu, "Kỳ thật chúng ta tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, bây giờ tu hành tiến độ đều rất chậm."

"Ta biết." La Phong gật đầu, "Mặc dù Nguyên Thủy vũ trụ khu vực tu hành rất khó, có thể càng khó, cũng là đối tự thân ma luyện. Đem đến giúp đỡ cũng lớn hơn."

Thích ứng tại ác liệt hoàn cảnh dưới tu hành, lại đi Khởi Nguyên đại lục như vậy hoàn cảnh, tự nhiên hiệu suất cao hơn nhiều.

Hỗn Độn thành chủ gật đầu.

La Phong cùng Nguyên Tổ, một mực không để nhân loại các cường giả xông luân hồi, để bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi. Bởi vậy rõ ràng. . . Một bên khác tình thế, La Phong cùng Nguyên Tổ ứng đối dâng lên cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

. . .

Sở Đô, Sở Ngộ Hầu phủ.

"Sở Ngộ huynh." La Phong xa xa truyền âm.

"? "Đế Sở Ngộ ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy xa xa La Phong, lộ ra nụ cười, "La Hà huynh."

La Phong lúc này mới vừa cất bước hạ xuống trong Hầu phủ.

"La Hà huynh, có thể là khó được đến ta này." Đế Sở Ngộ khí độ khoan thai rất nhiều, dù sao bằng vào Thiên cấp nhiệm vụ khổng lồ tài nguyên, trăm kỷ thời gian trôi qua, hắn sớm đạt đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực.

Hắn chung quy là Vô Hạn thần thể, đi đến thực lực như thế không khó, chẳng qua là cảnh giới phương diện khoảng cách bình cảnh còn có chút chênh lệch.

Có thể thực lực đầy đủ, lại có mạnh mẽ khách khanh 'La Hà đại thánh ' Đế Sở Ngộ tự nhiên xuôi gió xuôi nước. Mặt khác hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm cũng sẽ không ngu xuẩn cùng hắn đấu.

"Hoàn toàn chính xác là có chuyện cần Sở Ngộ huynh hỗ trợ." La Phong nói thẳng.

"Ồ?" Đế Sở Ngộ nhãn tình sáng lên.

Chuyện tốt a.

Theo La Hà thực lực càng ngày càng mạnh  ấn lý thuyết, cần hắn cái này hoàng tộc nhất đẳng hầu hỗ trợ cơ hội càng ngày càng ít.

"Là như vậy, ta đồng tộc 'Nguyên' đã thành Hỗn Độn cảnh." La Phong nói ra, "Ta muốn Viêm Phong cổ quốc một cái khách khanh danh ngạch."

"Khách khanh danh ngạch?" Đế Sở Ngộ khẽ nhíu mày, "Nguyên là tân tấn Hỗn Độn cảnh đi, hắn là pháp tắc nhất mạch?"

"Pháp tắc nhất mạch." La Phong gật đầu.

Pháp tắc nhất mạch Hỗn Độn cảnh, đây là chiêu mộ khách khanh thấp nhất cánh cửa.

"Miễn cưỡng đi đến thấp nhất cánh cửa, hắn cũng không phải Vô Hạn thần thể." Đế Sở Ngộ nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất kỳ một cái nào mong muốn mời khách khanh hoàng tộc nhất đẳng hầu, chỉ sợ đều không nỡ bỏ đem danh ngạch dùng ở trên người hắn."

Hoàng tộc nhất đẳng hầu khách khanh danh ngạch, đều hết sức thận trọng, bởi vì đây là bọn hắn trọng yếu nhất trợ lực.

"Ta đối nội bộ hoàng tộc không hiểu rõ lắm, cho nên mới hỏi một chút ngươi." La Phong nói ra.

Nguyên trở thành Hỗn Độn cảnh sau, nghĩ muốn trưởng thành, đầu tiên liền cần thích hợp nhất tự thân truyền thừa, tài nguyên.

Chính mình nhiều nhất tìm kiếm nghĩ cách làm ra một hai môn 'Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo ' Thần Vương cấp truyền thừa, cũng không nhất định hết sức thích hợp Nguyên. Phương pháp tốt nhất. . . Vẫn là để Nguyên, trở thành Viêm Phong cổ quốc khách khanh. Đến lúc đó truyền thừa điện đại lượng truyền thừa  có thể tùy ý chọn lựa.

Phải thừa nhận! Hai Đại Cổ quốc khách khanh chế độ, đối với Hỗn Độn cảnh, tuyệt đối là một hạng sự giúp đỡ to lớn. Chẳng qua là khách khanh danh ngạch rất thưa thớt, hai Đại Cổ quốc rõ ràng cũng là muốn bồi dưỡng tinh anh.

"Ta tự thân hết thảy hai cái danh ngạch, cũng đều dùng hết. Theo ta được biết. . . Toàn bộ Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, còn có rảnh rỗi nhàn khách khanh danh ngạch, hẳn là cũng không nhiều." Đế Sở Ngộ nói ra, "Đặc biệt là trước đó Thiên cấp nhiệm vụ, hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm không tiếc đại giới, khách khanh danh ngạch phần lớn đều hứa đi."

La Phong hiểu rõ.

"Ít nhất chúng ta Đế Sở nhất mạch, không nghe nói còn có người nào danh ngạch. Mặt khác hoàng tộc mười hai mạch, khả năng còn nổi danh ngạch. Ta tới tra một chút." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Điều kiện đều tốt nói." La Phong nói ra, "Chính là mấy chục tỷ Vũ Trụ Sa, cũng là chuyện nhỏ."

"Được, ta sẽ lập tức tra việc này." Đế Sở Ngộ cam kết.

Đế Sở Ngộ cùng ngày liền dẫn đầu thân vệ rời đi Sở Đô, đi tới Viêm Phong cổ quốc "U đô.

U đô, là Đế U nhất mạch tổ địa.

Đế U nhất mạch cùng Đế Sở nhất mạch quan hệ rất tốt, hết thảy hai phe hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm cũng thường xuyên có chỗ lui tới.

"Sở Ngộ, cái gì sự tình không trực tiếp đưa tin nói, còn tự thân tới U đô." Một vị ăn mặc áo bào màu tím nam tử cười mỉm nói ra.

"U Phong." Đế Sở Ngộ ngồi tại đối diện, "Ta biết, ngươi còn có một cái khách khanh danh ngạch."

Đế U Phong nhìn đối phương, mỉm cười gật đầu: "Đúng, bên ngoài đều biết, ta chỉ có một tên khách khanh. Hoàn toàn chính xác còn trống không một cái danh ngạch. Tìm ta muốn danh sách này có rất nhiều, không ít Hỗn Độn cảnh đều nguyện ý bán mình cho ta."

"La Hà đại thánh, nghĩ muốn cái này danh ngạch." Đế Sở Ngộ nói ra.

"La Hà đại thánh?" Đế U Phong giật mình trong lòng, lập tức lại trầm tĩnh lại, "La Hà đại thánh nếu như nguyện ý làm ta khách khanh, ta tự nhiên chủ động đưa lên danh ngạch. Có thể là hắn sớm liền là của ngươi khách khanh. Hắn muốn danh ngạch, cũng là vì mặt khác Hỗn Độn cảnh muốn đi."

Đế Sở Ngộ gật đầu: "Một tên tân tấn Hỗn Độn cảnh, pháp tắc nhất mạch."

"Tân tấn Hỗn Độn cảnh?" Đế U Phong lắc đầu.

"Không cần để ý tới này Hỗn Độn cảnh là ai, mấu chốt là, La Hà đại thánh mong muốn danh sách này. Cái gì điều kiện, ngươi một mực đề." Đế Sở Ngộ nói ra, "Ngươi hẳn phải biết, La Hà đại thánh rất nhanh sẽ trở thành vì Thần Vương. Mà lại lại là cấp độ bá chủ một phương tồn tại."

Đế U Phong nhìn đối phương: "Thành làm bá chủ lại như thế nào, đối hoàng tộc nhất đẳng hầu lại có gì trợ giúp? Thậm chí làm Thần Vương, hắn đều không cách nào tham dự vào hoàng tộc nhất đẳng hầu tranh đấu ở trong."

Hoàng tộc nhất đẳng hầu cạnh tranh, đều là Hỗn Độn cảnh cấp độ cạnh tranh, Thần Vương tham dự đó là lấy lớn hiếp nhỏ, là bị cấm chỉ.

"Muốn cái gì điều kiện, ngươi một mực đề." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Ta muốn chính là thành Thần Vương." Đế U Phong nói ra, "Lần trước Thiên cấp nhiệm vụ ta tại Đế U nhất mạch bài thứ hai, ngươi hẳn phải biết, một chút tài nguyên đả động không được ta. Ta cần chính là một cái một lòng giúp ta, mà lại đủ mạnh khách khanh."

"Nếu như không có thích hợp mục tiêu, ta tình nguyện nhàn rỗi lấy. Nhàn rỗi lấy một cái danh ngạch, cũng đủ để hấp dẫn một đám Hỗn Độn cảnh vì ta cống hiến sức lực." Đế U Phong nói ra, "Không có danh sách này, đám kia Hỗn Độn cảnh sợ là tám chín phần mười đều muốn ly khai."

Đế Sở Ngộ yên lặng.

"Sở Ngộ huynh, ngươi hẳn là hiểu rõ, Thiên cấp nhiệm vụ cho tới bây giờ cũng là trăm thế kỷ ở giữa, hoàng tộc cũng không ra đời mới nhất đẳng hầu." Đế U Phong nói ra, "Những cái kia nhất đẳng hầu, tại Thiên cấp nhiệm vụ đều không cam lòng dùng danh ngạch. Thế nào khả năng tuỳ tiện cho La Hà đại thánh?

"Dù sao nhất đẳng hầu, cả đời cũng chỉ có hai cái danh ngạch." Đế U Phong nói ra, "Không phải mỗi một hoàng tộc nhất đẳng hầu, đều có thể hết sức may mắn, giống như ngươi chọn trúng La Hà đại thánh làm khách khanh."

"Không có cách nào?" Đế Sở Ngộ nhìn xem Đế U Phong.

"Như vậy đi, giá trị hai trăm vạn công lao bảo vật, ta liền bán đi danh sách này. Đừng nói ta bán được quý." Đế U Phong nói ra, "Dĩ nhiên ta cũng biết, La Hà đại thánh không nỡ bỏ nhiều như vậy bảo vật."

Hai trăm vạn công lao, giá trị ước tại sáu ngàn ức Vũ Trụ Sa.

Đế Sở Ngộ nghe xong chỉ có thể đứng dậy, này báo giá quá bất hợp lí.

Tại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, Đế Sở Ngộ gặp bảy vị hoàng tộc nhất đẳng hầu, đều bị cự tuyệt.

Hai Đại Cổ quốc bên ngoài Hỗn Độn cảnh, khả năng còn e ngại Hỗn Độn cảnh thứ nhất, e ngại tương lai mạnh mẽ Thần Vương. Có thể đối hoàng tộc nhất đẳng hầu? Khách khanh Thần Vương uy hiếp không được bọn hắn, cũng không giúp được bọn hắn, không có đầy đủ điều kiện tự nhiên không muốn để ý tới.

Mấy trăm ức Vũ Trụ Sa, nhìn như nhiều. Tại Thiên cấp nhiệm vụ trước đó, hoàng tộc nhất đẳng hầu trên tay tích lũy khả năng cũng là như thế điểm.

Nhưng bây giờ Thiên cấp nhiệm vụ tài nguyên cấp cho, hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm đều giàu, không có cũng đủ lớn dụ hoặc, không có cách nào để bọn hắn động tâm..