Chương 24: Sở Ứng Hầu cùng La Phong

Chương 24: Sở Ứng Hầu cùng La Phong

Sở Đô, Sở Ngộ Hầu phủ.

"Tình huống chính là như vậy." Đế Sở Ngộ có chút bất đắc dĩ, "Hoàng tộc mười ba mạch, có khách khanh danh ngạch chỉ có bảy vị hoàng tộc nhất đẳng hầu, ta đều chạy một lượt, căn bản đàm không xuống."

La Phong nghe, cười nói cảm tạ: "Sở Ngộ huynh, cám ơn! Ta biết hoàng tộc mười ba mạch, có chút quan hệ cũng không tốt."

"Ta khách khanh có thể là La Hà đại thánh, bọn hắn mặc dù thái độ không tốt, cũng không dám tới cứng." Đế Sở Ngộ cười nói, "Bất quá, trước đó Thiên cấp nhiệm vụ bọn hắn đều không cam lòng dùng khách khanh danh ngạch. Này khách khanh danh ngạch. . . Hoàn toàn chính xác rất khó."

La Phong gật đầu, theo Đế Sở Ngộ tiếp xúc đến xem, là hết sức phiền toái.

"Hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm, để ý nhất chính là tự thân tu hành đường." Đế Sở Ngộ suy tư nói ra, "Lần này Thiên cấp nhiệm vụ đi qua, lần sau nhiệm vụ trọng yếu, có thể là trên ngàn kỷ về sau. . La Hà huynh không được bao lâu, liền sẽ thành Thần Vương, sau này cũng không cách nào tham dự Hỗn Độn cảnh cạnh tranh ở trong. Bọn hắn không muốn đáp ứng, cũng có thể hiểu được."

"Ta là rất khó giúp được bọn hắn." La Phong gật đầu.

Viêm Phong cổ quốc quản lý, chín mươi chín phần trăm trở lên sự vụ đều là hoàng tộc mười ba mạch hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm xử lý, chỉ có chân chính việc lớn mới là Thần Vương nhóm phụ trách. Thần Vương nhóm cũng không dám lấy lớn hiếp nhỏ đi Sát Hoàng Tộc nhất đẳng hầu. Dám như thế làm, sợ là Viêm Phong cổ quốc Đế

Quân đều sẽ ra tay. Hoàng tộc nhất đẳng hầu, là hoàng tộc bồi dưỡng hạch tâm tinh anh, cùng cấp độ tranh đấu, Viêm Phong cổ quốc không thèm để ý. Có thể lấy lớn hiếp nhỏ? Quyết không cho phép!

Cho nên La Phong thành Thần Vương, thì phải làm thế nào đây đâu? Một cái Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch

Đối hoàng tộc nhất đẳng hầu lại có thể trợ giúp nhiều ít?

"Ngoại trừ hoàng tộc nhất đẳng hầu tuyển khách khanh, còn có cái khác pháp sao? "La Phong hỏi.

"Ta hoàng tộc quy củ, hoàng tộc nhất đẳng hầu tuyển Hỗn Độn cảnh khách khanh, hoàng tộc Thần Vương tuyển Thần Vương khách khanh." Đế Sở Ngộ nói ra, "Đồng thời, đương đại Đế Hoàng có khả năng phá lệ trực tiếp tuyển bạt một chút khách khanh."

"Đương đại Đế Hoàng?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, chút chuyện nhỏ này không cần thiết đến Đế Hoàng một bước kia.

"Lão tổ nếu là mở miệng, khẳng định cũng không khó." Đế Sở Ngộ nói ra.

"Ta suy nghĩ lại một chút đi." La Phong đứng dậy, dùng tính cách của hắn, không muốn tuỳ tiện đi phiền toái sư phụ Đế Sở.

Nguyên, cuối cùng vừa thành Hỗn Độn cảnh, cũng không là rất nóng lòng.

Chờ mình thành Thần Vương, lại nghĩ biện pháp đi.

Tìm truyền thừa, cũng không chỉ là làm khách khanh con đường này. Mặc dù làm khách khanh, cũng không phải cần phải Viêm Phong cổ quốc không thể.

"Không vội." La Phong trong lòng cũng là rất nhiều suy nghĩ lóe lên.

Sở Đô, Sở Ứng Hầu phủ.

Sở Ứng Hầu, lần trước Thiên cấp nhiệm vụ thứ nhất, đạt được tài nguyên tự nhiên hết sức khổng lồ. Mà lại hắn vẫn là bị 'Đế Thanh ` chính miệng tán thưởng, rất là xem trọng hoàng tộc tinh anh hậu bối.

Đế Thanh, là hoàng tộc mười ba vị Đế Quân ở trong cao nhất một vị, hắn mở miệng tán thưởng  khiến cho một chút Thần Vương đều nguyện ý cùng Sở Ứng Hầu kết giao.

"Hầu gia, La Hà hoàn toàn chính xác mong muốn một cái khách khanh danh ngạch, cái kia Sở Ngộ Hầu gần nhất đi hoàng tộc Thập Tam Đô không ít địa phương, tìm nhiều vị hoàng tộc nhất đẳng hầu. Nghe nói đều bị cự tuyệt." Một tên quản sự cung kính nói ra.

"Khách khanh danh ngạch?" Sở Ứng Hầu ánh mắt thanh lãnh, "Vì ai muốn danh ngạch?"

"Nghe nói là một tên tân tấn Hỗn Độn cảnh, căn cứ tình báo dò xét, La Hà động phủ cái vị kia Vĩnh Hằng Chân Thần 'Nguyên ` gần nhất vừa thành Hỗn Độn cảnh." Quản sự nói ra.

Sở Ứng Hầu cười: "Hắn Lão Phó La Tát sớm liền thành Hỗn Độn cảnh, hắn cũng không nghĩ tới cho Lão Phó mưu cầu một cái khách khanh danh ngạch. Ngược lại là này Nguyên vừa đột phá, hắn liền lập tức nghĩ biện pháp mưu cầu danh ngạch. Xem ra, tại La Hà trong lòng, trọng yếu nhất chính là vị này 'Nguyên' ."

"Tốt, ngươi có khả năng đi xuống." Sở Ứng Hầu phân phó.

"Đúng." Quản sự lập tức cung kính thối lui.

Sở Ứng Hầu nhìn phía xa."Ta bế quan như thế lâu, vừa thành công xuất quan, liền nghe đến tin tức này." Sở Ứng Hầu cười cười, "Xem ra, La Hà hoàn toàn chính xác cùng ta có duyên phận."

Sở Ứng Hầu vốn là bảy vị nhất đẳng hầu cảnh giới tích lũy thâm hậu nhất, mượn nhờ Thiên cấp nhiệm vụ đệ nhất khổng lồ tài nguyên, trên trăm thế kỷ ở giữa, hắn đã tìm hiểu ra Đại Đạo chi nhánh, lúc này mới vừa mới xuất quan. Vừa xuất quan, liền biết rồi La Hà tìm khách khanh danh ngạch sự tình.

"Ta vừa ngộ ra Đại Đạo chi nhánh, cỡ nhỏ vũ trụ còn chưa thuế biến, thần thể còn chưa thuế biến, tại hoàng tộc trên danh nghĩa ta vẫn là một tên hoàng tộc nhất đẳng hầu."

Sở Ứng Hầu nghĩ đến, "Động dùng quyền hạn của ta, nỗ lực chút hoàng tộc công lao, là có thể lại xin một cái khách khanh danh ngạch."

Nội bộ hoàng tộc, đối hoàng tộc nhất đẳng hầu nhóm cũng là khác nhau đối đãi.

Mấy vị kia Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ 'Nhất đẳng hầu ' thậm chí có thể miễn phí đạt được tiến vào Nguyên lưu lại bảo địa cơ hội! Sở Ứng Hầu bị Đế Thanh nhìn trúng một khắc kia trở đi, quyền hạn liền đã tăng lên rất nhiều.

"Một khi đột phá, ta chính là Thần Vương. Đến vì tương lai cân nhắc."

"Một cái không dựa vào ngoại lực, liền có thể trở thành Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch tồn tại. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chỉ đếm được trên đầu ngón tay." Sở Ứng Hầu rất rõ ràng La Hà tiềm lực lớn đến bao nhiêu.

Trong lòng lập kế hoạch sau, Sở Ứng Hầu lúc này một mình ra cửa, hắn bay lượn tại Sở Đô vùng trời, rất nhanh liền lặng lẽ đi tới La Hà động phủ trước.

Sở Ứng Hầu đứng tại La Hà động phủ cửa phủ bên ngoài.

"Các ngươi đi truyền lời." Sở Ứng Hầu nhìn xem cổng thủ vệ, "Liền nói, Đế Sở Ứng tới bái phỏng La Hà đại thánh."

"Sở Ứng Hầu?" Cổng hai tên thủ vệ lấy làm kinh hãi, không có mang theo bất luận cái gì tôi tớ liền như thế một mình tới bái phỏng? Trong đó một tên thủ vệ lập tức chạy về đi truyền lời.

Sở Ứng Hầu tại cửa ra vào chờ đợi."Sở Ứng Hầu?" La Phong cũng đến cổng, hắn rất là tò mò . Bình thường cường giả đều là trực tiếp truyền âm, vị này Sở Ứng Hầu cũng là quy củ nhường cổng thủ vệ truyền lời.

"La Hà đại thánh." Sở Ứng Hầu nhìn xem La Phong, mỉm cười nói, "Ta lần này tới, là có liên quan khách khanh danh ngạch sự tình."

La Phong nhãn tình sáng lên, nghe lời này tựa hồ có chuyển cơ?

"Thỉnh." La Phong lúc này dẫn dắt.

Đón khách trong đình. Hai bên ngồi xuống, La Phong tự mình hỗ trợ rót rượu, hỏi: "Nghe Sở Ứng Hầu ý tứ, khách khanh danh ngạch, ngươi có biện pháp?"

Sở Ứng Hầu gật đầu: "Hoàng tộc mười ba mạch hết thảy nhất đẳng hầu, một mực tại cạnh tranh, tài nguyên đều là không giống nhau."

La Phong gật đầu."Ta vừa lúc, tại hoàng tộc nhất đẳng hầu ở trong so sánh ưu tú, cho nên có chút quyền hạn." Sở Ứng Hầu nhìn xem La Phong, "Ta có khả năng nghĩ biện pháp lại xin một cái khách khanh danh ngạch."

La Phong trong lòng vui vẻ.

"Khách khanh danh ngạch khó được, cần ta nỗ lực cái gì, cứ việc nói thẳng." La Phong nói ra, mặc dù cùng Sở Ứng Hầu liên hệ không nhiều, nhưng phải thừa nhận, Sở Ứng Hầu vẻn vẹn khí độ liền là Đế Sở nhất mạch bảy vị nhất đẳng hầu ở trong nhất không phàm một cái.

Mặt khác sáu vị, đối mặt Sở Ứng Hầu, đều một cách tự nhiên thấp một đầu.

Cũng là bởi vì tại thời gian dài cạnh tranh bên trong, Sở Ứng Hầu một mực xa xa dẫn trước! Lần trước Thiên cấp nhiệm vụ, nếu không phải La Phong nhúng tay, Sở Ứng Hầu ba loại nhiệm vụ đều là xa xa dẫn trước đệ nhất.

Mặc dù La Phong nhúng tay, cuối cùng tổng bài danh, Sở Ứng Hầu vẫn như cũ là đệ nhất.

"Một cái danh ngạch thôi." Sở Ứng Hầu mỉm cười nói, "Ta hôm nay đăng môn, chính là muốn giao La Hà huynh người bạn này."

La Phong mấy ngày nay hiểu rõ, hiểu rõ Sở Ứng Hầu mặc dù địa vị đặc thù, có thể lại xin một cái danh ngạch, sợ là phải bỏ ra chút đại giới. Bởi vì hoàng tộc quy củ luôn luôn như thế, miễn phí hạn mức bên ngoài bất luận cái gì tài nguyên, đều muốn công lao đi đổi.

"Sở Ứng huynh, cám ơn." La Phong nói ra, "Phần tình nghĩa này, ta sẽ nhớ kỹ."

Sở Ứng Hầu gật đầu.

Có câu nói này là đủ rồi!

Cũng là cường đại tồn tại, càng là để ý nhân quả!

Sở Ứng Hầu rất rõ ràng, Khởi Nguyên đại lục cao tầng tranh đấu hết sức tàn khốc! Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc lẫn nhau cũng tại tranh đấu, còn có không phải hoàng tộc cổ lão tồn tại, cũng có từng cái có thể cùng Đế Quân, Quân Chủ vật tay.

Tỉ như Vạn Giới quốc chủ, tỉ như Đông Cực vực, tỉ như Thần Vương Nhị Trọng cảnh chói mắt nhất mấy cái kia, còn có tàng trong bóng tối dị tộc cường giả.

Cả đám đều tại tranh Nguyên lưu lại tài nguyên.

"Ta tại nhất đẳng hầu ở trong hết sức ưu tú, có thể về sau trở thành Thần Vương, nghĩ muốn tiếp tục ưu tú liền quá khó khăn, cần nhờ tự thân, cũng muốn dựa vào trợ lực." Sở Ứng Hầu rất xem trọng La Phong.

"Là vì Nguyên xin danh ngạch sao?" Sở Ứng Hầu hỏi.

La Phong gật đầu: "Liền là hắn."

"Khiến cho hắn đi ta trong phủ." Sở Ứng Hầu nói ra, "Hắn đến ta trong phủ thời điểm, danh ngạch hẳn là liền đã xin xuống tới."

"Được." La Phong gật đầu.

"Ta thành Hỗn Độn cảnh khách khanh?" Nguyên vừa đột phá, thần thể còn tại trưởng thành bên trong, nguyên bản còn đang bế quan củng cố thực lực, bị La Phong trực tiếp triệu ra tới.

La Phong nói ra: "Thành Viêm Phong cổ quốc khách khanh, có thể trực tiếp đến mười vạn công lao hạn mức. Đến lúc đó có khả năng tại truyền thừa điện, lựa chọn chính mình cần nhất truyền thừa. Sau này cũng có thể chậm rãi góp nhặt công lao đổi lấy tài nguyên."

Nguyên tại Sở Đô đợi như thế lâu, rất rõ ràng khách khanh danh ngạch nhiều trân quý!

Rất nhiều Hỗn Độn cảnh một mực tại Viêm Phong cổ quốc pha trộn, nguyện ý vì hoàng tộc nhất đẳng hầu ra sức, liền là mưu tính danh ngạch.

"Danh sách này không dễ dàng đâu?" Nguyên hỏi.

"Ngươi bây giờ lập tức đi Sở Ứng Hầu phủ. Đến lúc đó, Sở Ứng Hầu sẽ gặp ngươi." La Phong nói ra, "Mặt khác liền không cần hỏi nhiều."

Nguyên điểm đầu không nhiều lời: "Được."

Hắn lúc này xuất phát, đi tới Sở Ứng Hầu phủ.

La Phong nhìn xem Nguyên rời đi, cũng lộ ra nụ cười.

"Cuối cùng an bài thỏa đáng." La Phong cũng nhẹ nhàng thở ra, nhân loại tộc quần một cái khác trụ cột 'Nguyên' cũng thành khách khanh, có thích hợp truyền thừa cùng tài nguyên, tin tưởng sau này đường liền thông thuận rất nhiều.

. . .

Sở Ứng Hầu làm việc hết sức thỏa đáng, cùng ngày, Nguyên liền thành Hỗn Độn cảnh khách khanh! Đồng thời đi truyền thừa điện, chọn lựa mong muốn một môn truyền thừa.

Tin tức này truyền ra lúc, cũng làm cho Sở Đô một chút Hỗn Độn cảnh tức giận căm phẫn, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách cũng không chiếm được danh ngạch, bây giờ một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh liền trực tiếp đạt được danh ngạch!

Có thể vị này tân tấn Hỗn Độn cảnh phía sau, một là La Hà đại thánh, hai là Sở Ứng Hầu

Bọn hắn cũng chỉ có thể phát phát bực tức thôi.

Không bao lâu, Sở Ứng Hầu cũng đột phá, thành Thần Vương!

Đây là Đế Sở nhất mạch hoàng tộc vị thứ tư Thần Vương, cũng dẫn tới sôi trào khắp chốn, tại Đế Sở Ứng Thần Vương bữa tiệc, La Phong còn tự thân mang theo lễ vật đi chúc.

. . .

Đế Sở Ứng thành Thần Vương sau, La Phong cũng bế quan, tâm vô bàng vụ chuyên tâm tại tu hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. Thanh Tâm linh dịch hiệu quả cuối cùng tán đi, Hồn Nguyên tinh linh quả hiệu quả còn có một chút còn sót lại lúc "Thập Phương Thế Giới Hình Thái?"

Tinh Thần tháp bên trong, La Phong ngồi xếp bằng, kinh ngạc nhìn trước mắt một chút tài liệu.

Hắn một lòng lĩnh hội rất khó 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái" cũng không có quá nghiêm khắc tại Hỗn Độn cảnh nhất định phải ngộ ra! Mặc dù thất bại, cũng đồng dạng là đối ngộ tính một loại tôi luyện.

Có thể vào thời khắc này, La Phong trong đầu lại có hoàn chỉnh 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái hơi đáy hình thành.

"Ta ngộ ra tới?" La Phong thì thào nói nhỏ.

Có đôi khi, kinh hỉ liền là đến mức như thế đột nhiên..