Chương 25: 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 nhập môn

Chương 25: 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 nhập môn

La Phong nhìn về phía trước mắt này chút Thập Phương Thế Giới Hình Thái tài liệu, lớp vảy màu vàng óng trùng thi thể là sư phụ Đế Sở cho, những sinh vật khác tài liệu là theo chính mình trấn thủ trong thế giới đạt được.

"Ta ngộ ra Thập Phương Thế Giới Hình Thái, cùng chúng nó cũng không giống nhau." La Phong có chút kinh ngạc tán thán.

Này chút 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' tài liệu, đến từ khác biệt sinh vật, tự nhiên đều có chút hứa khác nhau.

Ta đây tuyển dụng cái gì vật chất xây dựng này một hình dáng đâu?" La Phong suy tư.

Dựa theo 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 truyền thừa miêu tả, vẻn vẹn tìm hiểu ra Thập Phương Thế Giới Hình Thái mới vẻn vẹn hoàn thành một nửa! Còn cần nghiên cứu Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, nghiên cứu ra thích hợp 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái' vật chất, cả hai kết hợp, mới có thể hình thành một tôn mạnh mẽ sinh mạng thể.

Giống một chút vẻn vẹn lĩnh hội 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo' như Tuyết Giới Thủy Tổ loại này, tính mạng của bọn hắn hình dáng không kém tại 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái ' có thể cũng bởi vì là dùng thuần túy thần lực cô đọng, uy lực liền yếu hơn rất nhiều.

La Phong dùng 'Vô hình vô tướng' năng lực, vẫn có thể bắt chước.

"Thử nhìn một chút."

La Phong nếm thử biến hóa. Dùng Thập Phương Thế Giới Hình Thái làm căn cơ, dùng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật vật chất vì tham chiếu tiến hành biến hóa.

"Ào ào ào."

Vô số thần lực tại chuyển hóa.

"Trước đó hình dáng, nhiều nhất mười vạn tám ngàn ức hạt tròn nhỏ. Có thể Thập Phương Thế Giới Hình Thái. . Lại là tự thành thế giới, lại không hạn chế." La Phong lĩnh hội truyền thừa liền hiểu rõ điểm này.

Trên lý luận, chỉ cần tự thân linh hồn có thể khống chế, tâm linh ý chí có thể chưởng khống, mười

Phương thế giới hình dáng sinh mạng thể, có thể vô cùng lớn! Rất nhanh, La Phong tham chiếu bảy loại tài liệu, biến hóa ra bảy tôn phân thân.

"Này bảy loại vật chất, đều hết sức thích hợp 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái ' luận độ phù hợp vẫn là 'Ngân sơn Thú Vương' cao nhất." La Phong hơi vừa cảm thụ liền đã xác định, kỳ thật đây là 'Hồn Nguyên huyết mạch' tự nhiên thai nghén sinh sôi ra Thập Phương Thế Giới Hình Thái sinh vật, bọn hắn vật chất cấu thành

Đương nhiên đều so sánh hoàn mỹ.

Biến

La Phong bắt đầu biến hóa, thần lực không ngừng chuyển hóa. Theo chuyển hóa số lượng càng ngày càng nhiều, La Phong càng thêm thuần thục, thế nhưng hao phí Khởi Nguyên đại lục gần nửa ngày thời gian, mới đưa thần thể hoàn toàn chuyển hóa.

"Thần thể toàn bộ chuyển hóa, linh hồn của ta, tâm linh ý chí vẫn như cũ có thể chưởng khống." Tại Tinh Thần tháp bên trong, đã khổng lồ nguy nga La Phong cảm giác rất dễ dàng.

Linh hồn, liền phảng phất quân đội. Linh hồn càng thêm khổng lồ, quân đội số lượng tự nhiên là hơn rất nhiều.

Tâm linh ý chí, thì tựa như quân đội thống soái.

Mạnh mẽ thống soái. . Có thể cho quân đội bùng nổ siêu cường sức chiến đấu. Nhỏ yếu thống soái  có thể nhường quân đội biến đến vô cùng suy yếu.

Chưởng khống một bộ mạnh mẽ thân thể, linh hồn cùng tâm linh ý chí đều rất trọng yếu.

"Tiếp tục tích lũy."

Giờ phút này, xa ở quê hương cỡ nhỏ vũ trụ đang liên tục không ngừng đem thần lực truyền tống đến trong cơ thể 'Không gian hỗn độn ' không gian hỗn độn bên trong, thần lực cũng không ngừng chuyển biến làm Thập Phương Thế Giới Hình Thái lực lượng  khiến cho tự thân tiếp tục trưởng thành.

"Cảnh giới đến một bước này, thân thể lớn nhỏ, quyết định bởi tại chính mình đạo."

La Phong hiểu rõ điểm này. Thần Vương nhóm rất xem trọng Vô Hạn thần thể, là bởi vì điều này đại biểu 'Căn cơ' .

Cỡ nhỏ vũ trụ lớn nhỏ, liền quyết định bởi tại căn cơ!

La Phong Hoàn Mỹ thần thể, hắn cỡ nhỏ vũ trụ liền là Chí Cao Quy Tắc cho phép hạ khổng lồ nhất.

Mà Vô Hạn thần thể, cỡ nhỏ vũ trụ cũng là kém một bậc.

Nếu là yếu hơn thần thể, cỡ nhỏ vũ trụ sẽ càng nhỏ hơn chút, đối ứng trong cơ thể 'Không gian hỗn độn ' tương lai diễn biến thành 'Cỡ nhỏ vũ trụ' đều sẽ đồng dạng nhỏ rất nhiều, tự nhiên dựng dục linh hồn cũng sẽ càng nhỏ hơn. Căn cơ, quyết định cỡ nhỏ vũ trụ lớn nhỏ, thần thể cơ sở, linh hồn cơ sở.

Đương nhiên thần thể cơ sở, linh hồn cơ sở, đều có thể dựa vào tu hành cải biến. Nếu như tu hành 'Linh hồn con đường ' tự nhiên có khả năng lớn mạnh linh hồn, có thể con đường này rất khó. Chín mươi chín phần trăm Thần Vương. . .

Đều là linh hồn tự nhiên trưởng thành. Thần thể cơ sở mong muốn cải biến, cũng cần tu luyện thân thể loại Đại Đạo, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo liền là am hiểu nhất, giống Tuyết Giới Thủy Tổ, toàn bộ Tuyết Giới cương vực hết thảy dòng sông, bông tuyết tất cả đều là một phần của thân thể hắn.

"Tu hành đến một bước này, mới bắt đầu siêu việt thần thể căn cơ."

La Phong cảm giác được, thần thể hoàn toàn chuyển hóa sau, có lực lượng vô hình hội tụ tại 'Không gian hỗn độn' .

Làm Hoàn Mỹ thần thể, La Phong không gian hỗn độn đủ rất rộng lớn, đầy đủ cứng cỏi. Giờ phút này không gian hỗn độn tại lực lượng vô hình hội tụ dưới, lại bắt đầu một cách tự nhiên diễn sinh thế giới. Một tòa nội thế giới, tại tự nhiên diễn biến.

"Cái này là Thế Giới Sinh Mệnh Thể." La Phong cảm thụ được tất cả những thứ này.

Thập Phương Thế Giới Hình Thái dưới, mỗi một cái cơ bản nhất sinh mệnh đơn vị, đều ẩn chứa một tòa tiểu thế giới.

Mà vô số sinh mệnh đơn vị hình thành khổng lồ thân thể, thế giới lực lượng vô cùng nồng đậm, tự nhiên muốn xây dựng một tòa hoàn chỉnh thế giới. Rõ ràng trong cơ thể 'Không gian hỗn độn' là thích hợp nhất.

"Ầm ầm ~~ "

Khổng lồ thân thể thế giới vô tận lực lượng hội tụ, tiểu thế giới không ngừng lớn mạnh.

. . .

"Ra ngoài nhìn một cái." Cảm nhận được cỡ nhỏ thế giới ổn định, La Phong chân thân mới vừa đi ra Tinh Thần tháp, thu lại gắng sức lượng lặng yên rời đi Sở Đô.

Hô

La Phong thân thể tự nhiên dung nhập thế giới, phảng phất thành thế giới một bộ phận, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền đã đi tới Hỗ Dương thành.

"Thế Giới Sinh Mệnh Thể, đi đường đều như thế nhanh." La Phong kinh ngạc tán thán.

Mặc dù không có đi đến một chút kinh khủng tồn tại, nhất niệm buông xuống nơi nào đó mức độ. Có thể vẻn vẹn mấy hơi thời gian, theo Viêm Phong cổ quốc biên cảnh đến Hỗ Dương thành, La Phong vẫn còn có chút kinh ngạc thán phục. Này so với trước, nhanh nhiều lắm.

"Ta cỡ nhỏ thế giới, có thể tự nhiên chiếu rọi bên ngoài." La Phong đứng tại Hỗ Dương thành vùng trời, cỡ nhỏ thế giới tự nhiên chiếu rọi, có thể chiếu rọi bao la vô cùng phạm vi.

"Ba tòa Hỗn Độn châu!"

La Phong xác định. Trong cơ thể tiểu thế giới chiếu rọi phạm vi sự rộng lớn, nhường La Phong kinh ngạc tán thán. Mỗi một tòa 'Hỗn Độn châu' phạm vi đều là cực kì bao la, cỡ lớn thành trì vẻn vẹn một tòa Hỗn Độn châu không đáng chú ý một điểm.

Phải biết, mặc dù một tòa Nhị lưu quốc gia  bình thường cũng là mười mấy cái Hỗn Độn châu.

Giống Tam lưu quốc gia  bình thường toàn bộ cương vực cũng là mười Hỗn Độn châu tả hữu.

La Phong thế giới chiếu rọi, có thể chiếu rọi ba tòa Hỗn Độn châu phạm vi, có biết nhiều sao khủng bố.

"Thế giới chiếu rọi phạm vi, ta đều có thể nhất niệm buông xuống 'Thế giới lực lượng 'Gạt bỏ kẻ địch."

"Ta bây giờ thực lực cũng là gần như Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, liền có thủ đoạn như thế. Những cái kia Thần Vương Nhị Trọng cảnh, thậm chí Cứu Cực cảnh tồn tại đâu?" La Phong càng thêm rõ ràng hiểu rõ, "Khó trách Thần Vương Cứu Cực cảnh kiếp lặng yên, có thể nhấc lên diệt thế hạo kiếp."

Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, cũng bị thừa nhận làm Khởi Nguyên đại lục chúa tể một phương.

"Chân chính Thần Vương Nhất Trọng cảnh, thần lực dự trữ là vượt xa ta. Bọn hắn nếu là tu luyện thành Thế Giới Sinh Mệnh Thể, sẽ chỉ to lớn hơn." Đây cũng là La Phong cho rằng, chính mình là gần như Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch.

Bất quá. . .

Giờ phút này cũng tại liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, quê quán cỡ nhỏ vũ trụ cũng tại truyền tống năng lượng, thân thể vẫn tại trưởng thành. Tin tưởng không cần quá lâu, là có thể đi đến như thường Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch trình độ.

"Còn cần tốt rất quen thuộc thân thể, đào móc thân thể rất nhiều năng lực." La Phong chân thân trong nháy mắt tiến vào Hỗ Dương thành trấn thủ phủ.

Làm vì Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo người tu hành, phân thân rất nhiều, chân thân cùng phân thân tầm quan trọng không có khác biệt lớn! Chỉ cần có một tia lực lượng còn sót lại đều có thể tu luyện trở về.

So ra mà nói, ngược lại Tinh Thần tháp cái này bảo vật quan trọng hơn! Nghe nhiều những Thần Vương đó Nhị Trọng cảnh lọt vào hai Đại Cổ quốc đánh giết ví dụ, không có nghiên cứu hiểu rõ Tinh Thần tháp trước đó, La Phong đều không dám lấy ra.

Mặc dù bây giờ được xưng tụng chúa tể một phương, nhưng tại hai Đại Cổ quốc trước mặt, vẫn là đến điệu thấp chút.

"Dựa theo 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 này một hạng nhất truyền thừa đến xem, ta hiện tại, vẻn vẹn 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 nhập môn mà thôi." La Phong hiểu rõ càng nhiều, cũng càng thêm khiêm tốn.

Dựa theo truyền thừa miêu tả, lồng chim bên ngoài Hồn Nguyên sinh mệnh, thân thể thậm chí có thể đủ để so sánh một tòa Nguyên thế giới.

Cùng như thế tồn tại so sánh, chính mình nhỏ bé như sâu kiến."Ít nhất bước ra bước thứ nhất." La Phong tiếp lấy bế quan, quen thuộc tự thân rất nhiều năng lực.

. . .

Tướng Giới thành.

"Ngươi lần này đi Bà Lô thành, chuẩn bị đi bao lâu?" Mặc Ngọc Thanh Nham hỏi thê tử Chương Vân Ca.

"Không biết." Chương Vân Ca nói ra.

"Không biết?" Mặc Ngọc Thanh Nham sững sờ.

Chương Vân Ca giải thích nói: "Ta có thể có cơ hội bái sư Bà Lô Thần Vương, là ta cơ duyên lớn lao! Ta đương nhiên phải nắm lấy cơ hội, đi Bà Lô sơn tu hành. Một mực tại Bà Lô sơn tu luyện, mới có cơ hội thường xuyên đạt được sư phụ chỉ bảo. Nếu như một mực tại Tướng Giới thành, thời điểm nào có thể được đến chỉ bảo?"

"Ta không phải ý tứ này." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra, "Ta tại Tướng Giới thành đảm đương chức vị quan trọng, ta không có cách nào thời gian dài rời đi! Ngươi nếu là thời gian dài đợi tại Bà Lô thành, hai ta không vẫn tách ra?"

"Chúng ta đều là người tu hành, thời gian ngắn tách ra, lại có cái gì không nhịn được."Chương Vân Ca nói ra.

"Có muốn không, ngươi lưu nhất thần lực hóa thân ở đây." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

"Tu hành cần chuyên chú, không thể phân tâm." Chương Vân Ca nói ra, "Chờ đến ta cảm thấy nên khi trở về, ta sẽ trở lại."

Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn xem Chương Vân Ca, trong lòng cảm giác khó chịu: "Ta thần lực hóa thân bồi ngươi đi qua?"

"Tại Bà Lô sơn, ngươi một cái thần lực hóa thân một mực bồi tiếp ta, giống cái gì dạng? Mà lại ta dốc lòng tu hành, cũng không cách nào cùng ngươi." Chương Vân Ca cười nói, "Tốt, tu hành đường liền là như thế, nên chuyên chú liền phải chuyên chú. Ngươi ta thiên phú bình thường, nếu là không chuyên chú. . . Tu hành đường vĩnh viễn vô vọng càng tiến một bước."

Nói xong sau, Chương Vân Ca liền cáo biệt rời đi. Mặc Ngọc Thanh Nham yên lặng nhìn xem: "Liền một cái thần lực hóa thân, cũng không nguyện ý phân tâm?"

Cha mẹ của hắn tình cảm rất tốt, có ba đứa hài tử.

Đại ca của hắn, tam đệ cũng giống như thế, đều là có thê tử hài tử.

Mặc Ngọc Thanh Nham ban đầu cũng cảm thấy cưới vợ sau sinh con.

Chẳng qua là. . . Thê tử Chương Vân Ca, đối với tu hành đường phi thường trọng thị.

"Thanh Nham, cũng đã sớm nói, tình cảm sẽ ảnh hưởng ngươi tu hành." Ma La Tát xuất hiện ở một bên, cười tủm tỉm nói, "Ngươi xem, này Vân Ca liền hết sức quả quyết! Nàng không muốn sinh con, muốn chuyên chú tu hành. Nàng hiện tại cũng không muốn lưu lại thần lực hóa thân, cũng là muốn chuyên chú tu hành. . Nàng muốn nắm lấy cơ hội, một lòng tu hành."

La Phong một lòng bế quan, không có chú ý đồ đệ sự tình.

Nhưng Ma La Tát có thể là một mực quan sát đến, chú ý đồ đệ tình cảm tiến triển.

"Tình cảm sẽ ảnh hưởng tu hành?" Mặc Ngọc Thanh Nham lắc đầu, "Phụ thân ta, huynh đệ của ta bọn hắn thế nào đều không có."

"Vân Ca không phải liền là như thế làm? Chém đi tạp niệm, một lòng tu hành, bài trừ hết thảy quấy nhiễu." Ma La Tát thản nhiên nói.

"Tình cảm cùng tu hành, thế nào liền không thể gồm cả?" Mặc Ngọc Thanh Nham không tin.

Lại qua một quãng thời gian.

Mặc Ngọc Thanh Nham tự mình đi tới Bà Lô thành, đi vào Bà Lô sơn bên trên.

"Mặc Ngọc Thần Quân, Chương sư muội đang cùng những đồng môn khác tỷ thí." Bà Lô sơn bên trên có đệ tử nhiệt tình tiếp đãi, một đường chỉ dẫn.

Mặc Ngọc Thanh Nham cũng nhìn thấy.

Thấy Chương Vân Ca cùng mặt khác năm vị đồng môn, tại tỷ thí luận bàn, luận thực lực Chương Vân Ca tự nhiên muốn yếu không ít, có thể những đồng môn khác nhóm cũng nể tình, đều khống chế uy lực.

"Ngươi thế nào tới?" Chương Vân Ca thấy Mặc Ngọc Thanh Nham, cười tới.

"Ngươi một mực không quay về, ta chỉ có thể đến đây." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

Chương Vân Ca cười giải thích nói: "Nơi này không hổ là Thần Vương tu hành địa phương, các đệ tử đều hết sức ưu tú, bọn hắn rất nhiều so với ta mạnh hơn được nhiều. Cùng bọn hắn tỷ thí ta thu hoạch đều rất lớn. Tại đây tu hành, so tại Tướng Giới thành phải tốt hơn nhiều. Tin tưởng Thanh Nham ngươi cũng lý giải ta."

"Bà Lô Thần Vương, chỉ bảo ngươi sao?" Mặc Ngọc Thanh Nham hỏi.

"Còn không có." Chương Vân Ca nói ra, "Ai cũng không biết sư phụ thời điểm nào hiện thân, cần vận khí. Có lẽ qua một đoạn thời gian, sư phụ liền sẽ chỉ bảo chúng ta."

Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn xem nàng: "Vậy ngươi dự định thời điểm nào trở về?"

"Ngươi tại sao thúc giục ta?"Chương Vân Ca nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, vẻ mặt biến, "Đây là sư phụ địa phương, có thể bái sư Thần Vương là bao lớn cơ duyên. Ngươi tại sao muốn ngăn ta cơ duyên?"

"Ta tới, chỉ là muốn xác định. Nếu như ngươi muốn hoàn toàn chuyên chú tu hành, không muốn bị tình cảm quấy nhiễu, không muốn bị ta quấy nhiễu." Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn xem Chương Vân Ca.

"Ta đây cũng không muốn bị ngươi quấy nhiễu."Chương Vân Ca đều ngơ ngẩn.

"Nói ra quyết định của ngươi đi."Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

"Tu hành đường, ta sẽ không từ bỏ."Chương Vân Ca nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, bình tĩnh nói, "Đây là ta theo xuất sinh đến nay, lấy được nhất đại tu hành cơ duyên. Người nào đều không thể ngăn dừng ta, Thanh Nham, ngươi phải biết lựa chọn của ta."

"Ta cũng đoán được, chẳng qua là tới muốn cái rõ ràng trả lời chắc chắn." Mặc Ngọc Thanh Nham quay đầu rời đi, "Cứ như vậy đi, như vậy tách ra đi."

Chương Vân Ca nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham rời đi, lại không có lên tiếng giữ lại.

Người tu hành, nên họp gặp, nên tán tán.

Lúc trước bình thường tuế nguyệt bên trong, Mặc Ngọc Thanh Nham là một cái tốt nơi quy tụ. Có thể hiện tại nàng là Thần Vương thân truyền đệ tử, đó là một đầu nàng càng cố chấp con đường.

"Tình cảm chỉ sẽ ảnh hưởng ta." Chương Vân Ca thầm nghĩ nói, quay đầu hướng đi đồng môn của nàng nhóm.

. . .

"Chủ nhân, chủ nhân." Ma La Tát tâm linh truyền âm.

La Phong đắm chìm trong sinh mạng thể nghiên cứu bên trong, đáp lại nói: "Ma La Tát, ra cái gì chuyện?"

"Chủ nhân, ngươi cũng không quan tâm quan tâm đệ tử của ngươi, đệ tử của ngươi cùng vị kia Chương Vân Ca triệt để phân ra." Ma La Tát có chút hưng phấn nói.

"Phân ra?" La Phong kinh ngạc.

Chính mình cái này làm sư phụ, hoàn toàn chính xác không quá phụ trách. Cái kia Chương Vân Ca chính mình cũng chưa từng thấy qua vài lần.

"Ta sớm cũng cảm giác không thích hợp, Thanh Nham bị nàng giày vò tâm tư đều không chừng, lần này đi một chuyến Bà Lô sơn, quả thật như ta sở liệu, hai người bọn hắn thật đúng là phân ra!" Ma La Tát vui vẻ nói, "Chia tay tốt, chia tay tốt a!"

"Chẳng qua là tình cảm một điểm nhỏ tôi luyện mà thôi." La Phong cười cười, không có quá để ý, lại tiếp tục chuyên chú tại tự thân tu hành, "Ta tu hành đang ở thời khắc mấu chốt, Thanh Nham sự tình, ngươi liền nhiều quan tâm quan tâm."

"Được, đều giao cho ta." Ma La Tát lại không cần tốn tâm tư về việc tu hành, đang rất nhàm chán, tự nhiên thời khắc chú ý Mặc Ngọc Thanh Nham..