Chương 26: Cuối cùng thành Thần Vương (thượng)

Chương 26: Cuối cùng thành Thần Vương (thượng)

Hỗ Dương thành, trong phủ thành chủ tĩnh thất.

Một bộ ngân y La Phong ngồi xếp bằng, hắn xây dựng Thập Phương Thế Giới Hình Thái vật chất là tham chiếu Ngân Sơn Thú Vương, hắn áo bào đều là lực lượng tự nhiên ngưng kết mà thành, cứng cỏi khó mà ma diệt.

"Hô ~" dùng không gian hỗn độn làm cơ sở, xây dựng nội thế giới, cũng càng càng mạnh mẽ ổn định.

"Thế Giới Sinh Mệnh Thể nhập môn, cũng quen thuộc năng lực bản thân. Tiếp đó, nên lĩnh hội phát huy Thế Giới Sinh Mệnh Thể bí pháp." La Phong nhìn xem bàn tay của mình, tay cầm ủng có vô tận sức mạnh to lớn.

Oanh

La Phong tay cầm khí tức đột nhiên tăng vọt.

"Trước đó bắt chước Hỗn Độn tầng sinh vật hình dáng, đều không cách nào bùng cháy lực lượng. Có thể là này Thập Phương Thế Giới Hình Thái lực lượng, lại là có thể bùng cháy, càng lớn trình độ bùng nổ." La Phong quan sát đến tay cầm bùng nổ này một chút lực lượng, "Có thể bùng nổ thời điểm, đối tâm linh ý chí yêu cầu cũng càng cao."

"Bùng cháy lực lượng bí pháp, cũng cần lĩnh hội."

La Phong hết sức vui mừng, làm hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 có rất nhiều nguyên bộ bí pháp. Vấn đề duy nhất là. . Dùng Hỗn Độn cảnh cấp độ, lĩnh hội những bí pháp này, độ khó kỳ cao.

******.

Thực quốc quốc đô chiếm diện tích cực lớn, quốc đô trung tâm chính là một tòa nguy nga hoàng cung, đó là Thiên Côn quốc chủ cung điện.

Trong vương cung.

"Đại ca."

"Quốc chủ."

Thực quốc bốn vị khác Thần Vương xưng hô rõ ràng không giống nhau, Vô Tướng lão tổ, Đao Ma chi tổ cùng Thiên Côn quốc chủ tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh lúc chính là sinh tử cùng nhau, cùng nhau xông xáo, cùng nhau thành lập quốc gia, mặc dù Thiên Côn quốc chủ thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, bọn hắn vẫn như cũ huynh đệ tương xứng.

Hai vị khác, Lưu Du Thần Vương, Khô Phong Thần Vương đều là sau này được mời gia nhập, khi đó Thiên Côn quốc chủ đã là Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

"Chư vị." Thiên Côn quốc chủ ngồi tại chủ vị.

Hắn mặc dù ngồi ở kia, vô hình khí thế khủng bố, vẫn như cũ nhường bốn vị khác nín hơi. Bọn hắn cũng đều biết, Thiên Côn quốc chủ theo Viêm Phong cổ quốc cái kia đạt được cao thâm hơn Hồn Nguyên huyết mạch  đồng dạng chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch, thực lực cũng không phải tân tấn Thần Vương Nhị Trọng cảnh có thể so sánh.

Thần Vương Nhị Trọng cảnh tồn tại, từng cái đều là chúa tể một phương, bắt đầu đều là muốn bằng tự thân trùng kích 'Cứu Cực cảnh. Bởi vì ai cũng biết, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch là có rất nhiều hậu hoạn.

Có thể theo thời gian, Thần Vương Nhị Trọng cảnh nhóm sẽ ý thức được. . . Thần Vương Cứu Cực cảnh cách bọn họ có bao xa!

Người hầu cách quá lớn quá lớn, bọn hắn liền sẽ tuyệt vọng! Liền sẽ đi một con đường khác mượn nhờ ngoại lực! Mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, đi huyết mạch con đường.

Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, có sáu vị là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch tu hành, coi là Đế Phu kiếp trước. . Thậm chí miễn cưỡng có thể tính từng có bảy vị huyết mạch lộ tuyến Đế Quân.

Lôi Đình cổ quốc Đế Quân, càng là toàn bộ đi Hồn Nguyên huyết mạch con đường.

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc đều đi đường này, rõ ràng con đường này hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một đầu đường bằng phẳng! Hết thảy hậu hoạn cũng không cách nào che giấu nó ưu điểm lớn nhất thực lực tăng lên rõ ràng!

Từng cái không phải hoàng tộc cường đại tồn tại, tại lâm vào bình cảnh về sau, cả đám đều chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch.

Mặc dù bọn hắn lấy được Hồn Nguyên huyết mạch, rất nhiều phụ trợ tài nguyên cũng kém xa hai Đại Cổ quốc Đế Quân Quân Chủ nhóm, vẫn như trước có thể làm cho thực lực bọn hắn tiến nhanh!

"Ta tại bảo địa 'Thiên Hà bên trong liên hợp các hảo hữu bố trí mai phục, mong muốn nhất cử phá hủy Ngu quốc quốc chủ chân thân." Thiên Côn quốc chủ nói ra, "Chỉ muốn tiêu diệt hắn chân thân, hắn nỗ lực lớn đại giới đổi lấy Hồn Nguyên huyết mạch, đổi lấy rất nhiều tài nguyên liền uổng phí."

Đây là Hồn Nguyên huyết mạch con đường tu luyện thiếu hụt, đại lượng tài nguyên đều tại thân thể bên trên, chân thân vừa chết, có thể xưng phá sản! Bằng vào phục sinh vật dẫn lại tu hành, muốn làm lại từ đầu.

Mà dựa vào tự thân tu hành, mặc dù chuyển thế, đều có thể cấp tốc khôi phục đỉnh phong thực lực.

"Ngu quốc quốc chủ, trọng thương chạy đến Thiên Hà nơi cực sâu. Chúng ta nghĩ hết biện pháp đuổi giết hắn, hắn là nơi nào nguy hiểm hướng chỗ nào xuyên!" Thiên Côn quốc chủ lắc đầu, "Cho nên ta cảm thấy, theo bên ngoài tới ép hắn."

Thực quốc bốn vị khác Thần Vương nghe, bên ngoài bức bách?

"Ta Thực quốc cùng Ngu quốc biên giới tuyến, toàn diện hướng Ngu quốc tiến lên." Thiên Côn quốc chủ nói ra, "Tốc độ không nên quá nhanh, từng cái Hỗn Độn châu chiếm lĩnh! Ta ngược lại muốn xem xem, Ngu quốc quốc chủ phải chăng còn có kiên nhẫn trốn ở Thiên Hà bên trong."

"Diệu." Vô Tướng lão tổ nghe được hưng phấn nói, "Này Ngu quốc quốc chủ nhưng không có phân thân chi thuật, hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là trốn ở Thiên Hà, trơ mắt nhìn xem Ngu quốc không ngừng bị xâm chiếm càng ngày càng nhỏ. Hoặc là liền từ bỏ chân thân, một lần nữa tu luyện ra một tôn thân thể tới giữ vững quốc gia."

Từ bỏ chân thân, một lần nữa tu luyện, mặc dù thực lực giảm lớn, vẫn như trước là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, vẫn là có lực uy hiếp.

"Nếu như Ngu quốc Thần Vương ra tay ngăn cản?" Khô Phong Thần Vương mở miệng.

"Người ngăn cản, giết." Thiên Côn quốc chủ lạnh nhạt nói, "Chuyện này là ta cùng vài vị hảo hữu cùng nhau định ra, nhất định phải đem Ngu quốc quốc chủ khu trục ra Thiên Hà! Hắn Hồn Nguyên huyết mạch, tại thăm dò Thiên Hà phương diện, so với chúng ta càng có ưu thế."

Bốn vị khác Thần Vương hiểu rõ.

Bọn hắn những thần vương này Nhất Trọng cảnh, có thể đi vào vào bình thường nhất bảo địa Vô Hạn Không Gian đều muôn vàn khó khăn, ngay trong bọn họ Vô Tướng lão tổ dựa vào cùng huynh trưởng tình nghĩa, lại bán mình cho Lưỡng Giới cung, mới có một lần đi Vô Hạn Không Gian cơ hội.

Trân quý hơn một chút bảo địa? Bọn hắn liền đi vào tư cách đều không dám nghĩ.

Đây là Thần Vương Nhị Trọng cảnh nhóm tranh phong chỗ!

Thần Vương Nhất Trọng cảnh nhóm. . Bọn hắn thu hoạch tài nguyên nhất ổn định phương thức, vẫn là dựa vào lãnh địa của mình. Rộng lớn cương vực là không ngừng sản xuất đủ loại thiên địa kỳ trân, còn có rất nhiều thành trì ở lại phí, mặc dù cũng không tính là nhiều, có thể theo thời gian tính gộp lại, chung quy là Thần Vương Nhất Trọng cảnh lớn nhất thu nhập.

Có thể Thiên Côn quốc chủ liền không nhìn trúng, hắn để mắt tới chính là bảo địa Thiên Hà bên trong tài nguyên.

Thiên Hà tài nguyên, đối bọn hắn này chút lại 'Nước Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành, trợ giúp cực lớn.

"Ngu quốc quốc chủ không hiện thân, mặt khác Thần Vương đoán chừng cũng không có mấy cái dám động thủ, dám động thủ, bị diệt mất một lần chân thân liền sẽ lẫn tránh xa xa." Đao Ma Thần Vương ở một bên nói, "Thế nhưng đại ca, vị kia La Hà đại thánh tại biên giới tuyến cũng có một tòa thành trì 'Hỗ Dương thành, chúng ta muốn động thủ sao?"

"La Hà?" Thiên Côn quốc chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Một tòa thành trì thôi, cho hắn đi! Mục đích của chúng ta, là bức bách Ngu quốc quốc chủ."

"Tiện nghi hắn." Vô Tướng lão tổ ở một bên nói ra.

"Kỹ càng xâm chiếm kế hoạch các ngươi chế định, ta chỉ có một cái yêu cầu, tận mau ra tay." Thiên Côn quốc chủ phân phó, "Ta ngược lại muốn xem xem, Ngu quốc quốc chủ có hay không nhịn được!"

Vô Tướng lão tổ, Đao Ma Thần Vương, Lưu Du Thần Vương, Khô Phong Thần Vương cung kính tuân mệnh.

******.

Hỗ Dương thành bên ngoài.

Một bộ ngân y La Phong tại rừng núi bên trong, hắn nhìn trước mắt mọc ra một gốc sinh trưởng đóa hoa màu tím thực vật, khẽ vươn tay đụng vào đóa hoa màu tím lúc, đóa hoa màu tím liền dáng dấp yểu điệu, khí tức cấp tốc mạnh lên.

Theo bình thường thực vật, khí tức cấp tốc đi đến Chân Thần cấp, Hư Không Chân Thần cấp thậm chí Vĩnh Hằng Chân Thần cấp.

"Bành." Đóa hoa màu tím nổ tung hóa thành tro bụi.

"Liền điểm hóa một cái Vĩnh Hằng Chân Thần cấp sinh mạng thể, đều điểm hóa không ra." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Khởi Nguyên đại lục có một ít cổ lão tồn tại, đều là năng điểm hóa ra Thần Vương cấp chiến lực, chênh lệch không phải bình thường xa."

La Phong đi đến một bên màu đỏ quả thụ, lại nếm thử chỉ tay một cái.

Màu đỏ quả thụ nương theo lấy chập chờn, khí tức phóng đại, về sau cũng giống như vậy tại đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp khí tức về sau, cũng triệt để sụp đổ hóa thành tro bụi.

"Thử lại." Hoa hoa thảo thảo thậm chí là ngoan thạch, La Phong đều nhất nhất nếm thử điểm hóa, nhưng mà hết thảy tất cả đều hóa thành tro bụi.

Nơi xa một con dị thú xa xa thấy này màn, thấy hoa cỏ khí tức có thể đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp lại hóa thành tro bụi, lập tức dọa đến xa xa thoát đi.

"Đến cùng nơi nào vấn đề?" La Phong đứng tại giữa rừng núi cũng hết sức buồn khổ, khổ sở suy nghĩ, sinh mệnh sáu đại phân chi kết hợp đến cùng nơi nào có thiếu hụt. .

Tại khổ sở suy nghĩ bên trong.

Rất nhiều va chạm sinh mệnh sáu đại phân chi ảo diệu, bỗng nhiên, một đạo hoàn chỉnh sinh mệnh chi nhánh phù hiện tại trong lòng.

"Ừm?" La Phong ngây ngẩn cả người.

"Linh tính chi nhánh?"

La Phong trước đó sớm đã có cảm giác, chỉ cần lĩnh hội Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, liền có thể tuỳ tiện ngộ ra tới. Nhưng hắn liền là dựa theo hạng nhất truyền thừa chỉ dẫn, không tận lực truy cầu lĩnh hội, mà là một lòng dùng khá thấp cảnh giới lĩnh hội cao tầng thứ bí pháp.

Mà vào thời khắc này, không có tận lực lĩnh hội, sinh mệnh linh tính chi nhánh dĩ nhiên đã ở trong lòng hiển hiện.

"Nguyên lai đây chính là hoàn chỉnh sinh mệnh linh tính chi nhánh." La Phong cẩn thận nhận thức.

Oanh

Oanh

Tại La Phong nhận thức hoàn chỉnh sinh mệnh linh tính chi nhánh lúc, nhận xúc động, lại có hai đại phân chi một cách tự nhiên liền hiểu, chính là lĩnh hội thời gian lâu nhất sinh mệnh chi nguyên Sinh Mệnh Chi Thể này hai đại phân chi.

"Ba đại phân chi ngộ ra được?" La Phong lộ ra nụ cười, cảm thụ được ba đại phân chi, cùng 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái bí pháp lẫn nhau so sánh.

Trong đầu linh quang hiển hiện, đối Thập Phương Thế Giới Hình Thái lý giải cũng càng sâu.

Bỗng nhiên, còn lại ba đại phân chi cũng một cách tự nhiên hiểu rõ.

Huyết chi chi nhánh, huyết chi chi nhánh là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng nổi danh một đạo chi nhánh, rất nhiều mặc khác con đường Thần Vương đều khát vọng lĩnh hội, bởi vì nhờ vào đó, đi tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch sẽ có rất nhiều giúp ích.

Sinh cơ chi nhánh, chi nhánh này một khi thành tựu, sinh cơ vô cùng tràn đầy, cho dù là một đạo thần lực. . Yên diệt cũng có thể tự nhiên khôi phục! Mong muốn triệt để tiêu diệt, khó hơn trăm lần nghìn lần.

Sinh mệnh tử vong chi nhánh. Tại Khởi Nguyên đại lục bên ngoài, trong truyền thuyết là có tử vong Bản Nguyên Đại Đạo, vậy dĩ nhiên bao hàm quá nhiều mặt mặt. Mà Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tử vong chi nhánh ' vẻn vẹn sinh mệnh bên trong một cái mặt bên, sinh mệnh có tiêu vong mới có tốt hơn tân sinh.

"Tích lũy đến cuối cùng, ngộ ra một cái chi nhánh, lại là liên tục ảnh hưởng, một cách tự nhiên sáu đại phân chi toàn bộ ngộ ra." La Phong có chút vui vẻ.

Ma La Tát cũng là duy nhất một lần ngộ ra sáu đại phân chi.

Chính mình mặc dù có chút trước sau khác biệt, nhưng cũng là tại một ly trà thời điểm, sáu đại phân chi toàn bộ ngộ ra.

"So sánh cùng nhau, ta Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tích lũy liền yếu nhiều." La Phong hiểu rõ điểm này.

Một mặt là Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt bản nguyên ảo diệu, không kịp Nguyên Thủy vũ trụ Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo hiện ra hoàn chỉnh rung động, lĩnh hội hiệu quả yếu nhược không ít.

Một phương diện khác cũng là La Phong phần lớn tinh lực, đều là tại Thập Phương Thế Giới Hình Thái phương diện! Dù sao Biến Hóa pháp thích hợp nhất là con đường này.

"Nếu ngộ ra được."

"Vậy liền thành Thần Vương đi."

La Phong cũng không có bất kỳ cái gì kéo dài suy nghĩ..