Chương 27: Cuối cùng thành Thần Vương (hạ)

Chương 27: Cuối cùng thành Thần Vương (hạ)

Quê quán khu vực, La Phong cỡ nhỏ trong vũ trụ.

Từ Hân, La Bình, La Hải bọn hắn từng cái bị na di tới, còn có phụ thân La Hồng Quốc, mẫu thân Cung Tâm Lan, đệ đệ La Hoa, còn có La Phong một tay bồi dưỡng hài tử Tây Mạc.

"La Phong, làm sao đem tất cả đều triệu tới?" Từ Hân hơi kinh ngạc, dù sao ở đây từng cái đều có Bất Hủ sinh mệnh, bình thường là khó được toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

"Lão ba khẳng định có việc lớn." La Hải nhìn xem phụ thân, rất là chờ mong.

Thiếu niên tóc bạc Tây Mạc thì là đứng ở một bên, hắn là La Phong bồi dưỡng U Hải nhất mạch duy nhất Chân Thần, đối phụ thần là tràn ngập vô tận sùng bái.

"Là có một kiện đại sự." La Phong nhìn xem chính mình để ý nhất người nhà nhóm, "Ta sắp đột phá, cỡ nhỏ vũ trụ sẽ lại lần nữa quy mô lớn khuếch trương! Đây cũng là ta cỡ nhỏ vũ trụ một lần cuối cùng khuếch trương. . Các ngươi có khả năng đến vũ trụ bên ngoài, xem xét tỉ mỉ toàn bộ quá trình."

Dựa theo La Phong hiểu rõ, Thần Vương cấp cỡ nhỏ vũ trụ, cũng đã là cuối cùng hình dáng.

Tại nhỏ yếu lúc, mỗi một cấp bậc thuế biến, nhất định phải cỡ nhỏ vũ trụ thuế biến, thần thể mới có thể thuế biến. Nếu là cỡ nhỏ vũ trụ phá diệt, thực lực đem vô pháp đột phá.

Đương nhiên, đến Hỗn Độn cảnh, nếu như tâm linh ý chí đủ cường đại  có thể bằng vào chuyển thế bí pháp lần nữa tới nhất thế.

Mà như là trở thành Thần Vương, sau này trưởng thành, liền không lại chịu cỡ nhỏ vũ trụ trói buộc. Mặc dù cỡ nhỏ vũ trụ phá diệt. . Thần Vương chỉ cần cảnh giới đủ cao, một dạng có khả năng đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh phía trên.

Bởi vì Thần Vương Cứu Cực cảnh, cũng đã là nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo! Lại hướng lên lĩnh hội cao siêu hơn cấp độ, đã không tại Chí Cao Quy Tắc phạm vi bên trong, hoàn toàn dựa vào chính mình trong bóng đêm lục lọi.

"Lão ba, ngươi cỡ nhỏ vũ trụ đã là vạn ức năm ánh sáng đường kính. Còn muốn càng lớn?" La Bình cũng hết sức rung động.

"Chờ một chút mà các ngươi nhìn xem liền biết." La Phong cười nói, "Tốt, Tây Mạc, ngươi hộ tống đại gia ra ngoài."

"Đúng, phụ thần." Tây Mạc đáp.

Rất nhanh Tây Mạc khống chế lấy một chiếc phi thuyền bí bảo, mang theo mọi người cùng nhau đến cỡ nhỏ vũ trụ bên ngoài nơi xa.

"Lần trước La Phong dùng thời gian năm năm, cỡ nhỏ vũ trụ theo trăm tỷ năm ánh sáng đường kính trưởng thành đến vạn ức năm ánh sáng." La Hồng Quốc xuyên thấu qua phi thuyền, nghiêng nhìn nơi xa nguy nga khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ, "Không biết lần này sẽ trưởng thành đến bao lớn."

"Mỗi lần đều là gấp mười lần, chẳng lẽ lần này có thể đi đến mười vạn ức năm ánh sáng đường kính?" La Hải nhịn không được nói.

"Nguyên Thủy vũ trụ đường kính liền là mười vạn ức năm ánh sáng, lão ba cỡ nhỏ vũ trụ sẽ cùng Nguyên Thủy vũ trụ biến một dạng?" La Bình không thể tin được.

Tại xung quanh khu vực toàn bộ sinh linh trong suy nghĩ, Nguyên Thủy vũ trụ là hết sức đặc biệt.

Nó khổng lồ, vẫn là vô số tộc quần cái nôi.

Toàn bộ sinh linh đều cho rằng. . Cỡ nhỏ vũ trụ, trên bản chất là kém xa Nguyên Thủy vũ trụ.

"Khuếch trương!" Từ Hân nhìn xem phi thuyền bên ngoài.

Chỉ thấy viên kia nguyên bản liền khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ, trong nháy mắt biến đến phát sáng lên! Vô cùng vô tận năng lượng, phảng phất là theo trong hư vô buông xuống, không ngừng tràn vào La Phong cỡ nhỏ vũ trụ  khiến cho La Phong cỡ nhỏ vũ trụ cấp tốc trưởng thành.

Một ngàn tỷ năm ánh sáng, một ngàn năm trăm tỷ năm ánh sáng, 2000 tỉ năm ánh sáng. . . Theo hình thể kịch liệt tăng lớn, thể tích tăng trưởng mới bắt đầu biến chậm. Năng lượng quán thâu tốc độ mảy may không có chậm lại, chẳng qua là càng về sau thể tích tăng trưởng, cần thiết năng lượng cũng lớn hơn rất nhiều.

Cỡ nhỏ vũ trụ tốc độ phát triển, nhường phi thuyền bên trong La Phong người nhà nhóm trợn mắt hốc mồm.

"Lần này tốc độ phát triển làm sao nhanh như vậy?"

"So với lần trước nhanh nhiều lắm."

Từ Hân, La Hải bọn hắn đều hết sức rung động.

Bởi vì trưởng thành quá nhanh, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ đi đến ba ngàn tỷ năm ánh sáng đường kính lúc, xung quanh mặt khác người tu hành nhóm mới chạy tới, có nhân tộc Chân Thần, Hỗn Độn Chúa Tể, cũng có những tộc quần khác các cường giả."Này..."

Các tộc cường giả rung động nhìn xem.

Nguyên Thủy vũ trụ, đường kính mười vạn ức năm ánh sáng.

La Phong cỡ nhỏ vũ trụ, bây giờ đã là ba ngàn tỷ năm ánh sáng, lại còn tại trưởng thành. . Theo thị giác hiệu quả đến xem càng ngày càng tới gần Nguyên Thủy vũ trụ.

"La Phong cỡ nhỏ vũ trụ, làm sao lớn như vậy?" Hỗn Độn thành chủ cực kỳ chấn động, tại đồng dạng Chân Thần vẻn vẹn chỉ có một trăm triệu năm ánh sáng đường kính cỡ nhỏ giờ vũ trụ, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ đã lớn đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Hai bên chênh lệch không biết gấp bao nhiêu lần.

Vẻn vẹn ba tháng!

Tại các phương cường giả nhìn soi mói, Địa Cầu thời gian ba tháng, tại không thể tưởng tượng nổi năng lượng tràn vào dưới, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ liền trưởng thành đến cực hạn.

"Này, này, cái này. . ."

Mặc kệ là những tộc quần khác, còn là nhân tộc, đều khó có thể tin nhìn trước mắt hết thảy.

Mặc dù bọn hắn là trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh, vẫn như cũ kích thích quá lớn.

"Mười vạn ức năm ánh sáng đường kính, giống như Nguyên Thủy vũ trụ lớn."

"Người tu hành cỡ nhỏ vũ trụ, cũng có thể đạt đến một bước này?" Các phương người tu hành nhóm nghĩ đến.

Mà giờ khắc này Nguyên Tổ thần lực hóa thân, cũng tại một mình quan sát.

Này

Nguyên Tổ cuối cùng tại Khởi Nguyên đại lục thành Hỗn Độn cảnh, cũng thành Viêm Phong cổ quốc khách khanh, hiểu biết rất rộng lớn, cho nên hắn càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

"Đã sớm biết, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ tại cùng cấp độ lớn đến khủng khiếp, không nghĩ tới đi đến Thần Vương cấp, lại đạt đến toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chưa bao giờ có cỡ nhỏ vũ trụ quy mô." Nguyên Tổ nhìn xem.

Thần Vương cỡ nhỏ vũ trụ, mặc dù theo lấy thực lực mạnh lên, nỗ lực tu sửa vũ trụ cơ cấu, có thể sinh ra lúc căn cơ thiếu hụt  khiến cho chúng nó vĩnh viễn không cách nào đi đến này một cấp bậc.

Chỉ có hoàn mỹ sinh mạng thể căn cơ, mới có Hoàn Mỹ cấp Thần Vương cỡ nhỏ vũ trụ.

"La Phong căn cơ, quá thâm hậu." Nguyên Tổ thầm nghĩ, "Tin tưởng La Phong tương lai, sẽ trở thành vì toàn bộ Khởi Nguyên đại lục nhân vật phong vân, thậm chí quyết định Khởi Nguyên đại lục vô số sinh linh vận mệnh."

Nguyên Tổ là cùng La Phong cùng nhau xông luân hồi, hắn càng có thể rõ ràng cảm nhận được La Phong tốc độ phát triển.

Hắn có La Phong trợ giúp, có truyền thừa có tài nguyên.

La Phong lại là chính mình một mình phấn đấu, tốc độ phát triển so với hắn Nguyên Tổ còn nhanh hơn nhiều.

"Ở quê hương lúc, liền có thể quét ngang vô địch, giải quyết Giới Thú đại họa. Tại Khởi Nguyên đại lục, thời gian ngắn đã thành Thần Vương. Ta tại chứng kiến một cái kỳ tích sinh ra." Nguyên Tổ rung động.

Lần này cỡ nhỏ vũ trụ vừa đột phá, liền từ thần bí chi địa truyền đến vô cùng vô tận năng lượng, quy mô lớn quán thâu, tốc độ phát triển mới nhanh như vậy.

"Oanh." Thần bí chi địa buông xuống năng lượng, cũng lệnh nơi này cùng La Phong ý thức tương liên.

Ý thức tương liên trong tích tắc, La Phong liền hiểu rõ đến rất nhiều tin tức.

Lần này vô hạn năng lượng quán thâu, là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng! La Phong cỡ nhỏ vũ trụ đi đến Nguyên Thủy vũ trụ ngang cấp, đây cũng là toàn bộ Nguyên thế giới có khả năng cho phép nhất đại cấp bậc.

Đồng thời về sau, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ, giống như Nguyên Thủy vũ trụ, nội bộ gánh chịu năng lượng là có hạn mức cao nhất!

Đây cũng là Nguyên Thủy vũ trụ tuyệt đại bộ phận địa phương, đều là một mảnh hư vô hắc ám nguyên nhân! Bởi vì năng lượng là có hạn, thậm chí theo sinh linh sinh sôi càng ngày càng nhiều, tu hành đến càng thêm cường đại, cần năng lượng, sẽ dần dần siêu việt gánh chịu hạn mức cao nhất, thậm chí khiến Nguyên Thủy vũ trụ bên trong hắc ám hư vô khu vực càng lúc càng lớn, cuối cùng thậm chí bản thân Đại Phá Diệt.

"Ta về sau  có thể ước thúc ta cỡ nhỏ trong vũ trụ bộ tộc, khống chế quy mô." La Phong thầm nghĩ.

Cái này là có chủ, cùng vô chủ khác nhau.

Có chủ  có thể hoàn mỹ duy trì, thậm chí có khả năng vĩnh hằng kéo dài.

Vô chủ? Ước thúc không vô số sinh linh, liền chỉ có thể làm Đại Phá Diệt, một lần nữa lại đến.

"Cỡ nhỏ vũ trụ, cũng là Chí Cao Quy Tắc đối vô số người tu hành một loại ban ân."

"Có thể cho người tu hành, càng dễ lý giải vũ trụ quy tắc vận chuyển."

"Có thể cho người tu hành hấp thu năng lượng tốc độ nghìn lần vạn gia tăng gấp bội, như thế, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng khổng lồ thần thể. Khởi Nguyên đại lục này một Nguyên thế giới người tu hành, thần thể phổ biến so mặt khác Nguyên thế giới người tu hành lớn hơn. Cũng là bởi vì cỡ nhỏ vũ trụ tồn tại." La Phong có thể cảm giác được những tin tức này.

Chí Cao Quy Tắc đối vô số sinh linh là bác ái, là che chở, là hi vọng bọn họ trưởng thành ra một cái đại thụ che trời, thậm chí có thể phụng dưỡng Nguyên thế giới.

Mỗi một cái Nguyên thế giới quy tắc cũng không giống nhau.

Nhưng, đều là che chở chúng sinh.

"Chúng ta Nguyên thế giới thần thể phổ biến lớn, là bởi vì cỡ nhỏ vũ trụ?" La Phong hiểu rõ, hoàn toàn chính xác, nếu để cho thân thể của mình hấp thu năng lượng thiên địa, tốc độ so cỡ nhỏ vũ trụ chậm không biết gấp bao nhiêu lần

Một khi thần thể hủy đi, mong muốn một lần nữa tu luyện trở về, chỉ sợ hơn vạn thế kỷ ở giữa đều không nhất định đủ.

Còn có cỡ nhỏ vũ trụ, một kỷ thời gian bên trong liền đủ để khôi phục.

"Cỡ nhỏ vũ trụ nguyên lai còn là một loại ban ân."

La Phong ý thức cùng thần bí chi địa tương liên, hiểu rõ càng nhiều, cũng nhìn trộm đến khu này thần bí chi địa

Nơi này, trùng trùng điệp điệp có chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo.

Thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, vô lượng, vật chất, cực điểm, thế giới, nhân quả.

Mỗi một đầu Bản Nguyên Đại Đạo, đều có rất nhiều tướng! Khác biệt quan trắc phương pháp, liền có khác biệt quan trắc kết quả.

"Ta còn là lần đầu tiên thấy hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo." La Phong quan sát rõ ràng nhất liền là sinh mệnh cùng hủy diệt này hai đầu đạo đường, bởi vì hắn quen thuộc nhất, hắn trong nháy mắt lực chú ý liền tập trung ở Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo lên.

Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, chợt nhìn, tựa như một đầu màu đỏ sậm quái vật kinh khủng, nó huyết bồn đại khẩu phảng phất muốn nuốt mất hết thảy.

Lại xem xét, càng có Giới Thú chân thực bộ dáng hình ảnh, thánh khiết mỹ lệ, không có chút nào phá hư hủy diệt ý cảnh

Trong thoáng chốc, lại phảng phất một khỏa to lớn con mắt màu đen, nhường La Phong nhìn đều run sợ.

. .

La Phong bởi vì đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi lý giải đều cực sâu, đều đi đến bình cảnh, cho nên có thể quan sát đến toàn bộ Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo rất nhiều cùng nhau, nhường La Phong lập tức lý giải liền khắc sâu nhiều lắm.

Thời gian dài, chẳng qua là lĩnh hội Ma La Tát hiện ra Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo.

Lần thứ nhất, lĩnh hội hoàn chỉnh. La Phong thu hoạch tự nhiên rất lớn.

"Ta cảm giác, chỉ cần chuyên tâm lĩnh hội Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, không cần quá lâu, liền có thể ngộ ra tới." La Phong bỗng nhiên sinh ra loại trực giác này, này là lần đầu tiên đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo giống như này trực giác.

"Không vội  dựa theo tiền bối chỉ dẫn, dùng thấp cảnh cảnh lĩnh hội cảnh giới cao bí pháp, rèn luyện tự thân ngộ tính làm chủ, không ngừng gia tăng tích lũy, cho đến một cách tự nhiên đột phá." La Phong đều đã thành Thần Vương, càng thêm không vội.

Mỗi một bước đều muốn càng ghim chắc.

Càng ghim chắc, đi được mới càng xa.

"Dù sao, Chí Cao Quy Tắc đối ta ban cho, đã không có cách nào càng nhiều." La Phong hiểu rõ điểm này, thành Thần Vương lần này, vô hạn năng lượng quán thâu, cùng với để cho mình tâm linh tiếp xúc Chí Cao Quy Tắc, chính là cuối cùng ban ân.

Về sau, toàn bộ nhờ La Phong chính mình đi liều.

La Phong cũng có thể cảm giác được, Chí Cao Quy Tắc bản năng chờ mong, nó chờ mong cái này kiệt xuất hài tử trưởng thành đến đầy đủ ưu tú, trưởng thành đến ta nhất thời về sau, có thể trái lại bảo hộ nó."Ở cái thế giới này, Chí Cao Quy Tắc cũng có mối nguy sao?" La Phong mơ hồ có cảm giác biết.

La Phong cảm giác mình tâm dung Chí Cao Quy Tắc thời gian còn thừa không nhiều, đình chỉ đối hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo lĩnh hội, bắt đầu quan sát mặt khác.

"Chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo. . ."

La Phong thấy được.

Này chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, lẫn nhau cũng không có dung hợp! Chẳng qua là lẫn nhau sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, lẫn nhau kết hợp vận chuyển, cuối cùng tạo thành hoàn chỉnh 'Chí Cao Quy Tắc ' Khởi Nguyên đại lục hết thảy.

Sinh linh nhóm thai nghén phương thức, tu hành phương thức, thời gian, không gian chờ các phương diện, đều do Chí Cao Quy Tắc quyết định.

Này

La Phong ý thức nếm thử quan sát rộng lớn hơn phạm vi.

Hắn thấy được.

Thấy được toàn bộ Khởi Nguyên đại lục! Càng thấy được Khởi Nguyên đại lục bốn phương tám hướng Vũ Trụ hải.

Vũ Trụ hải phạm vi, ngàn tỉ lần tại Khởi Nguyên đại lục! Chỉ là năng lượng càng mỏng manh, càng hư vô. Tại Vũ Trụ hải tít ngoài rìa chỗ sâu, thời gian không gian khác nhau tầng hết thảy tồn tại ba ngàn viên Nguyên Thủy vũ trụ.

La Phong cũng nhìn thấy quê hương mình viên kia Nguyên Thủy vũ trụ, tại cái kia viên Nguyên Thủy vũ trụ bên cạnh, liền có một khỏa hình thể tương đương vũ trụ, cái kia là chính mình cỡ nhỏ vũ trụ.

"Rộng lớn hơn phạm vi." La Phong ý thức tiếp tục suy nghĩ muốn nhìn trộm càng phạm vi lớn.

Cảm giác của hắn, triệt để cảm ứng rõ ràng toàn bộ Nguyên thế giới.

Cuồn cuộn Nguyên thế giới, tựa như một siêu cự hình trứng gà.

Trứng gà hạch tâm một điểm là Khởi Nguyên đại lục, xung quanh là vô tận vũ trụ biển! Ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ vẻn vẹn trôi nổi điểm sáng.

"Nguyên thế giới bên ngoài?"

Này siêu cự hình trứng gà bên ngoài, một mảnh u ám, La Phong thấy không rõ.

Hô

Theo sát lấy, La Phong ý thức bị triệt để trục xuất chỗ này thần bí chi địa.

Lần này tâm dung Chí Cao Quy Tắc cơ hội, cũng là Chí Cao Quy Tắc cho phép dưới, La Phong đời này chỉ có một cơ hội..