Chương 28: Không thể tưởng tượng nổi thần thể

Chương 28: Không thể tưởng tượng nổi thần thể

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trong tĩnh thất.

La Phong ý thức hoàn toàn trở về thân thể, trong cơ thể nguyên bản không gian hỗn độn đã sớm lột xác thành càng rộng lớn hơn cứng cỏi không gian! Thần Vương nhóm  bình thường cũng sẽ ở không gian này ở trong mở ra một phương vũ trụ.

Bởi vì vũ trụ vận chuyển pháp tắc, liền là tự thân cảm ngộ đạo! Đây cũng là một loại tu hành.

"Ầm ầm ~~" tựa như Thiên Hà hạo đãng, nguồn gốc từ tại thần bí chi địa vô tận mãnh liệt năng lượng chuyển hóa làm thần lực, không ngừng tràn vào La Phong thể nội không gian, đều đã nhưng hóa thành Vô Tận Hải Dương.

Đồng thời thần bí chi địa, còn đang không ngừng đổ vào.

Địa Cầu thời gian ba tháng ngắn ngủi, quê quán khu vực cỡ nhỏ vũ trụ liền có thể trưởng thành đến Nguyên Thủy vũ trụ lớn nhỏ! Rõ ràng năng lượng quán thâu chi hung mãnh, mà bây giờ những năng lượng này còn tại cung ứng La Phong thần thể hình thành.

"Thần thể thuế biến."

La Phong chủ động dẫn dắt, vô tận thần lực cấp tốc hình thành tân thần thể.

"Lần này thần thể sợ rằng sẽ rất lớn, chính ta sợ là rất khó che lấp chỗ có khí tức." La Phong tâm niệm vừa động, lập tức tại phía xa Sở Đô một đạo phân thân mang theo Tinh Thần tháp, lặng yên rời đi Sở Đô.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, loại xách tay mang Tinh Thần tháp đi tới Hỗ Dương thành.

Trong tĩnh thất, một tòa Tinh Thần tháp tại cái kia, mà La Phong đã tiến vào trong tháp.

"Oanh! ! !" Tại Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian, La Phong lại không thu lại, tốc độ lớn nhất ngưng tụ thần thể, trong cơ thể mình không gian vô tận hải dương thần lực dùng mắt thường có thể thấy tốc độ không ngừng thủy vị giảm xuống, không bao lâu, liền triệt để khô cạn.

Đương nhiên, thần bí chi địa vô tận năng lượng chuyển hóa làm thần lực, vẫn như cũ liên tục không ngừng đưa tới.

Đưa tới nhiều ít, La Phong liền toàn bộ chuyển hóa làm thần thể.

"Mười vạn ức cây số, mười một ngàn tỷ cây số. . ." La Phong cảm thụ được thần thể cấp tốc trưởng thành, Khởi Nguyên đại lục thời gian vẻn vẹn đi qua ba ngày, La Phong Hoàn Mỹ thần thể liền đã trưởng thành đến cực hạn.

Theo thần bí chi địa tùy ý đổ vào năng lượng cũng theo đó bỏ dở.

Chí Cao Quy Tắc ban ân, năng lượng tùy ý đổ vào, cũng là thành Thần Vương một cơ hội này.

"Thần thể của ta."

La Phong cảm thụ được tự thân.

Một tôn vô tận nguy nga thần thể, khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp trong không gian, Tinh Thần tháp không gian vẫn như cũ có thể mở rộng đến cũng đủ lớn, có thể dung nạp La Phong hoàn toàn hiện ra thần thể.

"Tại Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh dưới, thần thể của ta độ cao là 180 vạn ức cây số, này đã còn cao hơn trời." La Phong hiểu rõ điểm này.

Khởi Nguyên đại lục thiên địa khoảng cách, bởi vì có nhiều chỗ là thung lũng, có nhiều chỗ là núi cao. Thiên địa khoảng cách hơi có khác nhau, có thể phổ biến ước là trăm vạn ức cây số!

Cho nên, cho dù là Vô Hạn thần thể Hỗn Độn cảnh, thần thể chủ động biến lớn, mong muốn cùng thiên địa tề cao đều rất khó.

Có thể là Vô Hạn thần thể Thần Vương không giống nhau.

"Vô Hạn thần thể Thần Vương, thần thể độ cao phổ biến đạt 36 vạn ức cây số. Bọn hắn mặc dù hiện ra thần thể như thường độ cao, hành tẩu ở trên mặt đất, đều là tương đối buông lỏng sự tình. Thậm chí hơi lắc người, liền có thể cùng thiên địa tề cao." La Phong hiểu rõ điểm này.

Cổ lão Thần Vương, cùng thiên địa tề cao, rất bình thường.

"Có thể là ta. ."

"Ta như thường thần thể, tại Khởi Nguyên đại lục bên trên đều không cách nào đứng thẳng, mặc dù khoanh chân ngồi, đoán chừng cũng đỉnh đầu cũng gần như đụng vào tinh không." La Phong thầm nghĩ.

"Tinh Thần tháp cũng là lợi hại, nội bộ vẻn vẹn một tầng không gian phát triển đến so thân thể ta còn cao, vẫn như cũ cảm thấy dễ dàng." La Phong rất rõ ràng, rất nhiều động thiên loại bí bảo không gian rất lớn, có thể không gian như thế lớn, vẫn như cũ giá trị vô lượng.

La Phong sớm ý thức được Tinh Thần tháp chỗ bất phàm, chẳng qua là tạm thời hắn cũng lĩnh hội không thấu."Thần Vương cấp Hoàn Mỹ thần thể, đây cũng là cuối cùng hình dáng. Về sau, mong muốn thân thể càng mạnh? Linh hồn càng mạnh? Cần nhờ tự thân tu hành." La Phong cảm thụ được chính mình hùng hồn cơ sở.

Thần thể cơ sở, thần lực dự trữ xa xa vượt qua bình thường Thần Vương. Thần lực chất phương diện cũng càng mạnh.

Linh hồn cơ sở, tại trở thành Thần Vương về sau, Nguyên Thủy vũ trụ cỡ nhỏ vũ trụ, cùng với Hoàn Mỹ cấp Thần Vương thần thể  khiến cho La Phong linh hồn cũng mạnh mẽ quá nhiều.

Không phải tu luyện linh hồn con đường Thần Vương, mong muốn linh hồn mạnh mẽ, hoặc là dựa vào thân thể tẩm bổ linh hồn, hiệu suất tương đối thấp. Hoặc là dựa vào một chút kỳ trân tẩm bổ linh hồn, cái kia càng là bảo vật vô giá.

"Rất nhiều Hỗn Độn cảnh, tại ngộ ra Đại Đạo chi nhánh về sau, tình nguyện trước chuyển thế, đền bù tự thân thiếu hụt, tu luyện ra Vô Hạn thần thể, lại thành Thần Vương." La Phong âm thầm cảm khái, "Căn cơ hoàn toàn chính xác rất trọng yếu."

"Thế Giới Sinh Mệnh Thể, chuyển hóa!"

La Phong nhất niệm lên, bắt đầu đem chính mình Hoàn Mỹ thần thể hướng Thế Giới Sinh Mệnh Thể chuyển hóa.

Hoàn Mỹ thần thể chung quy là thần lực cấu thành, sức chiến đấu phương diện vẫn là kém hơn Thế Giới Sinh Mệnh Thể, 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 làm hạng nhất truyền thừa, nhập môn chính là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, hạn mức cao nhất càng là cực cao.

Ầm ầm ~~~.

Từng có lần trước chuyển hóa kinh nghiệm, La Phong lần này liền nhanh hơn nhiều, đại lượng thần lực không ngừng chuyển hóa.

"Lần này, ta chưởng khống Thế Giới Sinh Mệnh Thể dễ dàng nhiều." La Phong cảm giác được khác nhau.

Vừa đột phá đến Thần Vương, tâm linh ý chí không có gì tăng lên, có thể là linh hồn khổng lồ nhiều lắm.

Có thể linh hồn liền giống với quân đội, một quân đội vạn người, cùng trăm quân đội vạn người. . Mặc dù đều là cùng một cái tướng quân thống soái, nhưng chiến đấu lực lại là hoàn toàn không giống nhau.

"Linh hồn khổng lồ, cũng có thể khống chế càng thân thể khổng lồ."

Hoàn mỹ thần lực, không ngừng chuyển hóa làm mạnh hơn Thế Giới Sinh Mệnh Thể.

Kéo dài trọn vẹn năm ngày thời gian.

Hai tôn nguy nga thân thể khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp bên trong, một tôn là áo bào màu đen Hoàn Mỹ thần thể, một tôn là áo bào màu bạc Thế Giới Sinh Mệnh Thể.

"Tiêu hao Hoàn Mỹ thần thể một nửa thần lực dự trữ, không sai biệt lắm nhanh đến ta tâm linh ý chí cực hạn chịu đựng." Ngân y La Phong đứng lên, ầm ầm, vẻn vẹn một cái đứng dậy, uy thế đều để xung quanh không gian chấn động, tại Tinh Thần tháp bên trong ầm ầm rung động.

"Mạnh mẽ linh hồn cơ sở, Cứu Cực cảnh tâm linh ý chí, mới miễn cưỡng khống chế khủng bố như thế thân thể, đối tâm linh gánh vác đều đã vượt qua chín thành!"

Mặc dù Hoàn Mỹ thần thể cùng Thế Giới Sinh Mệnh Thể, năng lượng dự trữ tương đương, nhưng uy lực nhưng khác biệt rất nhiều.

"Đối tâm linh gánh vác một mực vượt qua chín thành, quá mệt mỏi! Bình thường vẫn là để này một tôn Thế Giới Sinh Mệnh Thể ngủ say đi." La Phong tâm niệm vừa động, ngân y La Phong lúc này khoanh chân ngồi xuống.

Ngân y La Phong dần dần rơi vào trạng thái ngủ say, hô hấp vẫn tại kéo dài, kéo dài nhấc lên gió lốc, sóng ý thức đã mỏng manh.

"Trạng thái ngủ say dưới, đối tâm linh gánh vác liền hết sức mỏng manh."

"Ta bình thường tại bên ngoài hành động, vẫn là làm mấy cái yếu một điểm phân thân đi."

La Phong tâm ý khẽ động.

Khoanh chân ngồi ngân y La Phong, lập tức bay ra ba đạo hào quang màu bạc, phân biệt ngưng tụ ra ba đạo phân thân.

"Mỗi một đạo phân thân, đại khái một phần ngàn Thế Giới Sinh Mệnh Thể năng lượng dự trữ. Cũng so ta Hỗn Độn cảnh thời điểm Thế Giới Sinh Mệnh Thể mạnh rất rất nhiều." La Phong rất hài lòng.

Theo Hỗn Độn cảnh đến Thần Vương.

Thần thể độ cao tăng lên gấp trăm lần, thần lực chất bên trên thuế biến gấp trăm lần. . Theo năng lượng góc độ cái kia chính là hơn trăm triệu lần chênh lệch.

Bây giờ một đạo phân thân, so Hỗn Độn cảnh lúc không tiếc đại giới ngưng tụ Thế Giới Sinh Mệnh Thể đều mạnh mẽ rất nhiều.

"Một đạo phân thân, hẳn là coi là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch." La Phong thầm nghĩ, "Mà lại ta đạo này phân thân, còn có thể tinh diệu thi triển rất nhiều chiêu số."

"Nếu là ta toàn lực ứng phó, hẳn là so bình thường Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch. . . Còn muốn càng cao hơn một tầng thứ." La Phong có phán đoán.

Cái gọi là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, là cái tương đối rộng hiện khái niệm, chỉ là bảo mệnh, công phạt, hộ thân rất nhiều thủ đoạn toàn diện đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh phạm trù. Khác biệt Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, cũng là đều có am hiểu.

Giống Gia Nhân Thần Vương, kiêm tu vô lượng cùng nhân quả hai đầu Đại Đạo, chính diện chém giết so thời khắc này La Phong kém rất xa, có thể nàng xu thế cát tránh hại phương diện mạnh hơn La Phong nhiều lắm.

"Thần Vương Nhất Trọng cảnh vượt cấp hạ gục Thần Vương Nhị Trọng cảnh, Thần Vương Nhị Trọng cảnh vượt cấp hạ gục Thần Vương Cứu Cực cảnh. Tại Khởi Nguyên đại lục chưa nghe nói qua."

"Thế nhưng bảo địa Vô Hạn Không Gian" truyền thừa, là có ghi lại. Trên lý luận là có thể làm được."

La Phong hiểu rõ điểm này.

Này vẻn vẹn trên lý luận có thể làm được.

Giống Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, mong muốn nhập môn, đều là trên lý luận có thể làm được!

"Dựa theo 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 ghi chép, tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh, trên lý luận có khả năng đi đến hoàn mỹ nhất thân thể, là 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, đây là ta bước kế tiếp mục tiêu. Bất quá tạm thời có khả năng để ở một bên, sau này hạch tâm là 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' ." La Phong nghĩ đến.

Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, tại hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo bên trên cũng có hiện ra, liền là cái kia hai mươi bốn móng vuốt, mỗi một trảo tất cả đều là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo một tướng.

Mỗi một tướng, đều là sáu loại chi nhánh lẫn nhau kết hợp, so Thập Phương Thế Giới Hình Thái phức tạp hơn huyền diệu.

Hai mươi bốn tướng muốn toàn bộ ngộ ra! Độ khó không thể tưởng tượng nổi.

Bình thường đối sáu đại phân chi lý giải đi đến như thế sâu mức độ, khả năng mới tìm hiểu ra trong đó mấy tướng thời điểm, liền đã chi nhánh hoàn toàn dung hợp, bước vào Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

"Thế Giới Sinh Mệnh Thể, một đoạn thời gian rất dài, chính là ta tối cường thân thể."

"Ta hiện tại cần tốt hơn phát huy thân thể thực lực."

Luận chiến người bị đánh chết phạt, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tự nhiên am hiểu.

La Phong lập tức bình tĩnh lại cảm ứng tự thân thể nội không gian, đây là không gian hỗn độn tiến hóa sau càng không gian bao la, dùng La Phong căn cơ, thể nội không gian tự nhiên cũng càng dày nặng rộng lớn hơn.

"Mặt khác Thần Vương  bình thường đều là đem thể nội không gian xây dựng vì một phương vũ trụ."

"Ta, càng thích hợp đem thể nội không gian xây dựng vì 'Nguyên thế giới" ." La Phong nghĩ đến, "Ít nhất là Nguyên thế giới" hình thức ban đầu."

Một mặt là bởi vì hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 yêu cầu, là muốn xây dựng thể nội thế giới. Mà cái gọi là thế giới. . . Mục tiêu cuối cùng liền là Nguyên thế giới.

Một phương diện khác, La Phong tâm dung Chí Cao Quy Tắc, quan sát qua toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới toàn cảnh.

Mở

Nhất niệm lên.

Xa ở quê hương cỡ nhỏ vũ trụ một mực tại ngưng tụ thần lực truyền đưa tới! Cỡ nhỏ vũ trụ tiếp nhận năng lượng có hạn mức cao nhất, có thể là La Phong tu hành cần thiết năng lượng, Chí Cao Quy Tắc là không hạn chế.

Bất luận cái gì sinh linh tất cả đều như thế, chỉ cần ngươi có thể vận dụng, cứ việc sử dụng.

"Ầm ầm ~~" thể nội không gian, vô tận năng lượng ở hạch tâm hội tụ, bắt đầu hội tụ một mảnh tiểu lục địa, hoàn toàn bắt chước Khởi Nguyên đại lục bộ dáng, chẳng qua là vi hình phiên bản.

Chín mươi chín phần trăm năng lượng đều hội tụ ở này.

Về sau chính là rộng lớn hơn hư vô khu vực, vẫn như cũ hư vô trong khu vực dựng dục ba ngàn viên vũ trụ bỏ túi.

Thế Giới Sinh Mệnh Thể nguyên bản thế giới vô tận lực lượng cũng dung nhập mảnh thế giới này  khiến cho mảnh thế giới này tự nhiên diễn biến, Khởi Nguyên đại lục diễn biến đến càng thêm dày nặng, thậm chí bắt đầu có hoa cây cỏ mộc thai nghén ra hiện, ba ngàn vũ trụ bỏ túi vị trí cũng tại tự nhiên điều chỉnh, nội bộ bắt đầu cũng có sinh cơ xuất hiện.

Toàn bộ trong cơ thể vi hình Nguyên thế giới quy tắc vận chuyển, chính là La Phong ngộ ra sinh mệnh sáu đại phân chi, bên trong thế giới này bộ sinh cơ tự nhiên nồng đậm.

"Vẻn vẹn cất bước." La Phong lộ ra nụ cười."Ông."

Nội thế giới ổn định về sau, La Phong bằng vào thế giới chiếu rọi, chiếu rọi phạm vi lập tức so với quá khứ bàng lớn hơn nhiều.

"Phạm vi này. ." La Phong cũng hết sức kinh ngạc.

Đi qua thể nội thế giới chiếu rọi bên ngoài, chiếu rọi phạm vi đại khái ba tòa Hỗn Độn châu, bây giờ theo thân thể mạnh mẽ, nội thế giới rộng lớn hơn, nội tình càng hùng hồn, chiếu rọi phạm vi cũng nhảy lên tới mười sáu cái Hỗn Độn châu.

Dưới tình huống bình thường, thế giới chiếu rọi phạm vi khuếch trương là rất khó. Mặc dù nội tình tăng cường rất nhiều, chiếu rọi phạm vi khả năng chẳng qua là khuếch trương một tia.

Bây giờ theo ba tòa Hỗn Độn châu đến mười sáu tòa Hỗn Độn châu, rõ ràng lần này La Phong tăng lên biên độ to lớn.

"Mười sáu tòa Hỗn Độn châu." La Phong mặc dù tại Hỗ Dương thành, có thể mười sáu tòa Hỗn Độn châu hết thảy, rất nhỏ đến một hạt bụi đất, đều tại La Phong quan sát.

Rộng lớn như vậy phạm vi rất nhiều dị thú, mười hai vị Hỗn Độn cảnh, từng cái tại La Phong quan sát hạ đô không có chút nào phát giác.

"Ta chính là thế giới."

"Hết thảy, không chỗ che thân."

Ngân y La Phong đứng tại Hỗ Dương thành vùng trời, hắn tự thân tự mang thể nội thế giới vận chuyển pháp tắc, hắn chỗ xung quanh, Chí Cao Quy Tắc đều tạm thời tránh lui. Xung quanh đủ loại năng lượng, thời gian không gian khác nhau tầng, thậm chí là nhân quả dây dưa, hết thảy đều tại La Phong quan sát.

"Cùng Thiên Côn quốc chủ, cuối cùng là tiếp cận." La Phong lộ ra nụ cười.

Bà Lô sơn, Chương Vân Ca trong động phủ.

"Vân Ca, ngươi cùng Thanh Nham có phải là có chuyện gì hay không?" Phụ thân của Chương Vân Ca đưa tin liên hệ.

"Làm sao vậy?" Chương Vân Ca nghi hoặc hỏi thăm, "Xảy ra chuyện gì sao?"

"Thanh Nham thu hồi Tướng Giới thành bên trong Tử Vân cung" quyền sử dụng, gia tộc bọn ta thương hội bị ép di chuyển ra tới, Tướng Giới thành bên trong bây giờ đều đang đồn. . . Ngươi cùng Thanh Nham khả năng phân ra. Thanh Nham cũng không có phủ nhận qua." Chương phụ vội vàng nói, "Chúng ta thương hội tại Tướng Giới thành sinh ý đều đại đại trượt."

Nguyên bản Chương Vân Ca liền là phụ trách gia tộc thương hội trong đó một chút kinh doanh, mới cùng Mặc Ngọc Thanh Nham nhận biết.

"Hắn thu hồi Tử Vân cung quyền sử dụng?" Chương Vân Ca yên lặng.

"Hai người các ngươi đến cùng làm sao vậy?" Chương phụ truy vấn.

"Chúng ta sớm phân ra." Chương Vân Ca không có giấu diếm nữa.

"Các ngươi sao có thể phân?" Chương phụ kinh sợ.

"Làm sao lại không thể? Làm người tu hành, nghĩ tại cùng một chỗ tại cùng một chỗ, mong muốn tách ra liền tách ra. Chẳng lẽ nhất định còn muốn nói cho phụ thân ngươi?" Chương Vân Ca nói ra, "Mà lại ta bây giờ, chỉ muốn một lòng tại Bà Lô sơn tu hành.

"Ngươi ngươi. ." Chương phụ thở gấp.

Từ khi nữ nhi cùng với Mặc Ngọc Thanh Nham, hắn trong gia tộc địa vị tăng lên rất nhiều, phụ trách gia tộc thương hội sinh ý cũng toàn diện tăng lên.

"Ý ta đã quyết." Chương Vân Ca nói ra.

Chương phụ bất đắc dĩ.

Từ khi nữ nhi tu hành thành Vĩnh Hằng Chân Thần, hắn sẽ rất khó quản được ở nữ nhi.

"Được thôi, vậy ngươi nhất định phải bắt lấy Bà Lô sơn cơ duyên, thật tốt tu hành." Chương phụ chỉ có thể nói như vậy.

"Ta đương nhiên hiểu rõ." Chương Vân Ca đáp lại câu, liền chặt đứt đưa tin..