Chương 178: Thấy sư phụ

Chương 178: Thấy sư phụ

Viêm Phong cổ quốc, Sở Đô, Đế Sở cung.

Tại cổ lão đại điện bên trong, một tôn nguy nga thân ảnh mở mắt ra, thì thào nói nhỏ: "Một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo muốn triệt để ngộ ra, quá ghềnh. Ghềnh quái ngộ đạo người nhất mạch địa vị tôn quý nhất.

Dừng lại tu hành về sau, Đế Sở mắt nhìn chung quanh, chung quanh hết thảy quy tắc vận chuyển tất cả đều không chỗ che thân, hắn cũng đã nhận ra tự thân quấn quanh rất nhiều nhân quả trong đó một sợi nhân quả biến hóa.

Sở dĩ quan tâm này một sợi nhân quả, là bởi vì này một sợi nhân quả dây dưa rất sâu, đây là hắn cùng thân truyền đệ tử La Phong nhân quả!

Tại Khởi Nguyên đại lục, quan hệ thầy trò không thua gì huyết mạch chí thân, nhân quả dây dưa có thể nghĩ.

"La Phong, hắn đột phá?" Đế Sở lộ ra nụ cười, hắn có thể cảm giác được nhân quả dây dưa một chỗ khác 'La Phong cường đại hơn nhiều, "Tại nhân quả cảm ứng bên trong, hắn so với quá khứ mạnh mẽ quá nhiều, đều có thể so sánh Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

Đệ tử mạnh mẽ như thế, Đế Sở tự nhiên vui vẻ.

"La Phong, mau tới thấy ta." Đế Sở xuyên thấu qua nhân quả, xa xa truyền âm.

"Đúng, sư phụ." La Phong cũng xuyên thấu qua nhân quả đáp lại, đi qua La Phong không có xuyên thấu qua nhân quả truyền âm năng lực, trở thành Thần Vương về sau, thế giới của hắn vận chuyển pháp tắc mạnh mẽ quá nhiều, đối nhân quả chưởng khống trình độ cũng tại càng sâu.

Rất nhanh, La Phong chạy tới Đế Sở cung.

"Sư phụ." La Phong tiến vào đại điện, lúc này cung kính hành lễ.

Này một phân thân, cũng là ẩn chứa Thế Giới Sinh Mệnh Thể một phần ngàn năng lượng dự trữ, vẻn vẹn bằng vào này một phân thân. . . Liền đủ để được xưng tụng là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch thực lực.

"Ta cùng sư phụ chênh lệch, vẫn như cũ rất lớn." La Phong lần này cảm ứng rõ ràng hơn, tại cảm ứng bên trong, sư phụ Đế Sở tựa như hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hóa thân, tựa như cuồn cuộn thế giới khó mà rung chuyển, mọi cử động có vô tận hủy diệt oai.

La Phong này một phân thân, bảo mệnh năng lực còn tại Tuyết Giới Thủy Tổ phía trên, có thể La Phong cảm giác được, nếu là sư phụ ra tay, sợ là hai ba chiêu này một phân thân liền phải triệt để yên diệt.

"Tốt!" Đế Sở hai con ngươi có u quang, theo rất nhiều phương diện quan sát đến đệ tử, tán dương, "La Phong, không nghĩ tới ngươi vừa mới thành Thần Vương, liền có thể đem sinh mệnh, vật chất này hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo tu luyện tới cao thâm như vậy mức độ. Cả hai kết hợp càng thêm xảo diệu, thành tựu mạnh mẽ như thế thân thể."

"Sư phụ quá khen." La Phong cảm thấy một chút hổ thẹn.

Chính mình cũng không có tu luyện Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo.

Chính mình chân chính kiêm tu, là sinh mệnh, hủy diệt hai đầu Đại Đạo.

"Không cần khiêm tốn." Đế Sở tán thán nói, "Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục không mượn nhờ ngoại lực, liền đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Mà ngươi, vẫn là vừa thành Thần Vương liền đạt đến một bước này. . Ha ha, làm sao tán dương đều không quá đáng!"

"Sư phụ cảm thấy, đệ tử thân thể này như thế nào? Về sau ứng đối đại địch, có thể cần thiết phải chú ý cái nào?" La Phong hỏi thăm, sư phụ có thể so với chính mình kiến thức rộng rãi nhiều.

"Ngươi thân thể này cứng cỏi hùng hậu, khó mà ma diệt, rất được Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu." Đế Sở nói ra, "Đồng thời Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo cũng dung nhập trong đó, ta có cảm giác. . Chính là ta toàn lực ra tay khẽ vẫy diệt đi ngươi, ngươi thân thể này còn có thể theo trong hư vô khôi phục, sinh cơ cực cường."

"Ta sợ là muốn xuất liên tục mấy chiêu, mỗi một chiêu đều đến đánh vỡ lồng chim màng vách tường, yên diệt hết thảy, mới có thể đưa ngươi thân thể này yên diệt sạch sẽ." Đế Sở nói ra, "Đế Quân cấp độ trở xuống, sợ là đều không cách nào ma diệt ngươi thân thể này."

La Phong hiểu rõ.

Sinh mệnh cùng vật chất hai đầu đạo đường, đều rất khó ma diệt. Cả hai kết hợp, tự nhiên chồng chất.

Chẳng qua là Thế Giới Sinh Mệnh Thể, đối tâm linh gánh vác quá lớn . Bình thường không có cách nào thi triển tinh diệu chiêu số, La Phong cũng là khống chế một phần ngàn dự trữ phân thân lúc, mới có thể thi triển tinh diệu chiêu số.

"Ta biết, ngươi còn am hiểu phân thân chi thuật." Đế Sở mỉm cười nói, "Đến ngươi một bước này, cho dù là Đế Quân, Quân Chủ nhóm muốn giết ngươi, nhất định phải chân thân ra tay, mới có thể trong nháy mắt diệt ngươi một phân thân, ngươi mặt khác phân thân đều có đầy đủ thời gian thi triển chuyển thế chi pháp."

La Phong chính mình lại biết, chính mình bảo mệnh năng lực so sư phụ nghĩ còn muốn càng hơn một bậc.

Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân, có thể là phân thân nghìn lần năng lượng dự trữ! Đế Quân, Quân Chủ nhóm mặc dù mạnh mẽ, muốn tiêu diệt cũng muốn chút thời gian. . . Dĩ nhiên, cũng chỉ là tiêu hao thêm phí chút thời gian mà thôi.

"Phóng nhãn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, có thể triệt để giết ngươi chỉ có bốn vị." Đế Sở nói ra.

"Thế nào bốn vị?" La Phong hỏi.

"Hai vị Thuỷ Tổ, còn có Đông Cực vực vị kia Thuỷ Tổ, cùng với Đế Thanh." Đế Sở nói ra, "Bọn hắn đều đã siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh."

La Phong chấn động trong lòng, đi qua sư phụ đối Khởi Nguyên đại lục cao cấp nhất cấp độ lực lượng cũng không có nói tỉ mỉ, lần này lại không che lấp.

Đế Sở nhìn xem La Phong: "Ngươi tu hành cho tới bây giờ cảnh giới, Khởi Nguyên đại lục chân chính một chút kinh khủng tồn tại, ngươi là đều nên hiểu rõ."

"Bốn vị này đều hết sức siêu nhiên, ngươi bây giờ cũng trêu chọc không đến bọn hắn." Đế Sở mỉm cười nói, "Chờ có một ngày, ngươi có thể trêu chọc đến bọn hắn, đoán chừng cùng bọn hắn chênh lệch cũng liền không lớn."

La Phong giật mình, phát hiện Đế Sở cười tủm tỉm nhìn xem hắn: "Muốn có tự tin, nói không chừng ngày nào đó ngươi có thể so sánh hai vị Thuỷ Tổ mạnh hơn đấy. Người tu hành, sao có thể không có tự tin?"

"Đúng." La Phong đáp.

"Mặc kệ như thế nào, vẫn là né tránh lấy điểm Đế Quân, Quân Chủ nhóm." Đế Sở nói ra, "Đặc biệt là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, bọn hắn cả ngày lẫn đêm nhận Hồn Nguyên huyết mạch ô nhiễm, tính tình cũng không quá tốt."

"Đệ tử hiểu rõ." La Phong đáp, Lôi Đình cổ quốc còn có nửa mất khống chế Quân Chủ cấp cường giả đâu, mặc dù mặt khác Đế Quân, Quân Chủ không có mất khống chế, có thể tính tình ác liệt cũng hoàn toàn có thể lý giải.

Sở Nguyên Hầu táo bạo, La Phong liền từng chứng kiến.

"Con đường tu hành gian nan  chờ ngươi thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, ngươi sẽ cảm thụ rõ ràng hơn." Đế Sở nói ra, "Tựa như ngộ ra mười loại cơ sở pháp tắc rất dễ dàng, có thể mười loại pháp tắc dung hợp một thể, ngộ ra Hỗn Độn pháp tắc lại khó khăn không biết bao nhiêu lần. Đạo lý giống vậy, ngộ ra mấy cái Đại Đạo chi nhánh rất dễ dàng, có thể hoàn mỹ dung hợp một thể. . Ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, cũng rất khó."

"Ngay cả ta, đều làm không được." Đế Sở nhìn xem La Phong.

"Đế Quân, Quân Chủ nhóm đều là Thần Vương Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, có thể là cơ hồ đều là mượn nhờ ngoại lực." Đế Sở nói ra, "Chân chính ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo. . . Khởi Nguyên đại lục bây giờ này một luân hồi thời đại, chỉ có Đế Thanh cùng Vạn Giới quốc chủ hai vị làm được."

La Phong gật đầu.

Siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh hai Đại Thủy Tổ cùng với Đông Cực vực Thuỷ Tổ, đều là trước đó luân hồi thời đại.

Đế Thanh hoàn toàn chính xác lợi hại, làm đương đại ngộ ra hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo hai đại tuyệt thế cường giả một trong, hắn tại bản thời đại càng là siêu việt Cứu Cực cảnh. Khó trách hắn tại mười ba vị Đế Quân ở trong như thế siêu nhiên.

"Sinh mệnh cấp độ, bước vào Thần Vương Cứu Cực cảnh, có ba con đường." Đế Sở cẩn thận cùng đồ đệ giảng giải.

"Con đường thứ nhất, liền là ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo! Con đường này khó khăn nhất, Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ chính là con đường này."

"Thứ hai con đường, liền là sư phụ ngươi ta này loại. Mượn nhờ truyền thừa cường đại, dùng Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong cảnh giới, ngộ ra Cứu Cực cảnh sinh mạng thể bí pháp" . Dùng cái này bí pháp, lại dựa vào trân quý Hồn Nguyên tài liệu  khiến cho tự thân sinh mệnh triệt để bước vào Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ. Sinh mệnh thuế biến về sau, nhất cử nhất động liền có vô tận sức mạnh to lớn."

"Lại thứ hai, liền là Hồn Nguyên huyết mạch, đào móc Hồn Nguyên huyết mạch tiềm lực  khiến cho tự thân sinh mạng thể thuế biến đến Thần Vương Cứu Cực cảnh! Con đường này đối lập dễ dàng nhất, hạn mức cao nhất cũng cao, có thể hậu hoạn lớn." Đế Sở nói ra.

La Phong hiểu rõ.

Ba con đường, sinh mệnh bản chất cũng có thể đi đến Cứu Cực cảnh.

Mặc dù sư phụ đi con đường này, La Phong cũng có thể ý thức được độ khó, đầu tiên đến có ghi chép Cứu Cực cảnh sinh mạng thể bí pháp truyền thừa, muốn dùng Thần Vương Nhị Trọng cảnh cảnh giới ngộ ra Cứu Cực cảnh cấp độ bí pháp! Thứ hai trân quý tài nguyên cung ứng, mới có thể luyện thành.

"Luận thực lực, chúng ta này chút Đế Quân, Quân Chủ so Vạn Giới quốc chủ bực này tìm hiểu ra hoàn chỉnh Đại Đạo, vốn nên là yếu một bậc, bọn hắn bí pháp càng thêm tinh diệu." Đế Sở cười nói, "Bất quá chúng ta có Thuỷ Tổ ban cho mạnh mẽ binh khí bí bảo, phối hợp bí bảo, tự nhiên đủ để địch nổi Vạn Giới quốc chủ, địch nổi đầu kia Giới Thú." La Phong hiểu rõ.

Viêm Phong hoàng tộc mười ba vị Đế Quân, yếu nhất đều là Giới Thú cấp! Mà lại bọn hắn am hiểu năng lực đều có khác nhau, lẫn nhau phối hợp lại, liền kinh khủng hơn.

Còn có Đế Minh, Đế Phu, Đế Thanh, một cái so một cái loá mắt.

Đương nhiên hoàng tộc sau lưng còn có một vị Viêm Phong Thuỷ Tổ, căn bản không tham dự Khởi Nguyên đại lục tranh đấu.

"Cái này là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc cao tầng thực lực." La Phong thầm than, khó trách hai đại hoàng tộc chiếm cứ tuyệt đại bộ phận tài nguyên, hai đại hoàng tộc thực lực, tại Khởi Nguyên đại lục là tính áp đảo.

Mặc dù Vạn Giới quốc chủ, Thiên Mộc quốc Giới Thú, đều phải nghĩ biện pháp kết giao hai Đại Cổ quốc. Đông Cực vực cũng chỉ có thể núp ở đại lục nơi hẻo lánh.

"Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ nhóm, cũng hết sức đáng sợ." Đế Sở nói ra, "Bởi vì Lôi Đình Thủy Tổ tự thân liền là đi Hồn Nguyên huyết mạch con đường, Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ nhóm toàn bộ là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, mà lại bọn hắn có thể phát huy ra thực lực. . . So với chúng ta Viêm Phong cổ quốc tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Đế Quân, còn muốn càng khó chơi hơn càng đáng sợ chút."

"Ngoại trừ hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc bên ngoài, chính là nhàn tản Thần Vương nhóm." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Khởi Nguyên đại lục những sinh linh khác mới là chiếm cứ tuyệt đại đa số, dựng dục Thần Vương Nhị Trọng cảnh số lượng, so với chúng ta hoàng tộc Thần Vương Nhị Trọng cảnh hơn rất nhiều."

La Phong dĩ nhiên hiểu rõ, Luân Hồi tiểu lâu liền có khá hơn một chút Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

"Này một đám Thần Vương Nhị Trọng cảnh bên trong, cũng có người kinh tài tuyệt diễm. Bọn hắn thiên phú thậm chí khả năng siêu Việt sư phụ ta." Đế Sở nói ra, "Bọn hắn có kiêm tu mấy đầu Đại Đạo, tu luyện hạng nhất truyền thừa. Mặc dù sinh mệnh bản chất không có nhảy vọt, có thể bằng vào rất nhiều mạnh mẽ bí pháp. . Vẫn như cũ có thể sánh ngang chúng ta."

"Này chút nhàn tản Thần Vương Nhị Trọng cảnh, bọn hắn cũng cần tu hành, cũng muốn mạnh lên, cũng muốn thành Cứu Cực cảnh. Tự nhiên cùng chúng ta hai đại hoàng tộc tranh tài nguyên." Đế Sở cười nói, "Bọn hắn muốn tranh, hoàng tộc cũng muốn tranh, cho nên tự nhiên liền có xung đột, liền có cừu hận."

"Khởi Nguyên đại lục, còn có chút dị tộc trong bóng tối gây sóng gió." Đế Sở lắc đầu, "La Phong, theo thực lực ngươi càng ngày càng mạnh, làm bất cứ chuyện gì phải cẩn thận. Đừng đần độn bị lợi dụng đều không tự biết."

Nói xong, Đế Sở xa xa khẽ vươn tay, một đạo lưu quang bay về phía La Phong.

Đụng chạm La Phong về sau, rất nhiều tin tức truyền tới.

La Phong rung động.

Âm thầm dị tộc tình báo, Khởi Nguyên đại lục một chút kinh khủng tồn tại tình báo, rất nhiều bảo địa tình báo, Nguyên lưu lại một chút cơ duyên tình báo, rất nhiều cường giả khủng bố kỹ càng tình báo. . .

Ngoại trừ đối Đế Thanh, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, hai Đại Thủy Tổ bốn vị này siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh miêu tả cực ít bên ngoài, những cường giả khác tất cả đều ghi chép kỹ càng, liền một chút bị cầm tù điên điên khùng khùng tồn tại, đều có ghi chép.

Mỗi một phần tình báo, thật muốn mua đều là cực quý, bây giờ toàn bộ cho La Phong.

"Tạ sư phụ." La Phong cảm kích.

"Ta là sư phụ ngươi." Đế Sở nói ra, "Đúng rồi, Khởi Nguyên đại lục có một ít tu luyện Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo Thần Vương, bọn hắn đối nhân quả chưởng khống càng sâu, cũng có thể xuyên thấu qua nhân quả xác định ngươi sinh mệnh thuế biến. Cho nên, ngươi thành Thần Vương tin tức. . . Không được bao lâu, liền sẽ truyền ra! Ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng.".