Chương 179: Toàn diện xâm nhập

Chương 179: Toàn diện xâm nhập

Đế Sở đoán không sai, La Phong trở thành Thần Vương tin tức, rất nhanh được xác nhận, mà lại lớn nhất hai lớn tổ chức tình báo Viêm Phong hội quán, Lôi Đình thương hội đều xác nhận, đem này một tình báo bán cho bọn hắn khách hàng.

Bà Lô sơn.

Một tòa thật to trong bồn tắm, có một đầu hình thể uốn lượn thánh khiết lớp vảy màu trắng sinh vật ở trong đó tu hành,  nhàn nhạt kim quang lan tràn ra.

"Ừm?" Này sinh vật bỗng nhiên mở mắt, thân hình biến ảo, biến thành Bà Lô Thần Vương bộ dáng, hắn lộ ra nụ cười, "Quả thật như các phương sở liệu, La Hà thời gian ngắn liền trở thành Thần Vương."

"Không mượn nhờ ngoại lực, có thể đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, thật sự là đáng sợ a." Bà Lô Thần Vương có chút hâm mộ.

Này loại siêu tuyệt thiên phú, Khởi Nguyên đại lục cường giả chân chính nhóm đều rõ ràng. . . .

Tiềm lực có bao lớn!

Cho dù là hai Đại Cổ quốc cũng đều sẽ vô cùng coi trọng. Giống Gia Nhân Thần Vương, tại Lôi Đình cổ quốc liền rất thụ trọng dụng, Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương phổ biến tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, phần lớn đều không thích hợp quản lý quốc gia.

Viêm Phong cổ quốc, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch cánh cửa cực cao, Thần Vương Nhất Trọng cảnh, rất nhiều cũng không có tư cách tu luyện, Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . . Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch cũng là tiếp cận một nửa. Cho nên bảo trì tuyệt đối tỉnh táo lý trí Thần Vương có rất nhiều, có đầy đủ Thần Vương quản lý quốc gia. Khách khanh Thần Vương là không có tư cách tham dự vào Cổ Quốc quản lý.

"Ta có sư phụ dạy bảo, đều phải chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch, mới có thể đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch. Cùng La Hà so sánh, kém quá xa." Bà Lô Thần Vương trong mắt cũng có được một tia không cam lòng, "Cảnh giới muốn đột phá, quá khó khăn."

"Ta lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch ẩn chứa quy tắc, vẫn như cũ vô pháp đột phá đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh." Bà Lô Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức lại hóa thành Hồn Nguyên huyết mạch chân thân, tiếp tục dốc lòng tu hành.

Lôi Đình cổ quốc, Tả Sơn thành.

Tọa Sơn Khách làm tân tấn Hỗn Độn cảnh siêu thoát, vô cùng điệu thấp, một lòng lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch. Hắn cũng không có vội vã thành Thần Vương, đối với hắn mà nói, thành Thần Vương, là tùy thời có thể dùng làm sự tình.

"Hô hô hô ~~" Tọa Sơn Khách ngồi xếp bằng, bên ngoài thân hỏa diễm bốc lên, hắn vẫn như cũ biểu lộ bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.

Hắn tâm linh ý chí là Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ, cảnh giới cũng đầy đủ cao, lĩnh hội vẻn vẹn cấp độ nhập môn Hồn Nguyên huyết mạch, vẫn là rất nhẹ nhàng, là có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo lý trí.

Tại Khởi Nguyên đại lục, rất nhiều nhàn tản Thần Vương lấy được Hồn Nguyên huyết mạch, đều tương đối bình thường.

Có thể thành Đế Quân, Quân Chủ cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch, hai Đại Cổ quốc căn bản sẽ không phóng xuất, kém hơn một bậc Hồn Nguyên huyết mạch, cũng là muốn kếch xù công lao mới có thể hối đoái.

Giống Ngu quốc quốc chủ, Thực quốc quốc chủ vốn chính là Thần Vương Nhị Trọng cảnh! Lấy được Hồn Nguyên huyết mạch tương đối bình thường, bọn họ đều là có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo lý trí, ngược lại là tu luyện chân chính tầng cao nhất huyết mạch, mặc dù có hi vọng Đế Quân cấp độ, thế nhưng dễ dàng mất khống chế.

Có được có mất!

Nhàn tản Thần Vương, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, phổ biến có lý trí.

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc, tu luyện mạnh hơn Hồn Nguyên huyết mạch, rất nhiều đều tính tình đại biến, thậm chí có sai lầm khống!

"Ừm?" Tọa Sơn Khách bỗng nhiên thu đến tình báo, hắn tự nhiên là thời gian dài dự định liên quan tới 'La Hà' chỗ có tình báo.

"La Phong đột phá? " Tọa Sơn Khách trong lòng vui vẻ, "Thật nhanh, đi vào Khởi Nguyên đại lục hơn một trăm thế kỷ ở giữa liền thành Thần Vương."

Hắn ban đầu là trong tuyệt vọng, mới tiến vào Vũ Trụ hải chỗ sâu.

Nô dịch Giới Thú?

Bồi dưỡng đệ tử báo thù?

Hi vọng đều hết sức xa vời! Chẳng qua là Tọa Sơn Khách có tự mình hiểu lấy, lưu tại Khởi Nguyên đại lục, hắn vĩnh viễn đấu không lại Thực quốc ba vị quốc chủ! Mong muốn triệt để giết chết bất kỳ một cái nào, hắn đều làm không được.

Sau này La Phong có thể luyện thành Liệt Nguyên thuật, Tọa Sơn Khách liền hết sức kích động, dù sao đây là Nguyên truyền bá nhiều phần một môn truyền thừa, có thể Khởi Nguyên đại lục vô số thiên tài đều không thể luyện thành, La Phong có thể luyện thành. . . Điều này đại biểu thông qua được 'Nguyên' khảo nghiệm. Lại sau này, La Phong thành Chân Thần, trước nay chưa có cỡ nhỏ vũ trụ lớn nhỏ, nhường Tọa Sơn Khách ý thức được chính mình đệ tử này tại cùng cấp độ siêu việt bất kỳ một cái nào người tu hành.

Niềm tin của hắn càng ngày càng đủ!

"Không mượn nhờ ngoại lực, liền đi đến thực lực như thế." Tọa Sơn Khách thầm nghĩ, "Thực quốc ba vị quốc chủ, cũng là Thiên Côn quốc chủ mạnh hơn La Phong."

Tọa Sơn Khách vô cùng phấn chấn.

Phấn chấn phía dưới, chỉ cảm thấy tâm linh ý chí chiến ý đều mạnh rất nhiều.

"Chờ một chút." Tọa Sơn Khách rất rõ ràng, muốn triệt để giết chết ba vị quốc chủ, còn kém rất xa.

Thực quốc quốc đô, trong vương cung.

Thiên Côn quốc chủ ngồi tại chủ vị.

"Đại ca." Vô Tướng lão tổ nói ra, "Ngươi lần trước đã phân phó về sau, chúng ta liền kỹ càng chế định kế hoạch  biên giới tuyến các, cái Hỗn Độn châu đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời có thể dùng toàn diện tiến vào Ngu quốc. Có thể là vừa vặn nhận được tin tức, La Hà thành Thần Vương."

Vô Tướng lão tổ đối La Phong là tràn ngập địch ý, hỏng hắn lớn nhất cơ duyên!

"Vừa thành Thần Vương thôi."

Thiên Côn quốc chủ lạnh nhạt nói, "Không ảnh hưởng đại cục!"

"Dựa theo các phương phỏng đoán, hắn thành Thần Vương về sau, hẳn là rất nhanh liền là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch thực lực." Khô Phong Thần Vương nói ra, "Chúng ta thật cũng không sợ hắn, nhưng hắn nếu như ra tay, chúng ta có thể không ngăn cản được hắn."

Vô Tướng lão tổ, Đao Ma Thần Vương, Lưu Du Thần Vương, Khô Phong Thần Vương đều là tích lũy rất sâu Thần Vương, có thể mạnh nhất Vô Tướng lão tổ cũng chính là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn cấp độ.

"Lần này là ta cùng hảo hữu nhóm chung nhau định ra, La Hà không nhúng tay vào thì thôi, nếu như hắn can thiệp vào, ta chắc chắn khiến cho hắn trả giá đắt!" Thiên Côn quốc chủ ánh mắt hiện ra lãnh ý, "Bất quá các ngươi cũng phải nhớ kỹ, toàn diện tiến vào Ngu quốc lúc, tránh đi Hỗ Dương thành! Cũng tránh đi Hỗ Dương thành chỗ toàn bộ Hỗn Độn châu."

"Ta rất cho hắn mặt mũi, hắn còn muốn xuất thủ! Đến lúc đó phát sinh xung đột, Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc cũng không dễ trách ta." Thiên Côn quốc chủ cũng không thèm để ý La Hà, hắn càng để ý Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc ý nghĩ.

"Đúng, chúng ta tránh đi toà kia Hỗn Độn châu." Bốn tên Thần Vương hiểu rõ.

Thiên Côn quốc chủ gật đầu.

Tuân theo lấy ý chí của hắn, Thực quốc biên cảnh các đại hỗn độn châu, bắt đầu toàn diện vượt qua biên giới đường, xâm nhập Ngu quốc! Dĩ nhiên vẻn vẹn tránh ra Hỗ Dương thành chỗ Cửu Khương Hỗn Độn Châu.

*****.

Hỗ Dương thành.

"Thành chủ." Phó thành chủ Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ đồng thời tới bái kiến La Phong.

"Vội vội vàng vàng như thế, xảy ra đại sự gì?" Một bộ ngân y La Phong ngồi tại phủ thành chủ một tòa lầu cao bên trên uống rượu.

Ma Ly Mông lúc này bẩm báo nói: "Thiên đại sự! Thực quốc toàn diện xâm lấn Ngu quốc, Ngu quốc trên biên cảnh rất nhiều thành trì đều lọt vào tiến đánh, các nơi thành trì một bên ngăn cản, một bên cũng tại hướng Vương Đô cầu viện."

"Thực quốc lần này hoàn toàn không tuân theo quy củ." Mặc Ngọc Hổ nói ra, "Tại xâm lấn lúc, Hỗn Độn cảnh đều có một chút ra tay, rõ ràng không sợ chiến tranh thăng cấp."

Nếu như một hai cái Hỗn Độn cảnh ra tay, còn có thể nói là cá thể ân oán.

Có một ít Hỗn Độn cảnh ra tay, hiển nhiên là toàn bộ Thực quốc ý chí.

"Chúng ta Ngu quốc năm vị Thần Vương, bây giờ đều không có rõ ràng hạ mệnh lệnh tới." Ma Ly Mông cũng lo lắng nói, "Thần Vương nhóm không hạ lệnh, các nơi Hỗn Độn cảnh nhóm đều có chút sợ hãi rụt rè, đang không ngừng rút lui, rất nhiều nơi đều thất thủ."

"Chiến tranh thời điểm, nên công thì công, nên lui thì lùi. Như bây giờ không có cái gì rõ ràng mệnh lệnh. . . Là phiền toái nhất" Ma Ly Mông cũng biết tình thế không ổn.

La Phong gật đầu nói: "Ngu quốc quốc chủ bây giờ lâm vào phiền toái bên trong, tạm thời không có cách nào trở về! Cho nên Ngu quốc bốn vị khác Thần Vương cũng không dám ra tay, bọn hắn bây giờ còn tại chờ quốc chủ mệnh lệnh đi."

"Quốc chủ không có cách nào trở về?" Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ chấn kinh.

"Rất nhanh sẽ có kết quả." La Phong nói ra, "Ngu quốc quốc chủ cũng không cách nào kéo dài quá lâu."

Thực quốc là cố ý từng bước ép sát.

Nếu thật là vì diệt quốc, liền trực tiếp Thần Vương nhóm ra tay tiến đánh Vương Đô!

Tại không có cách nào giết chết Ngu quốc quốc chủ trước đó, Thực quốc là không dám nhấc lên diệt quốc cuộc chiến. Bọn hắn từng bước ép sát, vẻn vẹn nhường 'Ngu quốc quốc chủ' làm ra lựa chọn, có hay không muốn thả vứt bỏ chân thân?

Ngu quốc, Vương Đô.

"Quốc chủ."

Bốn vị Thần Vương đều đã chạy tới nơi này, bọn hắn đều vội vàng nhìn xem quốc chủ.

Một tôn tràn đầy lông tóc nguy nga thân ảnh ngồi ở kia, hắn ánh mắt rất là phức tạp, có không cam lòng, có phẫn nộ, có bất đắc dĩ.

"Quốc chủ, Thực quốc công chiếm tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng lại là toàn diện xâm lấn, đến nay chúng ta đã mất đi ba mươi hai tòa cỡ lớn thành trì, có bảy tòa Hỗn Độn châu triệt để thất thủ. Quân đội của bọn hắn còn đang không ngừng tiến lên." Một vị mọc ra hai cây sừng cong áo bào đen thân ảnh nói ra, "Bọn hắn liền là đang ép quốc chủ ngươi làm quyết định."

"Bọn hắn từng bước ép sát, chính là muốn để cho ta bỏ chân thân, rời đi Thiên Hà." Ngu quốc quốc chủ không cam tâm.

Hắn này vẻn vẹn một đạo thần lực hóa thân, hắn chân thân thực lực mạnh mẽ, Thiên Hà hoàn cảnh thích hợp hắn hơn, tranh đoạt tài nguyên cũng đầy đủ lợi hại, cho nên chọc cho Thiên Côn quốc chủ mấy vị cường giả hợp lại đối phó hắn.

"Quốc chủ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Bốn vị Thần Vương đều nhìn quốc chủ.

Quốc chủ không ra tay, bốn người bọn họ không có khả năng chống đi tới, dù sao đối mặt Thiên Côn quốc chủ. . . Bọn hắn sợ cũng phải bị khiến chuyển thế.

Ngu quốc quốc chủ yên lặng.

"Chúng ta Ngu quốc cảnh nội, bây giờ có một vị bá chủ cấp tồn tại, hắn mặc dù đánh không lại Thiên Côn quốc chủ, có thể cũng không sợ Thiên Côn quốc chủ." Bỗng nhiên một tên nữ tử áo xanh nhẹ nói ra, "Mà lại vị bá chủ này cấp tồn tại, không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì liền đạt đến một bước này! Khởi Nguyên đại lục bất kỳ thế lực nào đều không dám khinh thường hắn, mà lại hắn vẫn là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân thân truyền đệ tử."

"Quốc chủ, nếu như La Hà Thần Vương triệt để gia nhập chúng ta Ngu quốc, vậy liền không đồng dạng." Sừng cong áo bào đen thân ảnh cũng nói, mặt khác hai vị Thần Vương đều có khát vọng.

Nhiều một vị bá chủ cấp tồn tại, Ngu quốc nội tình tự nhiên càng mạnh.

"Không mượn nhờ ngoại lực liền có thể mạnh mẽ như thế, sẽ gia nhập một cái Nhị lưu quốc gia?" Ngu quốc quốc chủ nhẹ nhàng lắc đầu, "Tốt, các ngươi lui xuống trước đi, ta suy nghĩ lại một chút."

Bốn tên Thần Vương nhìn nhau, chỉ có thể lui ra.

Này cô tịch trong đại điện chỉ còn lại có Ngu quốc quốc chủ thân ảnh.

Nếu như hắn không ràng buộc, tự nhiên có thể an tâm trốn ở Thiên Hà bên trong. Có thể là hắn có bộ tộc, có con cái, có rất nhiều thủ hạ. Mà lại một cái khổng lồ quốc gia, ổn định tài nguyên sản xuất, đối với hắn trọng yếu giống vậy.

"Dùng La Hà tiềm lực, hai Đại Cổ quốc cùng với những cái kia nhất lưu quốc gia, hắn đều có thể tuỳ tiện gia nhập chiếm giữ cao vị. Gia nhập Nhị lưu quốc gia? Chính hắn đều có thể thành lập một phương Nhị lưu quốc độ." Ngu quốc quốc chủ cũng đau đầu.

La Phong nếu như thành lập quốc gia, có lẽ sơ kỳ cương vực nhỏ bé, theo lấy thực lực mạnh lên, một cách tự nhiên quốc gia cũng sẽ mạnh mẽ.

"Mặc kệ kết quả như thế nào, trước thử một lần đi." Ngu quốc quốc chủ cũng là không có cách, thỉnh hảo hữu ngăn cản Thiên Côn quốc chủ, tình cờ vẫn được. Nhưng loại này cỡ lớn chiến tranh là sẽ trường kỳ kéo dài.

Thỉnh một vị có thể địch nổi Thiên Côn quốc chủ, thời gian dài trấn thủ, giá quá cao.

Đến mức bỏ chân thân? Ngu quốc quốc chủ càng là không nỡ bỏ!

"Nói đến, ta cùng La Hà cũng tính có chút duyên phận." Ngu quốc quốc chủ suy nghĩ một chút, lúc này hạ lệnh mang theo nữ nhi Ngu Thủy Thiên Dụ cùng với Hắc Đồ Tể, Tác Tí mấy cái tôi tớ, tự mình đi một chuyến Hỗ Dương thành bái phỏng La Hà Thần Vương..