Chương 180: Hào sảng La Phong

Chương 180: Hào sảng La Phong

Ngu quốc Vương Đô, trong vương cung.

Hắc Đồ Tể, Tác Tí nhìn nhau, đều có chút khẩn trương.

"Quốc chủ muốn đi Hỗ Dương thành, vậy mà mang tới hai chúng ta?" Mập mạp Hắc Đồ Tể làm một tên Vĩnh Hằng Chân Thần, tại đồng dạng trong thành trì tự nhiên xem như thượng tầng. Có thể là hắn theo lý mà nói, là không có tư cách nhìn thấy quốc chủ.

Ngu quốc quốc chủ, có thể thành lập Nhị lưu quốc gia, tại Khởi Nguyên đại lục đều là uy danh hiển hách tồn tại.

"Ngay cả ta cũng được chọn trúng?" Tác Tí càng là không rõ, hắn là lần này sáu tên trong tùy tùng chỉ có Hư Không Chân Thần.

"Phụ vương. . ." Ngu Thủy Thiên Dụ cũng mở miệng, nàng cũng chỉ là Ngu quốc quốc chủ con cái một trong.

Tràn đầy lông tóc Ngu quốc quốc chủ đứng tại cái kia, mặc dù chẳng qua là một đạo hóa thân, vô hình khí tức vẫn như cũ khủng bố, ánh mắt của hắn quét mắt sáu tên tùy tùng, tầm mắt cuối cùng rơi vào Hắc Đồ Tể cùng Tác Tí đôi thầy trò này trên thân: "Lần này ta đi tới Hỗ Dương thành, là bái phỏng La Hà Thần Vương. Nghe nói các ngươi hai cùng La Hà Thần Vương cũng tính là quen biết cũ?"

"La Hà Thần Vương?"

"La Hà tiền bối thành Thần Vương rồi?"

Hắc Đồ Tể, Tác Tí tin tức không có linh thông như vậy, cho tới giờ khắc này, mới biết được La Hà thành Thần Vương.

"Bẩm quốc chủ, lúc trước La Hà Thần Vương hết sức là ưa thích ta quán ăn, thường xuyên đến chiếu cố một ít." Mập mạp Hắc Đồ Tể nhu thuận đáp lại nói.

"Bẩm quốc chủ, ta lúc đầu rời đi bộ lạc, liền là La Hà Thần Vương đã cứu chúng ta bộ lạc đội ngũ, ta mới có thể đến Hỗ Dương thành. La Hà Thần Vương đối ta có ân cứu mạng." Tác Tí cũng nói.

Tràn đầy lông tóc Ngu quốc quốc chủ lạnh nhạt gật đầu, mang lên hai cái quen biết cũ, cũng là vì cùng La Phong rút ngắn điểm quan hệ.

"Xuất phát."

Ngu quốc quốc chủ ra lệnh một tiếng.

Hô

Hắn mang theo sáu tên tùy tùng, trong nháy mắt xuyên thấu thời không, đang vặn vẹo thời không bên trong đi xuyên.

Lại nháy mắt, này một nhánh đội ngũ đã theo vặn vẹo thời không bên trong bay ra, xuất hiện tại Hỗ Dương thành nội thành.

"La Hà. . ." Ngu quốc quốc chủ mang theo đội ngũ khoan thai bay lượn, thẳng đến phủ thành chủ hướng đi.

Ngu quốc quốc chủ trong đôi mắt là có sầu lo.

"Luận thực lực, Thiên Côn quốc chủ cùng ta không kém bao nhiêu. Có thể luận bằng hữu nhiều, Thiên Côn quốc chủ liền vượt xa ta." Ngu quốc quốc chủ lúc này cũng có chút thấp thỏm, "Thiên Côn quốc chủ bằng hữu rất nhiều, thậm chí cùng Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc quan hệ cũng cực tốt. Có vài vị Đế Quân, đều thường xuyên triệu kiến hắn."

"Này La Hà dù sao cũng là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân thân truyền đệ tử, có lẽ cùng Thiên Côn quốc chủ là bằng hữu?" Ngu quốc quốc chủ cũng không có bất luận cái gì lòng tin tới nói phục La Phong.

Hắn quen thuộc độc lai độc vãng.

"Dù sao cũng phải thử một lần."

"Nếu như không mời nổi La Hà, liền đi thỉnh Toại Phong Thần Vương tạm thời ngăn trở Thiên Côn quốc chủ, trước kéo dài một quãng thời gian." Ngu quốc quốc chủ cũng có dự bị kế hoạch, nhường Toại Phong Thần Vương hỗ trợ ngăn cản một thế kỷ ở giữa.

Một thế kỷ ở giữa, hắn có khả năng nghĩ biện pháp theo Thiên Hà bình yên đào thoát trở về.

Bây giờ Thiên Hà có mai phục, vội vã trốn chạy, rất dễ dàng rơi vào bẫy rập.

Nếu như một thế kỷ ở giữa cũng chạy không thoát. . . Vậy cũng chỉ có thể nỗ lực to lớn đại giới! Hoặc là bỏ qua chân thân, hoặc là cùng Thiên Côn quốc chủ mấy người bọn hắn đàm phán.

"Phụ vương, đằng trước liền là phủ thành chủ." Ngu Thủy Thiên Dụ bỗng nhiên nhắc nhở.

Ngu quốc quốc chủ không nghĩ nhiều nữa, nhìn trước mắt này tòa nguy nga phủ thành chủ.

"La Hà lão đệ." Ngu quốc quốc chủ lúc này nhân quả truyền âm, "Ta là Ngu Thủy."

Một đạo ngân y thân ảnh xuất hiện ở phủ thành chủ cổng.

"Thành chủ." Cổng thủ vệ lập tức cung kính hành lễ.

"La Hà Thần Vương?"

Ngu Thủy Thiên Dụ, Hắc Đồ Tể, Tác Tí đều thấy được này nhìn như quen thuộc, cũng có chút xa lạ ngân y thân ảnh.

Bây giờ La Phong, một bộ ngân y, khí tức càng thêm bình thường.

"Gặp qua Ngu Thủy quốc chủ." La Phong nói ra.

"Sớm nghe nói La Hà lão đệ tên, hôm nay mới dùng lần thứ nhất gặp nhau." Ngu Thủy quốc chủ mỉm cười nói, đã từng hắn còn cố gắng mời chào qua La Phong làm đệ tử của hắn, chẳng qua là La Phong lúc ấy khéo léo từ chối, đi Viêm Phong cổ quốc Sở Đô.

"Còn có ba vị quen biết cũ." La Phong cười nhìn lấy Ngu Thủy Thiên Dụ, Hắc Đồ Tể, Tác Tí bọn hắn ba vị liếc mắt, đây là chính mình Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn nhận biết.

"La Hà Thần Vương." Bọn hắn ba vị từng cái cung kính hành lễ.

"Ngu Thủy quốc chủ, chúng ta đi vào trò chuyện." La Phong nói ra.

"Được." Ngu Thủy quốc chủ cùng nhau vào bên trong, đồng thời phân phó các tùy tùng, "Các ngươi có khả năng tại Hỗ Dương thành dạo chơi."

"Đúng." Các tùy tùng tuân mệnh, đưa mắt nhìn quốc chủ cùng La Phong vào bên trong, về sau bọn hắn mới trầm tĩnh lại.

Hắc Đồ Tể nhìn xem này tòa phồn hoa rất nhiều thành trì, cũng có chút cảm giác xa lạ, hắn từng tại Hỗ Dương thành vùng vẫy rất lâu, vất vả góp nhặt tài nguyên, mới tu luyện đột phá đến Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Hỗ Dương thành." Tác Tí tâm tình phức tạp hơn, huynh đệ của hắn 'Tác Vân' đã chết, tại trước đây thật lâu hắn liền được tin tức.

Lúc trước hai huynh đệ nghĩ liền là cắm rễ Hỗ Dương thành! Chẳng qua là sau này hướng đi con đường khác nhau, hắn cũng theo sư phụ đi Vương Đô, lần kia Tác Vân còn đi tiễn hắn.

"Hắc Đồ Tể, các ngươi sư đồ đối Hỗ Dương thành hiểu rất rõ, an bài một chỗ ăn uống địa phương." Ngu Thủy Thiên Dụ phân phó.

"Điện hạ đi theo ta." Hắc Đồ Tể lúc này dẫn đường.

. . .

Trong phủ thành chủ.

La Phong cùng Ngu Thủy quốc chủ ngồi đối diện nhau.

"Bên ngoài đồn đãi, La Hà lão đệ ngươi thành Thần Vương về sau, nhất định có thể cấp tốc đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch." Ngu Thủy quốc chủ nhìn xem La Phong, "Hôm nay xem xét, truyền ngôn quả thật không yếu. Ngươi thân thể này mạnh mẽ, đã là Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ."

Hắn mặc dù vẻn vẹn một đạo hóa thân đến đây, có thể cảnh giới vẫn như cũ, tự nhiên có thể phát giác La Phong đạo này phân thân chỗ đáng sợ.

"Ta là tu luyện thân thể nhất mạch, chiêu số vụng về, không đáng giá nhắc tới." La Phong cười nói, "Ta có hôm nay thực lực còn phải cảm tạ quốc chủ."

"Cảm tạ ta?" Ngu Thủy quốc chủ kinh ngạc, cùng mình có quan hệ?

"Lúc trước quốc chủ ngươi điều động nữ nhi Ngu Thủy Thiên Dụ đến đây, đưa một mảnh Hư Diễn mẫu thụ lá cây, đối ta tu hành trợ giúp khá lớn." La Phong nói ra.

Cái kia một chiếc lá, quý giá trình độ đồng dạng, có thể đối La Phong ảnh hưởng rất sâu.

Chính là bởi vì mượn nhờ cái kia cái lá cây, đi tới Hỗn Độn tầng, sưu tập một chút Hỗn Độn tầng sinh vật  khiến cho La Phong sớm liền bắt đầu nghiên cứu Biến Hóa pháp! Như không cái kia cái lá cây, La Phong chiến đấu hạch tâm thủ đoạn, khả năng cũng không phải là Biến Hóa pháp.

"Một phiến hư không mẫu thụ lá cây?" Ngu Thủy quốc chủ nhịn không được cười lên, "La Hà lão đệ, ngươi quá khách khí! Cái kia chính là một chiếc lá, trợ giúp Vĩnh Hằng Chân Thần tiến vào Hỗn Độn tầng, tốt hơn nhận thức Hỗn Độn pháp tắc mà thôi. Phụ trợ Vĩnh Hằng Chân Thần tu hành đồ vật, không đáng giá nhắc tới."

"Đối ta ý nghĩa phi phàm." La Phong không có giải thích thêm.

Chính mình khi đó nghèo quá! Một chiếc lá, càng thêm nổi bật trân quý, cũng để cho mình thành Hỗn Độn cảnh nhanh hơn rất nhiều.

Ngu Thủy quốc chủ giờ phút này an lòng không ít, hắn có thể cảm giác được La Hà thiện ý!"La Hà lão đệ, ta hôm nay đến, là có một kiện hết sức chuyện trọng yếu." Ngu Thủy quốc chủ mở miệng.

"Quốc chủ cứ việc nói thẳng." La Phong tự mình cho Ngu Thủy quốc chủ rót rượu.

Ngu Thủy quốc chủ nói ra: "Thực quốc cùng Ngu quốc tình thế ngươi rất rõ ràng."

"Quốc chủ ngươi miễn là còn sống, bọn hắn không dám thật diệt Ngu quốc." La Phong nói ra, Ngu Thủy quốc chủ dù sao cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, nếu quả thật không ràng buộc, Thực quốc ngược lại phiền phức lớn rồi.

Tọa Sơn Khách trốn chạy tại bên ngoài, Thực quốc có khả năng không quan tâm!

Ngu Thủy quốc chủ lực uy hiếp có thể là hoàn toàn khác biệt.

"Bọn hắn là không dám diệt Ngu quốc, cũng không dám diệt tộc ta bầy." Ngu Thủy quốc chủ lắc đầu, lông tóc che lấp lại đôi mắt tràn đầy không cam lòng, "Nhưng bọn hắn lại có thể không ngừng từng bước xâm chiếm Ngu quốc, từng bước xâm chiếm Ngu quốc chín thành cương vực, khiến Ngu quốc mặt khác Thần Vương nhóm bị ép từng cái rời đi."

"Không có tuyệt đại bộ phận cương vực, Thần Vương nhóm, Hỗn Độn cảnh nhóm sẽ rời đi, ta bộ tộc cũng không có đầy đủ tài nguyên."

La Phong gật đầu.

Đến Ngu Thủy quốc chủ cấp độ, khả năng càng trọng thị bảo địa tài nguyên.

Có thể mặt khác bốn vị Thần Vương, cùng với Ngu Thủy bộ tộc vô số tộc duệ. . . Bọn hắn cần chính là toàn bộ Ngu quốc cương vực liên tục không ngừng cung ứng ở lại phí cùng với thiên địa kỳ trân. Không có này chút, bộ tộc mâu thuẫn tự nhiên sẽ rất lớn.

"Có mấy cái Thần Vương, có thể hoàn toàn không để ý con cái, không để ý tộc quần?" Ngu Thủy quốc chủ nói ra.

"Đúng vậy a." La Phong gật đầu.

Đối với mình mà nói, thân nhân con cái cùng với nhân loại tộc quần, so với chính mình mệnh đều trọng yếu.

"Cho nên ta tới thỉnh La Hà lão đệ ngươi hỗ trợ." Ngu Thủy quốc chủ nói ra, "Làm là chúa tể một phương, La Hà lão đệ ngươi lại am hiểu phân thân chi thuật. Thiên Côn quốc chủ cũng không làm gì được ngươi, ngươi có đầy đủ thực lực ngăn cản Thực quốc."

"Dĩ nhiên ta biết này một thỉnh cầu, sẽ làm ngươi khó xử." Ngu Thủy quốc chủ nói ra, "Một khi ngươi triệt để cùng Thiên Côn quốc chủ trở mặt, chính là kết một mối thù lớn địch."

"Thiên Côn quốc chủ thực lực mạnh mẽ, là tích lũy rất sâu Thần Vương Nhị Trọng cảnh, đối mặt hắn, ngươi cũng là ở vào yếu thế, chỉ có thể bị ép bị đánh. Mà lại bạn hắn rất nhiều, Viêm Phong cổ quốc có nhiều vị Đế Quân đều coi trọng hắn." Ngu Thủy quốc chủ nhìn xem La Phong, "Nếu như ngươi không nguyện ý dính vào, ta cũng hết sức lý giải."

"Thiên Côn quốc chủ, rất khó dây vào." La Phong gật đầu thừa nhận.

Ngu Thủy quốc chủ nói ra: "Ta có hai cái ý nghĩ, một là mời ngươi triệt để gia nhập ta Ngu quốc, trở thành ta Ngu quốc một vị Thần Vương. Ta tự nhiên sẽ cho ngươi đầy đủ đất phong! Để cho đầy đủ bảo vật! Những điều kiện này đều có thể đàm phán. Đến lúc đó ngươi có mười phần lý do hỗ trợ ngăn cản Thực quốc."

"Hai, ngươi nếu là không nguyện ý gia nhập ta Ngu quốc, coi như là thỉnh La Hà lão đệ ngươi hỗ trợ, điều kiện ngươi cũng có thể đề. Ta có khả năng phân ra bộ phận cương vực đưa cho ngươi! Toàn bộ Ngu quốc. . . Ta có khả năng làm chủ nhường cho ngươi hai mươi tòa Hỗn Độn châu! Cũng có thể dùng giá trị 'Một trăm triệu công lao bảo vật mời ngươi ra tay, xin ngươi giúp một tay ngăn trở Thực quốc."

"Ta biết, muốn triệt để đứng tại Thực quốc mặt đối lập, muốn trường kỳ ngăn cản Thực quốc. Điểm này điều kiện không đủ nhiều."

"Ngươi nếu là cự tuyệt, cũng là rất bình thường." Ngu Thủy quốc chủ nhìn xem La Phong.

Toàn bộ Ngu quốc cương vực đều là có chủ.

Hắn muốn phân ra hai mươi tòa Hỗn Độn châu, cũng cần thu hồi một chút Hỗn Độn cảnh thậm chí Thần Vương đất phong, là cần đại lượng bồi thường. Cho nên hai mươi tòa Hỗn Độn châu cùng một trăm triệu công lao bảo vật, La Phong cũng chỉ có thể tuyển thứ nhất.

"Gia nhập Ngu quốc thì không cần." La Phong mỉm cười nói, "Như vậy đi, mười toà Hỗn Độn châu đi, ngươi thuê ta, ta giúp ngươi ngăn trở Thực quốc."

Ngu Thủy quốc chủ vốn là thấp thỏm, bởi vì hắn cho điều kiện cũng không tính cao.

"Ngươi đáp ứng? Mười toà Hỗn Độn châu?" Ngu Thủy quốc chủ có chút không dám tin tưởng, này La Hà đáp ứng cũng quá sảng khoái, còn chủ động hạ thấp điều kiện?

Phải biết một vị tích lũy rất sâu Thần Vương, tỉ như lúc trước Tọa Sơn Khách, sức một mình liền có thể thành lập một tòa Tam lưu quốc gia  bình thường liền có đại khái mười toà Hỗn Độn châu địa bàn.

La Phong làm là chúa tể một phương, còn muốn đi ngăn cản toàn bộ Thực quốc, vẻn vẹn muốn mười toà Hỗn Độn châu, thật rất thấp.

"Lúc trước cái kia mảnh hư không mẫu thụ lá cây, đối ta trợ giúp khá lớn." La Phong cười nói, "Mười toà Hỗn Độn châu, ta giúp quốc chủ ngươi. Bất quá này mười toà Hỗn Độn châu vị trí ta tới chọn lựa."

"Tốt, ngươi tùy tiện tuyển." Ngu Thủy quốc chủ nghĩ đến, mặc dù chọn lại hạch tâm, hắn đều phải nghĩ biện pháp giải quyết.

"Liền là này mười toà."

La Phong vung tay lên hiện ra Ngu quốc địa đồ, dùng 'Hỗ Dương thành làm trung tâm nhất tới gần mười toà Hỗn Độn châu, kỳ thật cũng là La Phong nội thế giới chiếu rọi phạm vi!

"Tới gần biên cảnh mười toà Hỗn Độn châu?" Ngu Thủy quốc chủ cảm động  biên cảnh Hỗn Độn châu bây giờ tình thế ác liệt nhất, thậm chí ở trong đó có một ít bị Thực quốc đều chiếm lĩnh, còn lại cũng tại bị tiến đánh.

"Liền những thứ này." La Phong nói ra, "Còn có Cửu Khương Hầu là bằng hữu ta, ta bây giờ đem Cửu Khương Hỗn Độn Châu cũng vẽ tiến đến. Còn mời quốc chủ an bài cho hắn một chỗ tốt đất phong."

"Yên tâm, hết thảy chắc chắn thỏa đáng." Ngu Thủy quốc chủ nhìn xem La Phong, quả thực cảm động, "La Hà lão đệ như thế hào khí giúp ta, ta Ngu Thủy nhớ kỹ.".