Chương 181: La Phong ra tay

Chương 181: La Phong ra tay

Ngu Thủy quốc chủ hỏi: "La Hà lão đệ, ngươi lúc nào thì có khả năng ra tay?"

Hắn dù sao cũng là tạm thời bái phỏng, La Phong một khi ra tay liền phải đối mặt toàn bộ Thực quốc áp lực  bình thường đều là phải chuẩn bị từ sớm.

"Tùy thời có khả năng." La Phong mỉm cười nói.

"Được." Ngu Thủy quốc chủ mừng rỡ.

Quá sảng khoái, này La Hà quá sảng khoái!

Nếu như Khởi Nguyên đại lục Thần Vương nhóm làm việc đều sảng khoái như vậy, hắn Ngu Thủy quốc chủ đã sớm kết giao một đoàn bằng hữu.

"Trước chờ một ngày." Ngu Thủy quốc chủ nói ra, "Ta cần một ngày thời gian, trước thu hồi này mười toà Hỗn Độn châu, chúng nó hiện tại cũng là có chủ, một khi La Hà lão đệ đánh lui Thực quốc, lại đi thu hồi liền sẽ phiền toái rất nhiều."

Này mười toà Hỗn Độn châu cách Hỗ Dương thành gần nhất, đều thuộc về biên cảnh một vùng, hiện tại tình thế ác liệt, những cái kia đất phong Hầu gia nhóm nguyện ý bán đi.

Có thể đợi đến tình thế tốt, chung quy là kinh doanh năm tháng dài đằng đẵng đất phong, quốc chủ muốn thu hồi trở lại? Đất phong Hầu gia nhóm mặc dù đáp ứng, điều kiện khẳng định cũng rất cao.

"Tốt, ta chờ quốc chủ tin tức." La Phong nói ra.

"Ta hiện tại liền đi an bài." Ngu Thủy quốc chủ đứng dậy, tràn đầy lông tóc Ngu Thủy quốc chủ nhìn xem La Phong, ánh mắt hết sức chân thành, "Lần này La Hà lão đệ giúp ta, ân tình này ta nhất định sẽ hoàn lại."

La Phong cười đứng dậy: "Về sau cần Ngu Thủy quốc chủ hỗ trợ, ta định sẽ mở miệng."

Ngu Thủy quốc chủ lúc này cáo từ rời đi, đem tại Hỗ Dương thành bên trong khoan thai ăn uống sáu tên tùy tùng cùng nhau mang đi, trực tiếp trở về Ngu quốc Vương Đô.

"Muốn cùng Thiên Côn quốc chủ giao thủ." La Phong đứng tại phủ thành chủ trên lầu các, ánh mắt u lãnh.

Hắn sảng khoái như vậy đáp ứng, hơn nữa còn chủ động giảm giá, một phương diện đích thật là cảm niệm chính mình nhỏ yếu lúc, Ngu Thủy quốc chủ tặng cùng cái kia một mảnh Hư Diễn mẫu thụ lá cây. Một phương diện khác cũng là vì thuận lý thành chương cùng Thực quốc vài vị quốc chủ giao thủ  có thể tự mình cảm thụ Thiên Côn quốc chủ kỹ càng thực lực.

"Đối phương dù sao cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, còn kiêm tu Hồn Nguyên huyết mạch, an tâm chuẩn bị đi." La Phong tại trên lầu các khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm chờ đợi sắp ra tay.

Cửu Khương thành bên trong.

"Thực quốc toàn diện xâm lấn  biên cảnh rất nhiều Hỗn Độn châu đều bị xâm nhập chiếm lĩnh, duy chỉ có ta Cửu Khương Hỗn Độn Châu may mắn thoát khỏi." Cửu Khương Hầu cau mày, hắn vừa có chút vui mừng, một bên cũng có chút bất an.

Theo xung quanh Hỗn Độn châu tất cả đều luân hãm, Cửu Khương Hỗn Độn Châu bốn phía hàng xóm, đều thành Thực quốc cương vực.

Hắn này một tòa Hỗn Độn châu, hoàn toàn bị bao vây.

"Thực quốc không có tiến đánh ta Cửu Khương Hỗn Độn Châu, khẳng định không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì La Hà Thần Vương." Cửu Khương Hầu đồng dạng mua lâu dài La Hà tình báo, bất quá hắn vẻn vẹn đặt hàng cơ sở tình báo, cao cấp bậc tình báo quá đắt giá.

"La Hà Thần Vương, bên ngoài đều truyền. . Hắn thành Thần Vương về sau, hẳn là có chúa tể một phương thực lực. Có thể đây đều là truyền thuyết, chưa bao giờ đạt được nghiệm chứng."

"Mà lại tức liền trở thành chúa tể một phương, La Hà Thần Vương có thể là Đế Quân thân truyền đệ tử, Thực quốc Thiên Côn quốc chủ cùng Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc quan hệ cũng cực tốt. La Hà Thần Vương nói không chừng sẽ thiên vị Thực quốc đi." Cửu Khương Hầu rất bất an.

Tại đây loại hỗn loạn dưới hình thế, hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Hắn vận mệnh, quyết định bởi tại hai đại quốc độ, quyết định bởi tại La Hà thái độ.

"Mặc kệ như thế nào, La Hà Thần Vương là trọng tình nghĩa." Cửu Khương Hầu là nhìn xem La Phong theo Hỗ Dương thành trưởng thành.

"Cửu Khương." Quốc chủ bỗng nhiên liên hệ hắn.

Cửu Khương Hầu giật mình, cung kính vô cùng: "Quốc chủ."

"Ngươi Cửu Khương Hỗn Độn Châu ta chuẩn bị thu hồi." Ngu Thủy quốc chủ nói ra, "Có khả năng tại Ngu quốc thủ phủ cho ngươi thay thế một tòa Hỗn Độn châu, ngươi có thể nguyện ý?"

Cửu Khương Hầu khẽ giật mình, liền đáp lại nói: "Ta đương nhiên nguyện ý, có thể là ta Cửu Khương Hỗn Độn Châu cỡ lớn thành trì Hỗ Dương thành là La Hà Thần Vương. Ta vẻn vẹn chưởng khống Cửu Khương Hỗn Độn Châu bộ phận địa phương."

"Ta biết, ta chuẩn bị đem Thích Tương Hỗn Độn Châu lấy ra cùng ngươi thay thế." Ngu Thủy quốc chủ nói ra.

"Thích Tương Hỗn Độn Châu? Cái này. . Này nhưng so với ta Cửu Khương Hỗn Độn Châu lớn thêm không ít, tài nguyên cũng phong phú hơn." Cửu Khương Hầu nói ra, "Ta lần này thay thế, có thể không có quyền thay thế Hỗ Dương thành."

"Lần này thay thế, cũng là La Hà lão đệ ý tứ." Ngu Thủy quốc chủ nói ra.

Cửu Khương Hầu chấn động trong lòng.

La Hà lão đệ ý tứ? La Hà Thần Vương đứng ở quốc chủ bên này?

"Quốc chủ cùng La Hà Thần Vương ý tứ, ta tự nhiên đồng ý." Cửu Khương Hầu nói ra.

"Được." Ngu Thủy quốc chủ lập tức đoạn tuyệt đưa tin, tiếp tục liên hệ vị kế tiếp Hỗn Độn cảnh.

"Ngươi danh hạ Thiên Thủy Hỗn Độn Châu, ta chuẩn bị thu hồi. Ta có khả năng duy nhất một lần đền bù tổn thất ngươi ba ngàn ức Vũ Trụ Sa cùng với Ngu quốc thủ phủ một tòa cỡ lớn thành trì, ngươi có bằng lòng hay không?" Ngu quốc quốc chủ liên hệ Thiên Thủy Hầu, "Dĩ nhiên ngươi cũng có thể chọn rời đi Ngu quốc, này chút đền bù tổn thất liền không có."

Hỗn Độn cảnh thu hoạch được đất phong, điều kiện tiên quyết là vĩnh viễn vì Ngu quốc cống hiến sức lực.

Một khi thoát ly Ngu quốc, tự động mất đi đất phong quyền sở hữu.

"Ta tự nhiên nguyện ý vì Ngu quốc cống hiến sức lực, ta nguyện ý đem đất phong đổi thành 3000 ức Vũ Trụ Sa cùng một tòa cỡ lớn thành trì." Thiên Thủy Hầu nói ra, mặc dù thoát ly Ngu quốc sau tự do, độ nguy hiểm giảm mạnh. Có thể những tư nguyên này cũng liền không có

"Được." Ngu quốc quốc chủ nói ra, lúc này liên hệ tiếp theo cái Hỗn Độn cảnh.

3000 ức Vũ Trụ Sa nhìn như nhiều, có thể một tòa Hỗn Độn châu mỗi một kỷ sản xuất đều là rất cao, ở lại phí cùng với đại lượng thiên địa kỳ trân, mỗi một kỷ đều có thể thu được quá trăm triệu Vũ Trụ Sa.

Một vị Hỗn Độn Chúa Tể  bình thường đều là có khổng lồ bộ tộc, cho nên ít nhất cũng ban cho một tòa cỡ lớn thành trì. Bằng không rất khó kéo dài nuôi sống gia tộc.

"Bây giờ Thực quốc toàn diện xâm lấn, ta ít nhất trước đổi lấy một bút lớn đại tài nguyên." Thiên Thủy Hầu suy tư, "Tương lai một tòa cỡ lớn thành trì, miễn cưỡng cung ứng bộ tộc cùng thủ hạ. Chính ta sợ là không được chia một giờ rồi. Này 3000 ức Vũ Trụ Sa. . . Liền là tương lai năm tháng dài đằng đẵng ta tu hành toàn bộ."

"Tương lai muốn thoát ly Ngu quốc, này 3000 ức Vũ Trụ Sa dựa theo quy củ, cũng phải trả lại một nửa."

Thiên Thủy Hầu suy nghĩ dâng lên.

Cũng không phải là mỗi một cái Hầu gia đều có một tòa hoàn chỉnh Hỗn Độn châu đất phong, cũng có thể lựa chọn bộ phận tài nguyên cùng một tòa cỡ lớn thành trì.

Gia nhập quốc gia, có chỗ cực tốt.

Thoát ly  đồng dạng đến trả giá đắt.

. . .

Tại tình thế tình huống ác liệt dưới, Ngu Thủy quốc chủ vô cùng thuận lợi thu hồi mười toà Hỗn Độn châu. Ngoại trừ Cửu Khương Hầu thay thế đến một tòa Ngu quốc thủ phủ càng tốt đẹp hơn màu mỡ Hỗn Độn châu, mặt khác Hầu gia nhóm đều chỉ có lựa chọn đổi lấy ba ngàn ức Vũ Trụ Sa tăng lớn hình thành trì tư cách, cũng có thể lựa chọn thoát ly.

Mặt khác chín vị Hầu gia, có sáu vị lựa chọn thay thế tài nguyên, có ba vị lựa chọn thoát ly.

Cái kia ba vị Hỗn Độn cảnh đất phong đều bị Thực quốc hoàn toàn chiếm lĩnh, bọn hắn đã bị ép đem cả gia tộc di chuyển rời đi, bọn hắn không coi trọng Ngu quốc tương lai, lựa chọn thừa cơ hoàn toàn thoát ly.

Đến mức tài nguyên? Gia nhập mặt khác quốc gia  đồng dạng có khả năng thu hoạch được tài nguyên.

"Đi, Thực quốc rõ ràng cường thế hơn, Thiên Côn quốc chủ bằng hữu càng nhiều. Mặc dù lần này kháng trụ, tương lai Ngu quốc vẫn là muốn xuống dốc."

"Này ba ngàn ức Vũ Trụ Sa cũng không có dễ cầm như vậy! Phải dùng mệnh liều, tương lai mong muốn rời khỏi, còn muốn trả về một nửa. . . Vẫn là lựa chọn một tòa an toàn địa phương." Ba vị Hỗn Độn cảnh mang theo gia tộc, từ đó thoát ly

Ngu quốc quốc chủ tự nhiên cũng sẽ không bất kỳ ngăn trở nào, dù sao lúc trước chiêu mộ Hỗn Độn cảnh lúc, thoát ly điều kiện liền nói đến rõ ràng. Thần Vương cũng sẽ không dễ dàng vi phạm này chút công khai hứa hẹn.

"La Hà lão đệ, mười toà Hỗn Độn châu đã toàn bộ thu hồi, ngươi có khả năng ra tay rồi." Ngu quốc quốc chủ nhân quả truyền âm.

"Tốc độ rất nhanh." Hỗ Dương thành phủ thành chủ trên lầu các, ngồi xếp bằng La Phong mở mắt ra, "Tiếp đó, giao cho ta."

Thực quốc là dọc theo hai nước đường biên giới toàn diện tiến lên.

Phù Trăn Hỗn Độn Châu, Phù Trăn thành.

"Ầm ầm ~~" trùng trùng điệp điệp Vĩnh Hằng Chân Thần quân đoàn, đã đến Phù Trăn thành vùng trời, uy thế nhường nội thành vô số sinh linh nhóm kinh khủng bất ổn.

Còn có ba đạo khủng bố thân ảnh đứng ở ngoài thành.

Một đạo thân ảnh nguy nga như núi, so toàn bộ cỡ lớn thành trì Phù Trăn thành còn muốn lớn hơn một chút, hô hấp của hắn đều hình thành khủng bố gió lốc. Vẻn vẹn xa xa thấy khổng lồ như thế tồn tại, nội thành sinh linh nhóm liền sợ hãi.

Một đạo thân ảnh hơi nhỏ hơn chút, thế nhưng đủ để cùng Phù Trăn thành tường thành chờ cao, hắn đứng bình thường sống tại đây có lôi đình vờn quanh

Cuối cùng một đạo thân ảnh tối vi nhỏ bé, nhưng hắn tán phát hỏa hồng hào quang, lại là che đậy toàn bộ bầu trời, uy thế kinh khủng nhất.

"Phù Trăn Hầu, chẳng lẽ ngươi mong muốn bằng sức một mình ngăn cản chúng ta đại quân?" Nguy nga như núi thân ảnh cười ha ha, tiếng cười làm cả Phù Trăn thành đều đang chấn động, nội thành thủ vệ quân đoàn không có chút nào đấu chí.

Một phương diện đối diện quân Liên Hiệp đoàn to lớn hơn, một phương diện khác cái kia ba vị Hỗn Độn cảnh lúc nào cũng có thể ra tay.

"Phù Trăn Hầu, có lá gan cứ việc ra tay."

"Ha ha, chúng ta một đường giết tới, các ngươi Ngu quốc vẫn lui. Quá không có ý nghĩa."

Thực quốc ba vị Hỗn Độn cảnh thanh âm tại trong thiên địa tiếng vọng

Trong Hầu phủ.

Một bộ áo bào xám Phù Trăn Hầu nhìn xem này màn, phẫn nộ lại vô lực, hắn Phù Trăn Hỗn Độn Châu cũng không tại La Phong tuyển định mười toà Hỗn Độn châu bên trong, cho tới giờ khắc này, hắn vẫn như cũ hết sức không bỏ cắm rễ năm tháng dài đằng đẵng đất phong.

"Quốc chủ một mực không có có mệnh lệnh, bốn vị Thần Vương cũng yên lặng." Phù Trăn Hầu thầm than, "Thôi thôi, không ngăn nổi

Bỗng nhiên

Ông

Một đạo vô hình thế giới lực lượng lan tràn khắp nơi

"Này?" Phù Trăn Hầu kinh hãi.

"Đây là ai?" Thực quốc ba vị Hỗn Độn cảnh cũng là biến sắc, này bao phủ thế giới lực lượng không có chút nào che giấu, bá đạo khủng bố, cho dù là nhỏ yếu đến đâu sinh linh đều cảm giác được cỗ lực lượng này áp chế khắp nơi.

Toàn bộ thiên địa đều tối.

Giờ khắc này, không chỉ có chẳng qua là Phù Trăn thành, là rộng lớn ngàn tỉ lần khu vực đều bị bao phủ.

Thực quốc giờ phút này xâm lấn hết thảy mười hai toà Hỗn Độn châu, La Phong thế giới lực lượng toàn bộ bao phủ! Này mười hai toà Hỗn Độn châu đường thẳng khoảng cách vẫn rất xa, vượt ra khỏi La Phong cái kia một tôn Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân phạm vi bao phủ.

Nhưng La Phong phái ra hai tôn phân thân.

Mỗi một vị phân thân mặc dù chỉ có một phần ngàn năng lượng dự trữ, cũng là vượt xa Hỗn Độn cảnh lúc, điểm trong thân thể thế giới lực lượng vô cùng nồng đậm, cũng một cách tự nhiên mở ra nội thế giới, thế giới chiếu rọi phạm vi có thể đạt tới đến tám tòa Hỗn Độn châu phạm vi.

Thế Giới Sinh Mệnh Thể, một chân thân, hai phần thân. Thế giới chiếu rọi liền đủ để bao trùm hết thảy xâm lấn chỗ.

Ông

Thực quốc hết thảy xâm lấn quân đoàn, bao quát tham dự trong đó ba mươi lăm vị Hỗn Độn cảnh, toàn diện bị thế giới lực lượng bao phủ.

"Đó là cái gì?" Vô số sinh linh ngẩng đầu, bọn hắn xem thấy bầu trời bỗng nhiên biến thành một mảnh hỗn độn.

"Cái này. ."

Chỉ có từng vị Hỗn Độn cảnh nhóm mới có thể thấy rõ, đó là một tấm vô cùng to lớn khuôn mặt.

Này một khuôn mặt quá lớn, lớn đến siêu việt Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm có thể quan sát cực hạn, Hỗn Độn cảnh nhóm mới nhìn rõ này một khuôn mặt chân chính khuôn mặt.

Đó là La Phong khuôn mặt!

La Phong quan sát mười hai toà Hỗn Độn châu, thậm chí khuôn mặt quá to lớn, liền mười hai toà Hỗn Độn châu bên ngoài bộ phận khu vực, giống Thực quốc cảnh nội một chút Hỗn Độn cảnh nhóm đều thấy được này to lớn khuôn mặt.

Vẻn vẹn thấy, liền khiến cái này Hỗn Độn cảnh nhóm sợ hãi!

"Ta là La Hà."

Bao phủ mười hai toà Hỗn Độn châu bầu trời to lớn khuôn mặt, mở miệng nói ra, thanh âm lạnh nhạt, "Ta ứng Ngu quốc quốc chủ lời mời, xử lý Thực quốc xâm lấn Ngu quốc sự tình."

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, tại mười hai toà Hỗn Độn châu giữa thiên địa vang lên.

"Này, cái này. ." Thực quốc hết thảy xâm lấn quân đoàn cùng với Hỗn Độn cảnh nhóm, đều sợ hãi nhìn xem này màn, bọn hắn cảm giác được tại thời khắc này, vị kia La Hà Thần Vương liền là mười hai toà Hỗn Độn châu Chúa Tể!

"Ầm ầm."

La Phong nhất niệm lên, tựa như thiên địa chấn nộ.

Hết thảy xâm lấn quân đoàn, Hỗn Độn cảnh nhóm toàn bộ bị thế giới lực lượng cuốn theo lấy, bị trực tiếp trục xuất một tòa tòa cỡ lớn thành trì, ngã rơi xuống ngoài thành hoang dã chỗ.

"Thực quốc xâm lấn lũ tiểu gia hỏa, cho các ngươi một ngày thời gian thoát đi Ngu quốc, một ngày thời gian không có rời đi, liền vĩnh viễn không cần muốn rời đi." La Hà to lớn khuôn mặt quan sát này chút nhỏ yếu, lạnh nhạt nói ra..