Chương 182: Đại lục chú mục.

Chương 182: Đại lục chú mục.

Thực quốc từng nhánh quân đoàn tại thế giới lực lượng cuốn theo hạ nguyên bản một mảnh hoảng hốt, không có lực phản kháng chút nào rơi xuống đến hoang dã chỗ. Khi bọn hắn nghe được giữa thiên địa La Phong thanh âm, lại là thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Vị này kinh khủng tồn tại La Hà lại là nhân từ vạn phần, không có giận chó đánh mèo chúng ta này chút Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Hắn nếu là tàn nhẫn chút, sợ là một cái ý niệm trong đầu, chúng ta đều phải yên diệt."

Thực quốc quân đoàn này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm ngược lại trong lòng còn có cảm kích.

"La Hà Thần Vương, làm thật nhân từ."

"Không có ảnh hưởng đến chúng ta."

Thực quốc rất nhiều Hỗn Độn cảnh nhóm cũng một trận hoảng sợ, tuy nói bọn hắn đều có chút phục sinh vật dẫn, có thể nếu là bản thân bị diệt, bảo vật mất hết, vẫn là sẽ để cho bọn họ hết sức đau lòng.

Dưới tình huống bình thường, Thần Vương là sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ. Có thể là tại hai nước chiến tranh lúc, Thần Vương thủ đoạn sẽ tàn khốc tàn nhẫn rất nhiều. Có chút Thần Vương sẽ tùy ý tàn sát.

Giống Thực quốc Thiên Côn quốc chủ bọn hắn, tại công chiếm địch quốc lúc, đem địch quốc Vương Đô triệt để san bằng, Vương Đô sinh linh một tên cũng không để lại. Cũng có chút Thần Vương thừa dịp chiến tranh lúc, tùy ý phát tiết, nuốt ăn nhiều tòa thành trì.

Còn có chút như Tuyết Giới Thủy Tổ cái này, mặc dù không có chiến tranh, cũng là thường xuyên nhấc lên thao thiên tội nghiệt.

Cho nên đối những người nhỏ yếu này mà nói, hai nước chiến tranh lúc, La Phong đều không giận chó đánh mèo nhỏ yếu. . Tuyệt đối xem như Thần Vương bên trong hết sức nhân từ.

"La Hà Thần Vương cho chúng ta một ngày thời gian, mau chóng rời đi."

"Hiện tại chiến tranh thăng cấp, không phải chúng ta có thể nhúng tay."

Từng cái Hỗn Độn cảnh nhóm chủ động đem dưới trướng quân đoàn thu hồi, cấp tốc đi đường.

Bằng vào quân đoàn, một ngày nghĩ phải thoát đi Ngu quốc cảnh nội thật là có chút khó. Có thể Hỗn Độn cảnh mang theo chạy trốn, tốc độ kia liền nhanh hơn nhiều.

La Phong thế giới lực lượng bao phủ mười hai toà Hỗn Độn châu, động tĩnh quá lớn, Khởi Nguyên đại lục bên trên từng vị nhân vật cường hoành, đều đã nhận ra này khẽ động tĩnh.

"Này La Hà vừa thành Thần Vương, liền có thể chưởng khống mười hai toà Hỗn Độn châu phạm vi?" Viêm Phong cổ quốc từng vị mạnh mẽ Thần Vương chú ý tới nơi này, thậm chí có nhiều vị Đế Quân cũng đang chăm chú.

"Theo hắn thế giới lực lượng phạm vi bao phủ đến xem, hẳn là không thể nghi ngờ, đạt đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch."

"Không mượn nhờ ngoại lực, thành Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch đương đại cũng có mấy cái. Có thể là vừa thành Thần Vương, liền đạt đến một bước này. . . Tại Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử, La Hà hẳn là cái thứ ba đi!"

"Vừa thành Thần Vương liền đạt đến một bước này, cái thứ nhất là Đại Địa Thần Vương, thứ hai là Đế Thanh, cái thứ ba liền là này La Hà."

Đại Địa Thần Vương mặc dù là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, lại là có thể vượt cấp cùng Đế Quân, Quân Chủ giao phong, thậm chí gặp phải Lôi Đình cổ quốc nhiều vị Quân Chủ vây giết, vẫn như cũ có thể trốn chạy, đến nay vẫn như cũ Tiêu Dao.

Đế Thanh, càng không cần nói.

"Này La Hà tiềm lực rất khủng bố."

Viêm Phong cổ quốc Thần Vương nhóm phần lớn không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, vẫn là hết sức tỉnh táo lý trí, biết cùng La Hà nên kết giao, mà không phải vì địch.

"Này chút nhàn tản người tu hành, lại ra một cái lợi hại?" Lôi Đình cổ quốc bên này Thần Vương nhóm, xa xa cảm giác Ngu quốc tình huống bên kia.

"Thuỷ Tổ vẫn là quá nhân từ, hai vị Thuỷ Tổ nếu là hợp lại, triệt để lũng đoạn toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tài nguyên. Chỗ nào còn đến phiên này chút nhàn tản người tu hành, bọn hắn căn bản không trưởng thành cơ hội."

"Này La Hà nếu là tại hoàng tộc, sợ là có hi vọng Cứu Cực cảnh. Có thể làm một cái nhàn tản người tu hành. . . Đoán chừng cũng là một cái mới Đại Địa Thần Vương mà thôi."

Lôi Đình cổ quốc Thần Vương nhóm tán gẫu, cũng không hề để ý.

Tại đỉnh phong cấp độ phương diện chiến lực, hai đại hoàng tộc đều là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. La Phong thiên phú tiềm lực, nhiều nhất nhường Lôi Đình cổ quốc Thần Vương nhóm coi trọng. Tại Khởi Nguyên đại lục. . . Có thể dẫn tới bọn hắn coi trọng cường giả cũng không nhiều, La Phong đã tính một trong số đó.

"Lần trước mời hắn tiến vào ta Lưỡng Giới cung, hắn không có đáp ứng. Không vội, hắn sẽ cảm nhận được hai đại hoàng tộc áp lực." Tại một tòa bình thường thành trì quán rượu, một vị uống rượu nam tử cười nhìn lấy Ngu quốc hướng đi, khí tức của hắn bình thường, cho dù là Đế Quân, Quân Chủ nhóm cũng sẽ không phát hiện hắn đặc thù.

Ảnh Thiên Giới.

Khoanh chân ngồi tại trong lầu các cái kia một đạo tóc dài thân ảnh, lực lượng thẩm thấu đến bên ngoài  đồng dạng cảm ứng được Ngu quốc cái kia trùng trùng điệp điệp bao phủ mười hai toà Hỗn Độn châu thế giới lực lượng.

"La Hà, dần dần nở rộ hào quang của hắn." Tóc dài thân ảnh nhẹ giọng nói nhỏ.

La Phong lúc trước giết Ảnh Thiên Giới một sứ giả, Ảnh Thiên Giới chi chủ, không những không giận mà còn lấy làm mừng.

"Vừa thành Thần Vương, liền có Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch thực lực."

"Cho dù là ta, lúc trước thành Thần Vương trên ngàn kỷ tuế nguyệt, mới có thể làm đến không mượn nhờ ngoại lực, đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch thực lực. Này La Hà thiên phú thật sự là khủng bố a."

"Càng khủng bố hơn càng tốt, chúng ta nhàn tản người tu hành tầng cao nhất lực lượng, vẫn là quá yếu." Tóc dài thân ảnh nghiêng nhìn La Hà, "Này La Hà còn rất nhỏ yếu, bây giờ chỉ có thể coi là bá chủ cấp cánh cửa mà thôi."

Hắn mừng rỡ tại La Phong trưởng thành, có thể cũng biết, La Phong lẫn vào không đến hắn cấp độ kia tranh đấu.

Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, xem như Khởi Nguyên đại lục bá chủ, có thể đây là bá chủ thấp nhất đường.

Giống Thiên Côn quốc chủ này loại Thần Vương Nhị Trọng cảnh, lại kiêm tu Hồn Nguyên huyết mạch, mới xem như bình thường chúa tể một phương, lực uy hiếp có thể mạnh hơn La Phong nhiều.

. . .

Thực quốc quốc đô, trong vương cung.

"Này La Hà cũng dám nhúng tay hai nước chiến tranh?" Vô Tướng lão tổ kinh sợ vạn phần, nghiêng nhìn nơi chân trời xa.

La Phong to lớn khuôn mặt bao phủ hơn mười cái Hỗn Độn châu, dùng Thần Vương thực lực, mặc dù tại Thực quốc quốc đô vẫn như cũ có thể xa xa thấy rõ.

Bốn đại thần vương xa xa thấy, đều kinh sợ còn có áp lực, lực lượng có thể bao phủ mười cái Hỗn Độn châu, liền đã có thể đã chứng minh một điểm. . . La Phong thực lực hoàn toàn chính xác đạt đến bá chủ cấp cấp độ.

"Đại ca, hắn khu trục chúng ta phái ra Thực quốc quân đội." Vô Tướng lão tổ vội vàng hỏi, "Chúng ta nên ứng đối ra sao? Nếu như chúng ta nhịn, sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chê cười."

Thiên Côn quốc chủ ngồi ở kia, nhìn lên bầu trời to lớn khuôn mặt, lạnh nhạt nói: "Nhẫn? Kế hoạch lần này là ta cùng hảo hữu nhóm chung nhau chế định, này La Hà sức một mình ngăn không được."

Bốn vị Thần Vương nghe đều nhẹ nhàng thở ra.

"Đại ca, tiếp xuống làm thế nào?" Đao Ma Thần Vương hỏi.

"Hắn là Đế Quân thân truyền đệ tử, vẫn là muốn nể tình." Thiên Côn quốc chủ bình tĩnh nói, "Khô Phong, ngươi thiện phân thân chi thuật, điều động một phân thân đi gặp La Hà! Cáo tri La Hà nhanh chóng thối lui, ta có thể làm sự tình chưa từng xảy ra. Nếu như tiếp tục nhúng tay việc này, trở ngại việc này. . . Ta chắc chắn khiến cho hắn nỗ lực đau đớn đại giới, hối hận không kịp!"

"Đúng." Khô Phong Thần Vương tuân mệnh.

Toàn bộ Thực quốc năm vị Thần Vương, chỉ có Khô Phong Thần Vương am hiểu phân thân thuật, chính là bởi vì phân thân thuật, hắn mới bị Thiên Côn quốc chủ mời xin gia nhập, rất nhiều chuyện đều thích hợp Khô Phong Thần Vương đi làm.

"Lần này chiến tranh, là quốc chủ cùng vài vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh ý chí, chuyện này muốn nói cho La Hà sao?" Khô Phong Thần Vương hỏi.

"Nói cho hắn biết đi." Thiên Côn quốc chủ lạnh nhạt nói, "Phòng ngừa hắn phạm hồ đồ."

"Đúng." Khô Phong Thần Vương lòng tin càng đầy.

Bao phủ hơn mười tòa Hỗn Độn châu La Phong khuôn mặt, nghiêng nhìn Thực quốc quốc đô hướng đi.

Hắn ra tay động tĩnh như thế lớn, Khởi Nguyên đại lục nhiều mặt thế lực có phát giác, Thực quốc vài vị Thần Vương khẳng định cũng hiểu biết.

"Tới." La Phong phát giác được một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong vùng hoang dã, là một đạo kim sắc hài cốt thân ảnh, này màu vàng kim hài cốt thân ảnh mỉm cười nhìn xem La Phong.

"Khô Phong Thần Vương?" La Phong nhận ra đối phương.

Khô Phong Thần Vương, cũng là tu luyện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, bất quá thực lực so Tuyết Giới Thủy Tổ, so La Phong đều muốn kém xa, nhưng có thể đủ cô đọng rất nhiều hài cốt phân thân.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo liền là như thế, chém giết phương diện mặc dù kém, có thể bảo mệnh phương diện hiếu thắng quá nhiều.

"La Hà Thần Vương." Khô Phong Thần Vương tại La Phong trước mặt, vẫn là hết sức khiêm tốn, mỉm cười nói, "Ta không biết Ngu quốc quốc chủ cho ngươi cam kết gì, thế nhưng ta muốn nói rõ ràng, lần này hai nước chiến tranh bản ý, cũng không phải là muốn diệt tuyệt Ngu quốc. Lần này chiến tranh sau lưng, là ta gia quốc chủ Thiên Côn quốc chủ cùng với nhiều vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh quyết định."

"Ngươi nếu là ngăn cản, đắc tội không chỉ có chỉ là ta gia quốc chủ, còn có mặt khác vài vị cùng cấp độ tồn tại." Khô Phong Thần Vương nói ra, "Ta đến đây, cũng là hi vọng La Hà Thần Vương có thể hiểu rõ trong đó then chốt, sớm thối lui. Ta gia quốc chủ cũng sẽ không lại so đo. La Hà Thần Vương cùng chúng ta Thực quốc như trước vẫn là bằng hữu.

"Không so đo?" La Phong nói ra, "Thiên Côn quốc chủ cũng là rất khoan dung."

"Ta gia quốc chủ thích nhất kết giao bằng hữu, cũng ưa thích giao La Hà Thần Vương bằng hữu như vậy." Khô Phong Thần Vương nói ra.

"Đáng tiếc, Ngu Thủy quốc chủ là hảo hữu của ta." La Phong nhìn xuống phía dưới, tự nhiên nói ra, "Ta đã đáp ứng Ngu Thủy quốc chủ, đương nhiên sẽ không vi phạm hứa hẹn, phản bội hảo hữu!"

Khô Phong Thần Vương nghe xong, liền cảm thấy không lành.

"Lần này Thực quốc quân đội toàn bộ lui ra ngoài, các ngươi xâm lấn sự tình, ta có khả năng đại biểu Ngu quốc không truy cứu nữa." La Phong nhìn xuống phía dưới, "Như thế, cũng tính hóa giải lần này chiến tranh."

"Ngươi không truy cứu?" Khô Phong Thần Vương nhịn không được nói, "La Hà Thần Vương nghe không hiểu? Đây là nhà ta quốc chủ cùng vài vị hảo hữu chung nhau quyết định, ngươi xác định quả thực muốn ngăn cản?"

"Ta đáp ứng Ngu Thủy quốc chủ, tự nhiên được làm đến."

La Phong nhìn phía dưới, "Trở về nói cho Thiên Côn quốc chủ, Ngu quốc, ta chắc chắn bảo vệ! Đừng ép ta ra tay!"

"La Hà Thần Vương, ta hảo tâm nhắc nhở, ngươi nhưng như cũ không hối cải." Khô Phong Thần Vương cảnh cáo nói ra, "Ta có khả năng nói cho ngươi, ngươi khư khư cố chấp, chắc chắn nỗ lực to lớn đại giới. Đến lúc đó liền hối hận không kịp."

"Ngươi cũng nói cho Thiên Côn quốc chủ, hắn một khi động thủ, cũng đem phải bỏ ra đau đớn đại giới!" La Phong lạnh lùng nói.

"Tốt tốt tốt." Khô Phong Thần Vương nói ra.

"Ngươi này phân thân cũng không cần đi."

La Phong lạnh lùng liếc hắn một cái.

Khủng bố thế giới lực lượng trong nháy mắt hội tụ, hội tụ Khô Phong Thần Vương này một bộ trên phân thân, trong nháy mắt đem hắn nghiền đập tan.

Nghiền nát một cái Thần Vương phân thân. . Đại biểu La Phong thái độ!

Tại phía xa Thực quốc Vương Đô Thiên Côn quốc chủ, một mực xa xa chú ý đàm phán toàn bộ quá trình, tại La Phong nghiền nát cái kia một bộ Khô Phong Thần Vương phân thân về sau, Thiên Côn quốc chủ vẻ mặt cũng triệt để lạnh xuống.

"Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, miễn cưỡng đi đến chúa tể một phương cánh cửa, liền dám như thế tùy tiện." Thiên Côn quốc chủ đứng dậy, thiên địa phảng phất đều đang chấn động, "Ta muốn cho hắn biết, bỏ qua thiện ý của ta, vẫn như cũ phải đắc tội ta, nên bỏ ra cái giá gì!"

Oanh

Thiên Côn quốc chủ trong nháy mắt tan biến..