Chương 183: Bá chủ cấp giao phong

Chương 183: Bá chủ cấp giao phong

La Phong thế giới lực lượng bao phủ trọn vẹn mười hai toà Hỗn Độn châu, làm Thiên Côn quốc chủ thân thể muốn muốn đi vào cái phạm vi này, La Phong tự nhiên đã nhận ra, tự nhiên gạt bỏ đè ép đối phương.

"Ông ----~" nồng đậm thế giới lực lượng đè ép Thiên Côn quốc chủ, khiến Thiên Côn quốc chủ hiển hiện thân hình.

Một tôn vô cùng thân thể cao lớn xuất hiện tại trong thiên địa.

Nó, có một đôi to lớn vô cùng cánh, có chiếm cứ một phần ba thân thể lớn nhỏ huyết bồn đại khẩu! Con mắt màu đỏ ngòm tràn đầy sát khí, một đầu cứng cáp lân giáp cái đuôi túng hoành thiên địa ở giữa.

Nó một hai cánh giương cánh, có tới ba trăm vạn ức cây số chiều dài! Nó thân thể độ dày đều có tới năm sáu mươi vạn ức cây số.

Đây đã là nó tận lực rút nhỏ, bởi vì lớn hơn nữa hình thể, thiên địa đều chê bé.

"Hồn Nguyên huyết mạch." La Phong nhìn xem này màn.

Hồn Nguyên huyết mạch hạn mức cao nhất cực cao, thậm chí có khả năng nhảy ra lồng chim thế giới.

Thiên Côn quốc chủ làm Thần Vương Nhị Trọng cảnh, hắn đem Hồn Nguyên huyết mạch tiềm lực đào móc cực sâu, này thân hình khổng lồ uy thế. . . Mặc dù không kịp Đế Quân, Quân Chủ nhóm, có thể đã có một chút ý vị.

Hô

Bao phủ mười hai toà Hỗn Độn châu to lớn khuôn mặt tan biến, một đạo ngân y thân ảnh đứng tại cái kia nguy nga quái vật khổng lồ phía trước.

"La Hà, có một số việc làm, liền phải trả giá đắt." Cái kia quái vật khổng lồ phát ra âm thanh, thanh âm lệnh vô tận rộng lớn thiên địa đều tại run rẩy.

"Vậy liền để cho ta xem bản lãnh của ngươi, xem là ta trả giá đắt, vẫn là ngươi trả giá đắt." La Phong khoan thai nhìn xem hắn, hắn thừa nhận, Thiên Côn quốc chủ chân thân so hắn Thế Giới Sinh Mệnh Thể càng bá đạo hơn cường thế.

Hai người bọn hắn đối thoại thời điểm, đã có từng vị cổ lão tồn tại xa xa quan chiến.

Thực lực mạnh mẽ tồn tại, tại động phủ mình, liền có thể xa xa quan chiến.

Thực lực yếu chút, thì là chạy tới Ngu quốc Thực quốc ở gần.

"Hai vị bá chủ giao phong." Bà Lô Thần Vương cũng chạy tới Ngu quốc  có thể rõ ràng hơn quan chiến, "La Hà Thần Vương vẫn là quá tự tin, hắn dù sao chẳng qua là đi đến bá chủ cấp cánh cửa. Thiên Côn quốc chủ lại là tích lũy cực sâu. . Này một trận chiến, La Hà Thần Vương sợ là phải bị thua thiệt!"

"La Phong!" Tọa Sơn Khách cũng đã theo Lôi Đình cổ quốc chạy tới Thực quốc Ngu quốc biên cảnh chỗ, xa xa quan chiến.

Hắn thực lực yếu chút.

Tại Lôi Đình cổ quốc lúc, cũng không có cảm giác được La Phong thế giới lực lượng bao phủ mười hai toà Hỗn Độn châu, thế nhưng hắn một mực đặt hàng La Phong tình báo, cho nên cũng được biết La Phong cùng Thực quốc trở mặt sự tình.

"Vừa thành Thần Vương liền động thủ, làm sao vội vã như vậy đâu?" Tọa Sơn Khách thầm nghĩ, "Thiên Côn quốc chủ dù sao cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh. La Phong ngươi đột phá Thần Vương Nhị Trọng cảnh, động thủ lần nữa cũng không muộn a."

Tọa Sơn Khách rất có kiên nhẫn, hắn đều đợi như thế tháng năm dài đằng đẵng, chính là lại đợi thêm vạn kỷ hắn đều có kiên nhẫn.

"La Phong có lẽ sẽ ăn chút thiệt thòi, nhưng không nguy hiểm tính mạng." Tọa Sơn Khách an ủi mình, khẩn trương quan sát này một trận chiến.

Hai Đại Cổ quốc, rất nhiều cổ lão tồn tại đều đang chăm chú này một trận chiến.

Dù sao toàn bộ Khởi Nguyên đại lục bá chủ cứ như vậy nhiều, hai cái bá chủ giao phong, là hết sức hiếm thấy sự tình.

. . .

"Ha ha ha, ngươi thật đúng là tự tin."

Thiên Côn quốc chủ thân hình khổng lồ phát ra âm thanh, lập tức kéo ra huyết bồn đại khẩu! Này huyết bồn đại khẩu chiếm cứ một phần ba thân thể, trong mồm có lít nha lít nhít đan xen sắc bén răng, về sau phát ra kinh khủng tiếng rống!

Rống

Hắc phong theo cái kia huyết bồn đại khẩu bên trong bay ra, trong nháy mắt bao phủ giữa thiên địa, cái kia hắc phong bên trong càng giấu giếm một chút dòng khí màu xám, La Phong vẻn vẹn nhìn đều có chút kinh hãi."Cái này là Thiên Côn quốc chủ Yên Diệt phong' ?" La Phong đã sớm sưu tập Thiên Côn quốc chủ kỹ càng tình báo, biết được này Yên Diệt phong vừa ra, hủy thiên diệt địa, đối với Thần Vương Nhị Trọng cảnh đều có cực đại uy hiếp.

"Ta cũng phải nhìn một cái."

La Phong thân hình trong nháy mắt biến lớn, chân đạp đại địa, đầu đã gần như đụng chạm tinh không.

Một thân ngân y La Phong đứng tại chỗ, bên ngoài thân áo bào màu bạc liền tự nhiên chậm rãi lan tràn ra, hóa thành màu bạc màn trời, chủ động chặn đường cái kia khủng bố hắc phong.

"Xuy xuy xuy ~~" Yên Diệt phong, là Thiên Côn quốc chủ dùng Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo cảnh giới, theo Hồn Nguyên trong huyết mạch lĩnh ngộ ra huyết mạch chiêu số, ăn mòn hủy diệt tính cực cường, đụng chạm màu bạc màn trời trong nháy mắt, màu bạc màn trời cứng cỏi ngăn cản, càng tràn ngập vô tận sinh cơ, vẫn như trước bị ăn mòn ra to lớn hang.

Vù vù!

Yên Diệt phong, ăn mòn đập tan ngân y màn trời, tiếp tục hướng La Phong thổi tới.

"Ào ào ào ~~" ngân y mặc dù bị ăn mòn, nhưng từ trong hư vô tự nhiên khôi phục, lại lần nữa đi chặn đường, lại lại lần nữa bị thổi làm yên diệt.

Chỉ thấy La Phong áo bào màu bạc chậm rãi lan tràn ra, không ngừng chặn đường, không ngừng bị thẩm thấu hủy diệt.

Theo tràng diện bên trên xem, Yên Diệt phong rõ ràng cường thế hơn.

Có thể là áo bào màu bạc chậm rãi lan tràn ra, lại tràn ngập vô tận sinh cơ, có thể theo trong hư vô lần lượt khôi phục. Mà lại La Phong tự thân cũng không ngừng có năng lượng cung ứng, tiến đến ngăn cản cái kia Yên Diệt phong.

Cuối cùng.

La Phong áo bào, đều bị thẩm thấu tràn đầy hang, Yên Diệt phong cũng cuối cùng tiêu hao hầu như không còn.

"Ừm? Vẻn vẹn áo bào liền ngăn cản ta Yên Diệt phong?" Thiên Côn quốc chủ lần đầu ra chiêu, liền phát giác đối phương không dễ chọc, "Hắn thân thể này cùng áo bào, đều là bí pháp luyện thành. Vô cùng cứng cỏi, đồng thời sinh cơ cực kỳ dày đặc."

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo người tu hành đặc sắc, liền là rất khó triệt để diệt sát. Nhìn như tiêu diệt, còn có thể theo trong hư vô khôi phục lại.

Hủy diệt Cứu Cực cảnh sinh mạng thể Đế Sở, đều cho rằng muốn hai ba chiêu, mới có thể triệt để diệt đi La Phong này một phân thân. Rõ ràng sinh mệnh lực chi ương ngạnh.

"La Hà, ta vừa thổi một chút ẩn ý, ngươi này áo bào liền rách tung toé." Thiên Côn quốc chủ thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

La Phong rách rưới áo bào, cũng một cách tự nhiên chữa trị, khôi phục hoàn hảo.

"Thiên Côn quốc chủ Yên Diệt phong, hoàn toàn chính xác rất có uy lực." La Phong tán dương, "Không biết, nhưng còn có lợi hại hơn chiêu số? Để cho ta thử một lần?"

"Vậy liền thỏa mãn ngươi!" Thiên Côn quốc chủ con mắt màu đỏ ngòm càng thêm hung lệ, bàng đầu to cái trán vị trí bỗng nhiên có một đạo vô cùng chói mắt kim quang ngưng tụ, kim quang ngưng tụ trong nháy mắt, nhường các phương người xem đều kinh hãi.

"Đại Diệt Tuyệt Kim Quang!"

"Thiên Côn quốc chủ sát chiêu!"

Thiên Côn quốc chủ dù sao cũng là tích lũy cực sâu Thần Vương Nhị Trọng cảnh, chiêu số của hắn bên ngoài cũng đều biết, 'Yên Diệt phong chẳng qua là Thiên Côn quốc chủ thường dùng chiêu số, 'Đại Diệt Tuyệt Kim Quang mới là sát chiêu, đối Đế Quân, Quân Chủ đều có thể uy hiếp một ít.

"Thiên Côn quốc chủ vừa đến đã liều mạng." Tọa Sơn Khách thấy thế có chút bất an.

"Này Đại Diệt Tuyệt Kim Quang, ngưng tụ Hồn Nguyên huyết mạch oai, tại phá hủy vật chất" phương diện cực đáng sợ, đủ để cho Đế Quân cấp độ nhìn thẳng vào." Ngu Thủy quốc chủ thần lực hóa thân cũng đang khẩn trương quan chiến.

Lần này La Hà là thay hắn ra tay.

Đại Diệt Tuyệt Kim Quang, thanh danh tại ngoại.

Làm Thiên Côn quốc chủ cái trán kim quang phát ra trong nháy mắt, La Phong cũng không kịp ngăn cản, liền đã trúng chiêu.

Phốc

Một đạo kim quang này trong nháy mắt bổ trúng La Phong lồng ngực.

"Ông..." La Phong chỉ cảm thấy tự thân thân thể ầm ầm rung động, kim quang trong nháy mắt dung nhập tự thân thân thể, tùy ý điên cuồng phá hủy hết thảy! Chính mình Thế Giới Sinh Mệnh Thể cơ sở cấu thành đang không ngừng bị yên diệt.

Mặc dù bị yên diệt đồng thời, cũng tại gian nan khôi phục.

Có thể hủy diệt tính thật đáng sợ, rất nhanh liền triệt để yên diệt cơ sở vật chất sinh cơ.

"Xuy xuy xuy! ! !"

La Phong cùng thiên địa tề cao nguy nga ngân y thân thể, mặt ngoài xuất hiện vô số màu vàng kim hoa văn, màu vàng kim hoa văn tại ăn mòn yên diệt lấy thân thể, La Phong thân thể cũng đang không ngừng khôi phục.

"Ta Đại Diệt Tuyệt Kim Quang, theo Hồn Nguyên trong huyết mạch ngưng tụ hình thành, rõ ràng chiếm ưu! Có thể là thân thể của hắn tựa như thế giới, ẩn chứa năng lượng quá mức cuồn cuộn." Thiên Côn quốc chủ cảm giác được La Hà khó dây dưa.

Thần Vương nhóm, đều có thể làm được dễ dàng cùng thiên địa tề cao.

Cho nên theo mặt ngoài khó mà rõ ràng phán đoán La Phong này một tôn phân thân, đến cùng ẩn chứa cỡ nào năng lượng khổng lồ dự trữ.

Đế Sở, làm đi đến Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, cảm giác muốn nhạy cảm được nhiều. Thiên Côn quốc chủ cảm giác liền thua kém nhiều rồi, chỉ có giao thủ mới có thể phán đoán chính xác.

"Ta một đạo Đại Diệt Tuyệt Kim Quang, chỉ có thể diệt đi hắn đại khái một phần trăm thân thể." Thiên Côn quốc chủ trong lòng mát lạnh, "Có thể là ta hao hết tự thân, nhiều nhất phát ra mười đạo Đại Diệt Tuyệt Kim Quang."

Mặc dù còn có mấy chiêu sát chiêu, Thiên Côn quốc chủ lại có thể đánh giá ra, tự thân không có cách nào yên diệt này thân thể.

"Những cái kia tu luyện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, mặc dù sinh mệnh lực ương ngạnh, có thể ở trước mặt ta bình thường đều là né tránh làm chủ, dùng phân thân thủ đoạn bảo mệnh. Không có mấy cái dám mạnh mẽ chống đỡ." Thiên Côn quốc chủ thầm nghĩ, "Có thể này La Hà lại dám mạnh mẽ chống đỡ chiêu số của ta."

"Ta có thể cảm giác được, hắn thân thể, ngoại trừ ẩn chứa rất nhiều Sinh Mệnh Đại Đạo ảo diệu, còn ẩn chứa Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu, mới bền bỉ như vậy khó mà ma diệt." Thiên Côn quốc chủ tự thân liền là Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, tự nhiên có thể càng xác định điểm này.

"Thiên Côn quốc chủ, nhưng còn có lợi hại hơn chiêu số?" La Phong ngân y nguy nga thân thể, bên ngoài thân vô số màu vàng kim hoa văn còn tại ăn mòn, nhưng La Phong thản nhiên tiếp nhận, mảy may không sợ.

"Này La Hà bất quá là ỷ vào sinh mạng thể đầy đủ khổng lồ, có thể ngạnh kháng mà thôi." Thiên Côn quốc chủ cũng có ứng đối cái này khổng lồ sinh mạng thể kinh nghiệm.

Sinh mạng thể càng thêm khổng lồ, đối linh hồn, tâm linh ý chí gánh vác càng lớn.

Có thể miễn cưỡng thao túng cũng không tệ rồi, căn bản thi triển không được tinh diệu chiêu số.

"La Hà."

Thiên Côn quốc chủ nhìn xem La Phong, "Này vụng về thân thể, liền là của ngươi ỷ vào? Ta hiện tại liền san bằng ngươi Hỗ Dương thành, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không ngăn cản ta."

Hô

Thiên Côn quốc chủ khẽ động, nhìn như vô cùng to lớn, lại tốc độ cực nhanh, đi xuyên giữa thiên địa, thẳng đến Hỗ Dương thành.

Hắn muốn phát huy tự thân chiêu số tinh diệu ưu thế, thật tốt nhường La Phong trả giá đắt.

"San bằng Hỗ Dương thành?"

La Phong vẻ mặt lạnh lẽo.

Hô

Vừa cất bước, La Phong thân thể dung nhập thế giới, trong nháy mắt liền như thuấn di, xuất hiện tại Thiên Côn quốc chủ ngay phía trước.

"Mở!" La Phong tay phải giơ lên cao cao, trải rộng toàn thân kim quang mặc dù tại ăn mòn thân thể, La Phong vẫn như cũ lực lượng hội tụ ở tay phải, một đạo kinh khủng sinh tử ý cảnh hội tụ tay cầm.

Lấy tay làm đao.

Xoạt

La Phong tay phải một bổ, Thế Giới Sinh Mệnh Thể ẩn chứa bàng bạc sức mạnh to lớn, hoàn toàn ngưng tụ tại đây một trong ánh đao, ánh đao vô cùng cô đọng! Rồi lại ẩn chứa quỷ dị đoạn tuyệt hết thảy sinh cơ ý vị.

"Này..." Thiên Côn quốc chủ căn bản không nghĩ tới, La Hà tại khổng lồ như thế sinh mạng thể tình huống dưới, vẫn như cũ có thể thi triển như thế tinh diệu chiêu số.

Hắn nhưng lại không biết, tại khống chế một phần ngàn năng lượng dự trữ phân thân tình huống dưới, La Phong có khả năng thi triển tự thân tinh diệu nhất chiêu số. Nếu là phân thân khống chế càng nhiều, càng thêm khổng lồ, thi triển chiêu số cũng chỉ có thể càng ngày càng thô ráp. Nếu là thi triển Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân, mọi cử động đem vô cùng vụng về.

Có thể giờ phút này La Phong thi triển chiêu số, chính là La Phong sinh diệt dung hợp sát chiêu một trong 'Đoạn sinh cơ, ánh đao hành tẩu u ám, phảng phất không tồn tại ở hiện thực, trong nháy mắt liền đã bổ vào Thiên Côn quốc chủ trên thân thể, vô thanh vô tức liền đã chém vào Thiên Côn quốc chủ sâu trong thân thể.

La Phong đứng ở đằng xa, bên ngoài thân kim quang hoa văn đã chậm rãi ảm đạm, Đại Diệt Tuyệt Kim Quang dần dần tiêu hao hầu như không còn.

"Thiên Côn quốc chủ, một chiêu này như thế nào?" La Phong nhìn đối phương..