Chương 184: Thiên Côn quốc chủ làm thật lợi hại.

Chương 184: Thiên Côn quốc chủ làm thật lợi hại.

Thiên Côn quốc chủ thân hình khổng lồ xuất hiện một vết thương, vết thương chung quanh lân giáp đều biến thành xám trắng, tựa như mất đi sức sống, về sau này chút lân giáp máu thịt tất cả đều hóa thành tro bụi biến mất.

Bất quá, đối với Thiên Côn quốc chủ khổng lồ thân thể mà nói, điểm này máu thịt lân giáp tổn thất không đáng giá nhắc tới, nháy mắt, liền có mới lân giáp máu thịt sinh trưởng.

"Làm sao có thể?" Thiên Côn quốc chủ khó có thể tin, "Thân thể của hắn tựa như thế giới, sinh cơ nồng đậm còn ở trên ta! Ta là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch mới có thể khống chế như thế thân thể! Hơn nữa còn phải bị huyết mạch ý chí ô nhiễm. . . Mà hắn không mượn nhờ ngoại lực, khống chế như thế thân thể còn có thể thi triển tinh diệu chiêu số? Hắn làm sao làm được?"

Một bộ khổng lồ thân thể, nếu như chiêu số vụng về, uy hiếp liền quá thấp.

Thiên Côn quốc chủ có khả năng tùy ý trêu đùa.

Chiêu số của hắn, La Phong đều không ngăn trở kịp nữa.

La Phong vụng về chiêu số, hắn có khả năng dễ dàng toàn bộ ngăn cản!

Hắn đem chiếm hữu tuyệt đối quyền chủ động!

Có thể hiện tại, La Phong thậm chí có thể tuỳ tiện làm đến thân dung thiên địa, thuấn di xuất hiện tại xung quanh mỗi một chỗ! Ra chiêu nhanh chóng, Thiên Côn quốc chủ cũng không kịp chặn đường.

"Đây không phải Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo chiêu số, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo chiêu số không có quỷ dị như vậy khó lường. Cũng không phải Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo chiêu số." Thiên Côn quốc chủ nhìn xem La Phong, "Hắn còn kiêm tu đầu thứ ba Đại Đạo."

Vừa rồi cái kia một đạo ánh đao, hành tẩu u ám, tựa như không tồn tại ở hiện thực, tại ra chiêu thời điểm, hắn liền đã trúng chiêu.

Chiêu này nhanh chóng, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Có điểm giống nhân quả nhất mạch? Vẫn là hủy diệt nhất mạch? Vẫn là mặt khác?" Thiên Côn quốc chủ có rất nhiều nghi hoặc, nhưng hắn cũng không cách nào xác định, có thể hắn hiểu rõ một chút. . La Hà so dự đoán khó dây dưa được nhiều!

"Làm sao có thể?"

"Không mượn nhờ ngoại lực, khống chế khổng lồ như thế thân thể, còn có thể thi triển tinh diệu như vậy chiêu số?"

Khởi Nguyên đại lục bên trên từng vị thực lực cực sâu cổ lão tồn tại nhóm, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Này không phù hợp lẽ thường.

Đương nhiên trên lý luận cũng là có khả năng làm được.

"Chẳng lẽ tâm linh của hắn ý chí siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh? Khống chế như thế thân thể, vẫn như cũ nhẹ nhàng?"

"Vẫn là nói hắn còn tu luyện linh hồn con đường? Linh hồn vô cùng cường đại?"

"Hắn là một cái chuyển thế lão gia hỏa, cảnh giới vượt xa Thần Vương Nhất Trọng cảnh, thi triển như thế chiêu số, dễ dàng?"

Đủ loại suy đoán nổi lên trong lòng.

Đây đều là có khả năng, Khởi Nguyên đại lục năm tháng dài đằng đẵng tàng long ngọa hổ, một cái nào đó vô cùng kinh diễm tân tấn Thần Vương, làm thực lực tích lũy đầy đủ về sau, hay hoặc là bại lộ chiêu bài tính chiêu số về sau, được xác nhận là một cái nào đó lão gia hỏa chuyển thế, đã có mấy lần.

. . .

"Ta nhưng là nhìn lấy La Phong trưởng thành, hắn cỡ nhỏ vũ trụ càng là Khởi Nguyên đại lục lịch sử chưa bao giờ ghi lại, liền không có đi đến cái này tầng thứ lão gia hỏa." Một mực khẩn trương quan chiến Tọa Sơn Khách, giờ phút này hết sức xúc động, "La Phong, hắn liền là dựa vào thực lực bản thân đạt đến việc này."

"Hắn tới Khởi Nguyên đại lục, mới hơn trăm thế kỷ ở giữa mà thôi."

Tọa Sơn Khách rất rõ ràng đồ đệ mình cỡ nào kinh diễm.

Hơn trăm thế kỷ ở giữa, đủ để cùng Khởi Nguyên đại lục từng vị chủ môn giao phong.

Lại cho cái trên ngàn kỷ, không phải cùng Đế Quân, Quân Chủ giao phong? . . . . .

"Diệu, diệu, diệu." Bà Lô Thần Vương kinh ngạc tán thán nhìn xem, "Cùng là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, ta cũng không dám cùng Thiên Côn quốc chủ như thế chính diện giao phong! Thần Vương Nhất Trọng cảnh. . . Cũng có thể mạnh đến tình trạng như thế?"

Bà Lô Thần Vương, cũng hiểu biết hạng nhất truyền thừa, hoàn mỹ truyền thừa.

Hiểu rõ trên lý luận Thần Vương Nhất Trọng cảnh  có thể đi đến vô cùng khinh khủng mức độ, thậm chí so hiện nay La Phong càng đáng sợ.

Nhưng Khởi Nguyên đại lục này một tòa Nguyên thế giới, La Phong biểu hiện, đã hết sức chói mắt.

"Đợi đến sau trận chiến này, nhất định phải đi bái phỏng La Hà huynh." Bà Lô Thần Vương tại La Phong vẫn là Hỗn Độn cảnh lúc liền chủ động kết giao, giờ phút này tự nhiên càng đến rút ngắn quan hệ, "Đến lúc đó mang lên Vân Ca cùng đi."

. . .

Hình thể khổng lồ Thiên Côn quốc chủ nhìn xem La Phong, mở miệng nói: "La Hà, ngươi là cái nào lão gia hỏa chuyển thế?"

"Ta cũng không phải người nào chuyển thế." La Phong nhìn đối phương.

"Mặc dù chuyển thế, ngươi cũng không dám thừa nhận đi. Các ngươi này chút chuyển thế, cả đám đều cẩn thận che giấu tung tích, liền sợ dẫn tới cừu địch." Thiên Côn quốc chủ cười lạnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, ở trước mặt ta, ngươi còn có thể ẩn giấu bao nhiêu."

Rất nhiều Thần Vương chuyển thế, liền là tại thời khắc mấu chốt, thi triển kiếp trước chiêu bài chiêu số, bại lộ thân phận.

"Chết đi cho ta!" Khổng lồ Thiên Côn quốc chủ cánh khổng lồ chấn động.

Một hai cánh, đột nhiên bổ nhào về phía trước, bầu trời tựa như sụp đổ.

Ầm ầm.

Rộng lớn phạm vi bên trong hết thảy vật chất yên diệt, chẳng những là núi đá bùn đất, hoa cỏ cây cối, thậm chí liền năng lượng thiên địa đều tại yên diệt, liền Hỗn Độn khí lưu đều bị yên diệt đập tan, hóa thành cực kỳ nhỏ lạp tử lưu.

Một kích này cũng bao phủ La Phong thân thể, phạm vi bao phủ rộng, La Phong cũng khó có thể tránh né, chỉ có thể kiệt lực ngăn cản.

"Bành! ! !" Này vô tận khủng bố uy thế đánh vào La Phong trên thân thể, La Phong mặc dù hai tay ngăn cản, kiệt lực giảm bớt lực, vẫn như cũ cảm giác trầm trọng uy thế ảnh hưởng đến toàn thân, dùng hắn Thế Giới Sinh Mệnh Thể, đều cảm thấy nhận trùng kích, liên thể bên trong xây dựng thế giới đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Thiên Côn quốc chủ sát chiêu 'Thùy Thiên Chi Dực' ." La Phong biết Thiên Côn quốc chủ mấy đại sát chiêu.

Nếu như nói Đại Diệt Tuyệt Kim Quang là năng lượng loại chiêu số.

Thùy Thiên Chi Dực liền là thuần lực lượng loại chiêu số.

La Phong cùng thiên địa tề cao nguy nga thân thể, cũng bị oanh kích đến lui về sau hơn mười bước, mỗi một bước đều ở trên mặt đất giẫm đạp ra mấy vạn ức cây số to lớn hố sâu, La Phong mới miễn cưỡng đứng vững.

"Luận lực lượng, hắn một chiêu này so ta còn phải mạnh hơn mấy chục lần, may mắn ta Thế Giới Sinh Mệnh Thể, sinh mệnh lực cực cường." La Phong tại ngăn cản giờ khắc này, đều có suy yếu cảm giác, hiển nhiên là vô số sinh mệnh cơ bản cấu thành đều bị chấn động đến đập tan, nhưng chỉ chớp mắt liền lại tất cả đều khôi phục.

"Ta này thân thể luận sinh mệnh lực là chiếm ưu, có thể luận bùng nổ uy thế, lại là kém xa Thiên Côn quốc chủ." La Phong đã nhận ra lẫn nhau chênh lệch.

"Ầm ầm ---- "

La Phong bỗng nhiên biến sắc.

Phốc

Cung ánh sáng lóe lên, La Phong vậy mà từ hông bụng vị trí, bị trực tiếp chặt đứt, cắt thành hai đoạn.

"Sát chiêu 'Đoạn Thiên Chi Vĩ" ." La Phong đã sớm biết có này một sát chiêu, cũng một mực tại đề phòng, có thể vẫn không thể nào phòng vệ.

Một chiêu này là Thiên Côn quốc chủ có thể xưng vô kiên bất tồi một chiêu, trong nháy mắt, cái kia một đầu to lớn lân giáp cái đuôi sẽ đột nhiên bùng nổ, nó toàn bộ thân hình khổng lồ vô tận sức mạnh to lớn tất cả đều tích súc tới cái đuôi mang, cái đuôi hóa thành một đường vòng cung xẹt qua trời cao.

Nói đến đơn giản, một chiêu này ẩn chứa vật chất Đại Đạo chiêu số, thậm chí bóp méo thời gian, ra chiêu trong nháy mắt liền xẹt qua La Phong thân thể.

Cái đuôi vô cùng sắc bén, La Phong thân thể một dạng mổ ra."Hô!"

Thiên Côn quốc chủ cái kia chiếm cứ một phần ba thân thể bàng đầu to, giờ phút này mới đột nhiên há miệng ra, giờ khắc này La Phong chỉ cảm thấy thiên địa đều tối xuống dưới, chung quanh biến thành một mảnh huyết sắc nếp gấp.

"Ta bị nhốt tại Thế Giới Chi Vị' ở trong." La Phong bị chém thành hai đoạn thân thể, bị điểm tại khác biệt túi dạ dày.

Thiên Côn quốc chủ lại một sát chiêu Thế Giới Chi Vị, hắn dùng tự thân Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu đào móc Hồn Nguyên huyết mạch thân thể tiềm lực, cả hai kết hợp, sáng chế ra mấy đại huyết mạch chiêu số.

Thế Giới Chi Vị, một khi thi triển, có thể đem một phương rộng lớn thế giới phạm vi tất cả đều nuốt vào dạ dày.

Này Hồn Nguyên huyết mạch thân thể có được nhiều cái túi dạ dày, có ăn mòn hủy diệt tiêu hóa chi năng.

Biến

Chia làm khác biệt túi dạ dày La Phong hai đoạn thân thể, trong nháy mắt biến thành hai cái cỡ nhỏ hơn một chút La Phong, chẳng qua là mỗi một bộ phận thực lực đều giảm xuống rất nhiều.

"Một đánh một, mặc dù ta bằng vào Thế Giới Sinh Mệnh Thể có thể mạnh mẽ chống đỡ hắn một chút chiêu số, chỉ khi nào thật đọ sức giết, đảo mắt liền bị hắn nuốt." La Phong đã nhận ra thực lực sai biệt.

Xung quanh huyết sắc nếp gấp, vô tận huyết sắc lực lượng ăn mòn La Phong.

Hai cái cỡ nhỏ hơn một chút La Phong, áo bào màu bạc đều tại bị ăn mòn ra rất nhiều hang, liền thân thân thể cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều vết thương, La Phong trên mặt cũng bắt đầu rách tung toé.

Rất nhiều vết thương cũng tại được chữa trị.

Phá hư, chữa trị, không ngừng kéo dài!

"La Hà, ngươi này thân thể cũng đừng nghĩ đi ra." Thiên Côn quốc chủ thanh âm tại túi dạ dày bên trong vang lên.

"Thiên Côn quốc chủ, ngươi này Thế Giới Chi Vị ăn mòn uy lực rất bình thường, ăn mòn tốc độ, còn không đuổi kịp ta tự nhiên tốc độ khôi phục." La Phong mở miệng giễu cợt nói, "Ngươi là muốn ta tại ngươi dạ dày một mực ở xuống dưới?"

Đúng là như thế, ăn mòn uy lực thắng ở liên tục không ngừng, nhưng phá hư tính là kém xa mặt khác sát chiêu. Tại ăn mòn đồng thời, La Phong thân thể mỗi một phần năng lượng vốn là tựa như sinh mệnh chi nguyên, có thể không ngừng khôi phục.

"Ta Thế Giới Chi Vị khá lớn, cầm tù ngươi vẫn là rất nhẹ nhàng." Thiên Côn quốc chủ nói ra.

"Thôi, này một bộ phân thân năng lượng ta liền đưa cho ngươi." Hai cái cỡ nhỏ hơn một chút La Phong mỉm cười.

Oanh! Oanh!

Hai cái cỡ nhỏ hơn một chút La Phong bên ngoài thân bỗng nhiên xuất hiện vô số bí văn, làn da đều biến thành màu đỏ sậm, đây chính là La Phong lĩnh ngộ ra sinh diệt dung hợp tự bạo chiêu số..."Xích Thiên Bạo" ! Theo sát lấy toàn bộ đột nhiên nổ tung lên, hết thảy năng lượng trong nháy mắt bùng nổ!

Dù sao cũng là một phần ngàn Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân năng lượng dự trữ, dùng "Xích Thiên Bạo" một chiêu này bùng nổ về sau, tùy ý trùng kích Thiên Côn quốc chủ túi dạ dày, đem túi dạ dày đều nổ tung ra rất nhiều lỗ thủng.

Phốc

Bên ngoài.

Hình thể khổng lồ Thiên Côn quốc chủ nguyên bản nuốt La Phong hai đoạn thân thể, rất nhanh, bụng của nó vị trí đột nhiên xuất hiện kịch liệt năng lượng phản ứng, mặt ngoài lân giáp đều xuất hiện rất nhiều vết rách, lần này cũng là giao chiến đến nay, La Phong cho Thiên Côn quốc chủ chân chính mang đến thương tổn nghiêm trọng một thoáng.

"Về sau không thể nuốt hắn." Thiên Côn quốc chủ chịu lần này, cũng rất khó chịu.

"Tu luyện thành mạnh mẽ như vậy thân thể cũng không dễ dàng, nói từ bỏ liền từ bỏ?" Thiên Côn quốc chủ là có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ đến La Phong thân thể hẳn là mang theo một chút bí bảo.

Mặc dù không có bí bảo, vẻn vẹn muốn súc tích nhiều như vậy năng lượng luyện thành như thế mạnh thân thể, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Thiên Côn quốc chủ."

Một thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Thiên Côn quốc chủ tròng mắt màu đỏ ngòm cũng nheo lại, hắn xa xa nhìn phía xa Hỗ Dương thành hướng đi, giờ phút này Hỗ Dương thành đã bay ra trọn vẹn mười đạo thân ảnh.

Mười cái ngân y La Phong, mỗi một cái uy thế đều không thua gì trước đó.

"Thiên Côn quốc chủ làm thật lợi hại, ta một cái phân thân đánh không lại, chỉ có thể mười cái phân thân cùng nhau lên. Đây cũng là ta cuối cùng thủ đoạn." Mười cái La Phong nhìn xem Thiên Côn quốc chủ.

Trước mắt này màn tình cảnh, nhường Thiên Côn quốc chủ trong lòng mát lạnh.

Cũng làm cho giờ phút này đang tại quan chiến các phương tồn đang kinh ngạc, cho dù là một lòng đứng tại La Phong bên này Tọa Sơn Khách, Ngu Thủy quốc chủ, cũng đều sững sờ nhìn xem Hỗ Dương thành vùng trời xuất hiện mười đạo thân ảnh..