Chương 185: Đại giới.

Chương 185: Đại giới.

"La Hà vậy mà có thể khống chế mười cái mạnh mẽ phân thân?" Ngu Thủy quốc chủ cũng không kỳ quái có mặt khác phân thân, dù sao tại Hỗn Độn cảnh lúc, bên ngoài liền hiểu La Phong ủng có phân thân thuật.

Nhưng vừa rồi một trận chiến, ai cũng có thể nhìn ra La Phong cái kia một tôn phân thân mạnh mẽ, La Phong dùng Thần Vương Nhất Trọng cảnh có thể vượt cấp mà chiến, chính là bằng vào thân thể mạnh mẽ.

Mạnh mẽ như thế thân thể khống chế một tôn sẽ rất khó! Đồng dạng chỉ có thể thi triển chút vụng về chiêu số, La Phong lại muốn khống chế mười tôn?

"Này La Hà thực lực, thật chẳng lẽ cùng ta đều tiếp cận?" Ngu Thủy quốc chủ không thể tin được.

"La Phong mới Thần Vương Nhất Trọng cảnh!" Tọa Sơn Khách kinh ngạc nhìn xem này màn, "Chẳng lẽ liền có thể so sánh bực này tích lũy rất sâu Thần Vương Nhị Trọng cảnh?"

"Đồng thời khống chế mười tôn phân thân, có thể so sánh khống chế một tôn phân thân khó nhiều."

Khởi Nguyên đại lục bên trên các phương thế lực đang quan sát.

Thực lực, là đánh ra tới!

Mà không phải phô trương thanh thế dọa ra tới!

Hừ

Trên bầu trời, hình thể vô cùng to lớn Thiên Côn quốc chủ xa xa nhìn xem La Phong, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đồng thời khống chế mười tôn phân thân, lại có thể phát huy nhiều ít thực lực."

"Tới đi." Mười tôn ngân y La Phong mỗi một cái đều là cùng thiên địa tề cao, đứng tại Hỗ Dương thành phía trước.

"Cái này là La thành chủ?"

Hỗ Dương thành cửa thành bọn thủ vệ, còn có nội thành vô số các con dân ngẩng đầu nhìn cái kia mười tôn giống nhau như đúc cùng thiên địa tề cao ngân y thân ảnh, chỉ cảm thấy rung động vạn phần. Bực này kinh khủng tồn tại, sợ là một cái hô hấp, chính là ngàn tỉ sinh linh yên diệt đi.

"Chủ nhân thực lực, đã mạnh hơn ta." Ma La Tát phân thân đứng tại phủ thành chủ trên lầu các xa xa nhìn xem, "Ta có thể là Hủy Diệt bản nguyên thai nghén mà sinh, càng là hoàn mỹ sinh mạng thể, làm sao tại cùng cấp độ bị chủ nhân đè chế.

Ma La Tát chiêu số, đều là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ban cho, thủ đoạn của hắn cũng cực hạn tại Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo.

La Phong chính mình liền tu luyện sinh mệnh, hủy diệt cùng với dung hợp sau sinh diệt ba con đường đường, đồng thời 'Biến Hóa pháp còn lệnh La Phong nắm giữ bộ phận Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo thủ đoạn, hắn còn tại bảo địa Vô Hạn Không Gian đổi nhiều môn hạng nhất truyền thừa  có thể hấp thu tiền bối trí tuệ.

Cái này là người tu hành ưu thế, hạn cuối khả năng rất thấp, có thể hạn mức cao nhất cũng vô hạn cao!

Hi vọng chủ nhân làm ra tốt hơn thức ăn, ta mau sớm thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh đi." Ma La Tát nghĩ đến, ưu thế của hắn liền là có thể một đường thẳng đến Thần Vương Cứu Cực cảnh! Khuyết điểm liền là tự chủ tu hành phương diện rất yếu.

Dù sao, nằm cả một đời! Cưỡng ép muốn cầu tự chủ tu hành, cũng có chút cường thú chỗ khó khăn.

Đây cũng là hai Đại Cổ quốc rất xem trọng Vạn Giới quốc chủ, khinh thị Thiên Mộc quốc Giới Thú nguyên nhân. Vạn Giới quốc chủ là chính mình ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo, hoàn toàn có khả năng càng tiến một bước, siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh.

Đến mức Giới Thú? Siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh khả năng có thể bỏ qua không tính.

Các phương đang quan chiến.

Mười cái ngân y La Phong nhìn chằm chằm Thiên Côn quốc chủ, cũng chiến ý dâng trào. Hắn không có nói láo, cái này đích xác là hắn thực lực mạnh nhất.

Tại không sử dụng bất luận cái gì binh khí tình huống dưới, hắn thực lực mạnh nhất phân hai loại hình dáng.

Loại thứ nhất, khống chế hoàn chỉnh Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân  có thể ủng có không gì sánh nổi hùng hồn năng lượng dự trữ, kinh khủng năng lực khôi phục, một chiêu một thức lực lớn vô cùng, uy năng khủng bố. Có thể là chiêu số lại rất vụng về, là rất dễ dàng bị hí lộng.

Loại thứ hai, đồng thời khống chế mười cái phân thân! Mỗi cái phân thân có thể phát huy ra bảy thành thực lực, cũng có thể thi triển tương đối bình thường Thần Vương cấp chiêu số, dùng trận pháp phối hợp lại. Uy lực, chiêu số huyền diệu đạt được một cái hoàn mỹ cân bằng, càng thích hợp ứng đối nhiều loại khốn cảnh.

Đương nhiên tại khống chế Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân lúc, năng lượng đầy đủ hùng hồn, càng thích hợp sử dụng binh khí. Nếu như dùng Huyết Ảnh đao uy lực còn có thể tăng lên một đoạn, nếu là sử dụng Tinh Thần tháp, càng là thực lực mức độ lớn tăng lên.

Tinh Thần tháp, La Phong chân thân một mực tại trong đó tu hành, cũng một mực tại nghiên cứu suy nghĩ, chỉ cảm thấy nó trấn áp, phong cấm, trầm trọng, kiên cố các loại năng lực chạm không tới hạn mức cao nhất, La Phong tự thân càng mạnh, Tinh Thần tháp liền có thể phát huy đến càng mạnh.

La Phong thậm chí đều không hiểu rõ, Tinh Thần tháp tại sao lại mạnh như thế, đây cũng không phải là Thần Vương binh khí có thể giải thích. La Phong tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh giai đoạn, cũng không dám vận dụng Tinh Thần tháp một chút.

Oanh

Mười cái ngân y La Phong đồng thời động, trong nháy mắt thân dung thiên địa, tựa như như thuấn di xuất hiện ở Thiên Côn quốc chủ bốn phía.

"Khống chế mười cái khổng lồ phân thân đều có thể thi triển như thế độn thuật?" Thiên Côn quốc chủ bắt đầu lo lắng, hắn con mắt màu đỏ ngòm càng thêm điên cuồng, chiếm cứ một phần ba thân thể huyết bồn đại khẩu lại lần nữa kéo ra.

Rống

Này vừa hống, tựa như thiên địa chấn nộ, phát ra diệt thế gầm.

Tiếng rống ảnh hưởng đến phạm vi, Đại Sơn thành bột mịn, đại địa cũng tại chấn vỡ xuất hiện to lớn Thâm Uyên, này tiếng rống nhường xa xa mười tôn ngân y La Phong cũng nhận trùng kích, La Phong áo bào cũng bắt đầu tổn hại, nhưng La Phong vẫn như cũ biểu lộ lạnh nhạt, hắn thậm chí quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Hoang dã bên ngoài, mặc dù sinh linh thưa thớt, được chia hết sức tán.

Nhưng Thiên Côn quốc chủ này vừa hống ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn, vẫn như cũ có thể lan đến gần xa xa một tòa bộ lạc, đó là trên ngàn sinh linh bộ lạc, chỗ này bộ lạc hoảng sợ nhìn phía xa, bọn hắn thấy được gầm thét hình thành màu đen gợn sóng, màu đen gợn sóng tựa như thiên địa thủy triều cuốn tới, mang theo vô tận hủy diệt chi ý.

"Phụ thân."

Hài đồng đang sợ hãi thút thít, từng vị đám Chân Thần bọn họ cũng tuyệt vọng nhìn xem này màn.

La Phong tầm mắt nhìn soi mói, thế giới lực lượng cuốn theo toàn bộ bộ lạc, đem trọn cái bộ lạc kiến trúc đều duy nhất một lần hoàn toàn chuyển di, chuyển dời đến Hỗ Dương thành khá gần chỗ một chỗ hoang dã.

"Cùng ta giao thủ còn phân tâm." Thiên Côn quốc chủ kinh sợ, hắn gầm thét ra sóng âm bao phủ bốn phương về sau, lại trở về tại khu giao chiến vực tiếp tục truyền lại.

Thiên Côn quốc chủ hai cánh chấn động, vồ giết về phía bên trong một cái La Phong phân thân.

Mười cái La Phong phân thân theo bốn phía chủ động vây lên.

Bành

Một lần giao phong, La Phong một cái phân thân liền lảo đảo rút lui mấy bước. Mặt khác chín cái phân thân cũng đã vây giết đi qua.

Vẽ

Thiên Côn quốc chủ vẫy đuôi một cái.

Quang mang lóe lên, thiên địa phảng phất đều hai phần! La Phong vẫn tại có chuẩn bị tình huống dưới, trong đó một tôn phân thân bị chia làm hai đoạn. Có thể là một vị khác phân thân tại bị trọng thương tình huống dưới, mạnh mẽ ôm lấy cái kia một đầu cái đuôi. Chia làm hai đoạn phân thân trong nháy mắt liền khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.

Chết

Một cái phân thân gắt gao ôm lấy cái đuôi, mặt khác phân thân liên tục giết đến tận.

"Hống hống hống! ! !" Thiên Côn quốc chủ gầm thét, sóng âm trận trận. Trước kia hô lên sóng âm đã trở về, thời khắc này đạo đạo sóng âm tiếp tục chồng chất, tạo thành một mảnh rộng lớn sóng âm lĩnh vực.

La Phong phân thân mỗi cả người pháp Quỷ Mị, tựa như hành tẩu u ám, đồng thời đều dũng mãnh vô cùng, mạnh mẽ chống đỡ sóng âm trùng kích.

"Chết." Thiên Côn quốc chủ hai cánh đột nhiên chấn động, có từng sợi kim kiếm theo cánh chỗ sâu bay ra, hàng trăm cây kim kiếm sắc bén cực điểm, từng cái mạnh mẽ xỏ xuyên qua La Phong rất nhiều phân thân, đâm ra từng cái hang.

Chỉ là đối với cùng thiên địa tề cao La Phong thân thể mà nói, này chút hang quá nhỏ, không đáng giá nhắc tới, trong nháy mắt liền khép lại.

"Sinh Tử Luân Hồi!"

La Phong bên trong một cái phân thân chết sống ôm lấy Thiên Côn quốc chủ cái đuôi, làm sao bị đánh đều không buông tay, hạn chế tổn thương lớn nhất sát chiêu Đoạn Thiên Chi Vĩ. Mặt khác chín cái phân thân thi triển Sinh Tử Luân Hồi trận pháp, điên cuồng vây công Thiên Côn quốc chủ.

Thiên Côn quốc chủ hình thể khổng lồ, cái đuôi kéo lấy La Phong, vẫn như cũ uy thế vô tận.

Tiếng rống trận trận, sóng âm lĩnh vực không ngừng xâm nhập.

Trăm kiếm đánh giết, lần lượt trọng thương La Phong.

Giương cánh ba trăm vạn ức cây số cánh tùy ý đập, hủy thiên diệt địa.

Tình cờ đầu của hắn đỉnh chóp còn có Đại Diệt Tuyệt Kim Quang đánh giết.

Có thể La Phong mười đại phân thân mặc dù vết thương chồng chất, vẫn như cũ khiêng thương thế, điên cuồng tiến công. La Phong thân thể quá mạnh mẽ, mặc dù thi triển chút Thần Vương cấp chiêu số, nhiều cái phân thân liên hợp lại, cũng xé rách hạ Thiên Côn quốc chủ từng khối máu thịt.

Lân giáp bay tán loạn! Máu thịt tràn trề, đại lượng vết thương. Thiên Côn quốc chủ thương thế đồng dạng cũng tại chữa trị.

"Hắn mười cái phân thân, từng cái đều khó chơi như vậy?" Thiên Côn quốc chủ cũng cảm thấy khó chịu, hắn cảm giác La Phong mỗi một cái phân thân đều tuyệt đối là bá chủ cấp thực lực, thậm chí so rất khó đối phó cái chủng loại kia bá chủ.

. . .

Này màn tình cảnh, nhường các phương thấy yên lặng.

Thiên Côn quốc chủ cùng mười cái La Phong phân thân lẫn nhau thương thế đều rất nghiêm trọng, điên cuồng chém giết lẫn nhau. Nhưng bọn hắn rất rõ ràng. . . Bởi vì hai bên đều là thân thể phương diện rất mạnh mới dám làm như thế.

"Thiên Côn quốc chủ thân thể mạnh mẽ là có tiếng, La Hà vậy mà liều mạng với hắn, không sợ chút nào?"

"Thần Vương Nhất Trọng cảnh, cũng có thể mạnh thành dạng này?"

Hai bên khu giao chiến vực, sóng âm lĩnh vực bao phủ, thế giới lực lượng lan tràn, chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến, một mảnh hủy thiên diệt địa.

Hô

Tại một mảnh mờ tối.

Thiên Côn quốc chủ bỗng nhiên lui, to lớn cánh chim chấn động, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ, kéo lấy La Phong cái kia một phân thân đã trốn chạy đến nơi xa, xa xa thoát ly La Phong mặt khác chín cái phân thân.

"Dừng lại đi." Thiên Côn quốc chủ trầm giọng nói.

La Phong một phân thân cũng buông xuống ôm chặt lấy to lớn lân giáp cái đuôi! Đầu này cái đuôi uy thế thật đáng sợ, chỉ khi nào ôm lấy, uy hiếp liền đại đại trượt.

Hô

La Phong mười cái phân thân như thuấn di đến ở gần, vẫn như cũ vờn quanh tại Thiên Côn quốc chủ chung quanh, mười cái La Phong vết thương trên người toàn bộ tan biến, áo bào cũng khôi phục như mới.

Thiên Côn quốc chủ tràn đầy vết thương cũng tại khép lại, lân giáp cũng toàn bộ mọc ra, hai bên tựa hồ cũng xem không ra bất kỳ thương thế.

"Ngươi nói dừng lại liền dừng lại?" Mười cái La Phong nhìn xem hắn.

Thiên Côn quốc chủ nhìn xem chung quanh mười cái La Phong, nói ra: "Ta thừa nhận ngươi có thực lực nhúng tay việc này, hai nước liền như vậy ngưng chiến."

"Ngươi muốn khai chiến liền khai chiến, ngươi ngừng suy nghĩ chiến liền ngưng chiến?" La Phong nhìn xem hắn, "Trước đó ngươi còn muốn san bằng ta Hỗ Dương thành, hiện tại đã muốn làm hết thảy không có phát sinh?"

Thiên Côn quốc chủ vẫn ngắm nhìn chung quanh: "Ngươi nghĩ muốn như thế nào?"

"Thiên Côn quốc chủ, tự ngươi nói qua, có một số việc làm liền phải trả giá đắt." Mười cái La Phong đứng tại thế giới lực kia lan tràn phạm vi lại cấp tốc mở rộng! Dùng Hỗ Dương thành trung tâm hướng Thực quốc phạm vi trên phạm vi lớn lan tràn.

Trọn vẹn bao phủ xung quanh mười cái Hỗn Độn châu! La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân, thế giới lực lượng vốn là có khả năng bao phủ mười sáu cái Hỗn Độn châu! Thực quốc cũng có mười hai cái Hỗn Độn châu bị hoặc nhiều hoặc ít bao phủ, có chút là trăm phần trăm bao phủ, có chút là bao phủ một phần ba khu vực.

La Phong tuyển gần nhất mười cái cương vực.

"Ngu Thủy quốc chủ đưa cho ta mười toà cương vực, Thực quốc ta cũng lấy mười toà cương vực." Mười cái La Phong nhìn xem Thiên Côn quốc chủ, "Coi như ngươi Thực quốc đại giới đi! Ngươi nếu là đáp ứng, liền như vậy ngưng chiến. Ngươi nếu là không đáp ứng. . Cái kia liền tiếp tục khai chiến, ta liền dựa vào bản lãnh của mình chiếm lĩnh cương vực.".