Chương 186: Kết thúc (Quyển 4 xong)

Chương 186: Kết thúc (Quyển 4 xong)

"Mười toà Hỗn Độn châu?" Thiên Côn quốc chủ nhìn xem La Phong, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Cảm thấy ta muốn thêm?" Mười cái La Phong cũng nhìn chằm chằm Thiên Côn quốc chủ.

Thiên Côn quốc chủ cảm giác được vị này La Hà Thần Vương ý chí.

"Ta cùng Ngu Thủy quốc chủ sự tình, hắn làm sao lại dính vào, còn như thế khó dây dưa." Thiên Côn quốc chủ có chút đau đầu, luận thực lực, hắn cũng không sợ La Phong. Thậm chí hắn bùng nổ uy thế còn muốn càng hơn một bậc, nghĩ đánh thì đánh, muốn đi thì đi, La Phong cũng ngăn không được hắn.

Thế nhưng La Phong mười cái phân thân muốn đối Thực quốc động thủ, hắn đồng dạng cũng ngăn không được, hắn mới một cái chân thân mà thôi.

Hắn kinh doanh khổng lồ Nhị lưu quốc gia Thực quốc, có bộ tộc, cũng có rất nhiều tùy tùng thủ hạ của hắn. La Hà lại là không ràng buộc, mới lấy được mười toà Hỗn Độn châu cũng là Ngu quốc tặng.

Chân trần không sợ mang giày.

Thiên Côn quốc chủ liền là mang giày, hắn địa bàn quá lớn.

La Phong liền là chân trần, địa bàn thiếu, lại không có gì lo lắng. Liền đệ tử đều chỉ có một cái.

Thật đấu nữa? Thực quốc chịu được sao?

"Được." Thiên Côn quốc chủ con mắt màu đỏ ngòm nhìn xem La Phong, "Lần này là ta coi thường La Hà Thần Vương, không nghĩ tới La Hà Thần Vương vẻn vẹn Thần Vương Nhất Trọng cảnh, liền có khủng bố như thế thực lực. Này mười toà Hỗn Độn châu coi như bồi lễ."

"Thiên Côn quốc chủ cũng là sảng khoái." La Phong gật đầu, "Về sau chúng ta nhưng chính là hàng xóm, còn muốn thường xuyên liên hệ."

"Hừ." Thiên Côn quốc chủ cũng cảm thấy đau đầu.

Nguyên bản bên cạnh có Nhị lưu quốc gia Ngu quốc, hắn liền rất đau đầu. Dù sao hắn có khả năng tùy ý chiếm đoạt một chút Tam lưu quốc gia, có thể là đối mặt cùng cấp độ đối thủ thời điểm, liền không có dễ đối phó như vậy.

La Phong thống lĩnh một phương thế lực, tại Thiên Côn quốc chủ trong mắt, so Ngu quốc còn khó dây hơn.

Hô

Thiên Côn quốc chủ hai cánh chấn động, liền đã độn hành thiên địa, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng thiên địa tề cao mười cái ngân y La Phong, trong nháy mắt cũng đã biến mất.

"Kết thúc."

"Không nghĩ tới, này La Hà Thần Vương lại là so sánh Thiên Côn quốc chủ tồn tại."

"Khởi Nguyên đại lục, lại xuất hiện một cái không tốt chọc bá chủ a."

Thế lực khắp nơi quan sát, đều ý thức được La Phong không dễ chọc. Thiên Côn quốc chủ những cái kia sát chiêu, La Phong bất kỳ một cái nào phân thân đều là có thể mạnh mẽ chống đỡ, thậm chí đều không có tổn thất quá lớn hao tổn.

Chỉ có bị nuốt vào túi dạ dày, vẫn là La Phong chủ động tự bạo. Bằng không vẻn vẹn bằng vào túi dạ dày ăn mòn, căn bản không đánh chết cái kia một phân thân.

"Đệ tử của ta, vậy mà đã có thể so sánh Thiên Côn quốc chủ." Tọa Sơn Khách con mắt đều có chút ửng hồng, đó là cảm xúc quá quá khích đãng, "Có khả năng đi gặp một lần La Phong."

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ, một tòa lầu các bên trên.

"La Hà lão đệ, thật sự là rất cảm tạ." Ngu Thủy quốc chủ hóa thân đến đây, có chút xúc động. La Phong thực lực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, sự tình giải quyết đến quá thuận lợi, nếu như La Phong là một vị bình thường Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, chuyện này còn sẽ có rất nhiều xung đột.

"Việc nhỏ." La Phong mỉm cười nói, "Ngu Thủy huynh ngươi chân thân nghe nói tại bảo địa Thiên Hà, ngươi có thể phải cẩn thận."

"Bọn hắn mặc dù lấy nhiều khi ít, bất quá ta cũng không phải tốt như vậy lấn." Ngu Thủy quốc chủ có chút tự tin, "La Hà lão đệ cũng muốn cẩn thận, lần này ngươi bởi vì ta đem Thiên Côn quốc chủ đắc tội tàn nhẫn, dùng tính tình của hắn, sẽ không dễ dàng bỏ qua. Nếu như gặp phải phiền toái, tùy thời nói một tiếng, ta chắc chắn tới tương trợ."

La Phong cười nói: "Ngu Thủy huynh khả năng không rõ ràng, ta vừa mới hướng Thực quốc yêu cầu mười toà Hỗn Độn châu, làm bọn hắn nhận lỗi." Hắn cùng Thiên Côn quốc chủ đàm phán, tự nhiên là ngăn cách bên ngoài cảm giác.

"A." Ngu Thủy quốc chủ kinh ngạc, "Muốn mười toà Hỗn Độn châu?"

"Nếu đắc tội, vậy thì phải tội tàn nhẫn điểm." La Phong mỉm cười, lập tức nghiêng nhìn nơi xa Thực quốc hướng đi, "Về sau ta cùng Thực quốc cũng là hàng xóm, đấu tháng ngày còn thật lâu."

"Cần Ngu quốc hỗ trợ, tùy thời chào hỏi." Ngu Thủy quốc chủ đáp.

Lần này Thực quốc xâm lấn, La Phong không chút do dự lựa chọn Ngu quốc bên này  khiến cho Ngu Thủy quốc chủ rất là cảm động.

Không hề nghi ngờ, tương lai đối mặt Thực quốc, Ngu quốc xác định vững chắc cùng La Phong một phương thế lực đứng ở một bên.

. . .

Thực quốc quốc đô, trong vương cung.

"Đại ca."

"Quốc chủ." Thực quốc mặt khác bốn vị Thần Vương đều nhìn Thiên Côn quốc chủ.

"Cái kia La Hà thế giới lực lượng bao phủ ta Thực quốc mười toà Hỗn Độn châu, tuyên bố cái kia mười toà Hỗn Độn châu từ đó về sau thuộc về hắn, nhường Hỗn Độn cảnh nhóm trong vòng một ngày nhanh chóng di chuyển rời đi." Vô Tướng lão tổ vội vàng nói, "Đại ca, chúng ta cứ như vậy nhường mười toà Hỗn Độn châu?"

"Không cho, ngươi cho rằng La Hà sẽ ngưng chiến?" Thiên Côn quốc chủ ngồi tại chủ vị, lạnh lùng mắt nhìn Vô Tướng lão tổ, "Hắn mười cái phân thân tiến vào Thực quốc, bốn người các ngươi có thể ngăn cản cái nào?

Bốn vị Thần Vương khẽ giật mình.

Bọn hắn có thể là hiểu biết, cái kia mười cái phân thân mỗi một cái đều hết sức đáng sợ.

"Thật đấu nữa, toàn bộ Thực quốc đều không được an ổn." Thiên Côn quốc chủ lắc đầu.

"Mặc dù hắn có mười cái phân thân, có thể chém giết thời điểm, đại ca ngươi vẫn như cũ chiếm thượng phong." Đao Ma Thần Vương nói ra, "Thật hao tổn xuống, cũng là hắn thua."

"Ta hao tổn bất quá hắn." Thiên Côn quốc chủ nói ra.

Vô Tướng lão tổ, Đao Ma Thần Vương, Lưu Du Thần Vương, Khô Phong Thần Vương đều khẽ giật mình.

"Hắn cái kia khổng lồ thân thể có cực cường khôi phục tính, lại phảng phất tự mang sinh mệnh nguồn suối, một bên chém giết một bên khôi phục, vừa rồi chém giết. . . Năng lượng của hắn dự trữ đều không giảm bớt một chút." Thiên Côn quốc chủ nói ra, "Mặc dù chiếm thượng phong, ta cũng không diệt được hắn một cái phân thân."

"Hắn so Ngu quốc quốc chủ, càng khó chơi hơn." Thiên Côn quốc chủ lắc đầu, "Không có biện pháp đối phó hắn trước đó, không thể lại trêu chọc."

"Đúng." Bốn tên Thần Vương nhìn nhau, chỉ có thể ngoan ngoãn đáp.

Liền chính mình quốc chủ đều thừa nhận, vô pháp diệt sát La Hà một cái phân thân, cái kia liền không có cách nào đánh.

Thiên Côn quốc chủ lập tức đứng dậy rời đi.

. . .

Rất nhanh, bảo địa Thiên Hà bên trong, Thiên Côn quốc chủ hơn mười hơi thở thời gian liền chạy tới nơi này.

Một đầu rộng vô cùng vô tận, dài vô cùng vô tận Thiên Hà, bao phủ thời không, bao phủ vạn sự vạn vật, trùng trùng điệp điệp không ngừng lao nhanh. Vẻn vẹn uy thế, liền đủ để cho Thần Vương nhóm run sợ.

Đây là một chỗ tại bên ngoài xem ra, giá trị tại Vô Hạn Không Gian phía trên bảo địa. Đặc biệt là thủy chúc Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành, càng là vô cùng coi trọng nơi này.

Thiên Côn quốc chủ hóa thành chân thân, dung nhập Thiên Hà nước sông bên trong, nước sông liền tự nhiên cọ rửa này thân hình khổng lồ, tẩy luyện lấy thân thể.

Khoảng chừng trong đó dạo chơi, chính là tu hành.

"Các ngươi cũng không có cách nào đối phó La Hà?" Thiên Côn quốc chủ mượn nhờ nhân quả xa xa truyền âm cho mặt khác năm vị hảo hữu, "Lần này ta có thể là bị thiệt lớn, bị hắn cứng rắn muốn mười toà Hỗn Độn châu."

"Ngươi đều không thể ma diệt hắn một cái phân thân, chúng ta tự nhiên cũng làm không được."

"Mà lại ta xuyên thấu qua nhân quả cảm ứng có thể xác định, hắn tại Hỗ Dương thành, Sở Đô cùng với Tướng Giới thành, còn giấu giếm phân thân. Mười cái phân thân. . . Chỉ sợ còn không phải cực hạn của hắn."

"Hắn bùng nổ thực lực, là so với chúng ta kém chút. Có thể là hắn thật khó dây dưa."

Vài vị nhân vật cường hoành, đối với La Phong đều trong lòng còn có kiêng kị, không muốn trêu chọc cường địch như vậy.

Bọn hắn tại đối phó Ngu Thủy quốc chủ bên trên có khả năng hình thành chung nhận thức, lẫn nhau hợp lại. Thế nhưng bọn hắn tại đối phó La Phong phương diện không có chút nào chung nhận thức, không có một cái nào nguyện ý cùng La Phong chém giết.

"Nếu bên ngoài bức bách không được Ngu Thủy quốc chủ, đó còn là nghĩ biện pháp, tại Thiên Hà bên trong giải quyết triệt để hắn." Bọn hắn sáu vị vẫn như cũ có kiên nhẫn.

Thủy chúc Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành, đi đến bọn hắn cái này tầng thứ, tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cũng là hơn mười vị. Đế Quân trở xuống, đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất liền là 'Ngu Thủy quốc chủ" Ngu Thủy quốc chủ quá thích ứng Thiên Hà, thu hoạch được bảo vật năng lực cũng vượt xa bọn hắn, bọn hắn đương nhiên phải hợp lại.

. . .

Viêm Phong cổ quốc, Bà Lô thành, Bà Lô sơn.

"Sư phụ." Chương Vân Ca đạt được Thần Vương triệu kiến, xúc động đến đây bái kiến.

Đã lâu như vậy.

Sư phụ còn là lần đầu tiên chuyên môn triệu kiến mình.

"Vân Ca." Bà Lô Thần Vương cười nhìn lấy Chương Vân Ca, "La Hà huynh vừa thành Thần Vương, bây giờ càng là đại chiến Thiên Côn quốc chủ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, vi sư chuẩn bị tiến đến chúc mừng! Ngươi liền bồi ta cùng nhau đi thôi!"

Bà Lô Thần Vương tâm tình rất tốt.

Chương Vân Ca trong lòng run lên, cho La Hà Thần Vương chúc mừng? Nàng cùng đi cùng đi?

"Ngươi lên núi đã lâu như vậy, lần này trở về cũng có thể cùng Mặc Ngọc Thanh Nham tụ họp một chút." Bà Lô Thần Vương cười nói.

Chương Vân Ca do dự một chút, không dám giấu diếm: "Sư phụ, ta cùng Thanh Nham đã tách ra."

"Tách ra?" Bà Lô Thần Vương hơi nghi hoặc một chút.

"Ta bái nhập sư phụ môn hạ, một lòng tu hành, không muốn chịu mặt khác quấy nhiễu. Cho nên cùng Thanh Nham tách ra." Chương Vân Ca cung kính nói ra.

Bà Lô Thần Vương ánh mắt lạnh xuống.

Làm Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch cấp độ tồn tại, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Bà Lô Thần Vương bình thường lúc mặc dù đều đối xử tử tế chúng sinh, nhưng hắn đồng dạng lọt vào lưu lại huyết mạch ý chí ô nhiễm, chẳng qua là hắn một mực có thể hoàn toàn khống chế.

Giờ phút này nộ khí dâng lên, vô hình sát khí tự nhiên lan tràn ra, Chương Vân Ca chỉ cảm thấy linh hồn đều tại run rẩy, đầu não trống rỗng.

"Đồ đần độn!" Bà Lô Thần Vương băng lãnh giận dữ mắng mỏ, lập tức phẩy tay áo một cái.

Hô

Vô hình gợn sóng cuốn theo Chương Vân Ca, trực tiếp na di ra Bà Lô sơn.

Chương Vân Ca khôi phục tỉnh táo lúc, phát hiện mình đã tại Bà Lô thành bên trong, nàng nhìn quanh tả hữu, thấy chỗ xa xa toà kia Thánh địa Bà Lô sơn.

"Ta bị sư phụ khu trục ra tới rồi?" Chương Vân Ca không thể tin được.

"Về sau không được ta cho phép, không được lại đến núi." Sư phụ thanh âm tại trong đầu của nàng vang lên, tựa như lạc ấn lạc ấn tại linh hồn ở trong.

Chương Vân Ca trong lòng kinh hãi.

Nàng vốn cho rằng, sư phụ cao cao tại thượng, chính là Đế Thanh Đế Quân thân truyền đệ tử, là Khởi Nguyên đại lục bên trên cấp độ bá chủ một phương tồn tại, uy danh lan xa. Sư phụ nguyện ý truyền đạo chúng sinh, làm sao lại để ý tình cảm của mình sự tình.

"Đồ đần độn, sư phụ mắng ta đồ đần độn." Cái kia một tiếng giận dữ mắng mỏ, Chương Vân Ca vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Sư phụ như vậy phổ độ chúng sinh tồn tại, lại giận dữ mắng mỏ nàng, rõ ràng lửa giận.

"Ta sai rồi." Chương Vân Ca nghiêng nhìn toà kia Bà Lô sơn, chỉ cảm thấy tâm lạnh, "Ta coi là sư phụ nguyện ý giúp trợ nhỏ yếu, vì vô số nhỏ yếu công khai giảng đạo, là thương hại chúng sinh, vô cùng nhân từ, cùng chúng ta này chút Vĩnh Hằng Chân Thần hoàn toàn khác biệt."

"Có thể ta sai rồi, sư phụ bọn hắn cùng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm cũng giống vậy, cũng sẽ kết giao cường giả, cũng sẽ có lợi ích gút mắc."Chương Vân Ca tại sư phụ một tiếng đồ đần độn ở trong triệt để hiểu rõ, sư phụ thu nàng làm đồ, không phải là bởi vì duyên phận, không phải là bởi vì thương hại, mà là vì giao hảo La Hà Thần Vương!

Khi nàng cùng Mặc Ngọc Thanh Nham sau khi tách ra, nàng và sư phụ sư đồ duyên phận cũng là phai nhạt.

Hỗ Dương thành bây giờ ồn ào rất nhiều, rất nhiều bên trong thế lực nhỏ phản ứng cực nhanh, bắt đầu tràn giá trắng trợn mua sắm nội thành rất nhiều động phủ. Bởi vì bọn hắn hiểu rõ. . Hỗ Dương thành, sẽ trở thành vì xung quanh hai mươi tòa Hỗn Độn châu trung tâm.

Vù! Vù! Vù!

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền cũng cấp tốc bay khỏi Hỗ Dương thành, đi tới xung quanh rất nhiều Hỗn Độn châu, bắt đầu thu nạp một tòa tòa cỡ lớn thành trì.

La Phong thế giới lực lượng bao phủ dưới trướng cương vực, chỗ dùng Thực quốc, Ngu quốc di chuyển đều quy củ, Hỗ Dương thành phái ra đội ngũ đi tiếp thu, cũng đều vô cùng thuận lợi.

"Dùng La Hà huynh ngươi thực lực, hai mươi tòa Hỗn Độn châu, vẫn là nhỏ." Bà Lô Thần Vương đã tới bái phỏng La Phong, vừa cười vừa nói.

"Ta cũng không có lòng tranh đoạt cương vực." La Phong nói ra, "Lần này Ngu Thủy huynh mời ta hỗ trợ, chủ động đưa hai mươi tòa Hỗn Độn châu, ta đều nghĩ biện pháp ít đi chút. Cũng là cái kia Thực quốc Thiên Côn quốc chủ, nếu động thủ, tự nhiên cũng phải nỗ lực chút đại giới."

"La Hà huynh hào sảng, vẻn vẹn mười toà Hỗn Độn châu liền giúp Ngu Thủy quốc chủ ra tay, kết xuống như thế đại thù địch." Bà Lô Thần Vương cảm khái.

Khởi Nguyên đại lục bên trên nhân vật cường hoành, tùy tiện thỉnh một vị, muốn triệt để cùng Thực quốc kết thù, đều không phải là mười toà Hỗn Độn châu mời được đến.

La Phong cười cười.

"Còn có một chuyện, ta có chút xin lỗi La Hà huynh." Bà Lô Thần Vương nói ra.

"Làm sao vậy?" La Phong kinh ngạc.

"Trước đó ta chiêu ngươi đồ đệ Mặc Ngọc Thanh Nham thê tử Chương Vân Ca làm đồ đệ, người nào nghĩ, nhưng lại làm cho bọn họ hai chặt đứt này phần nhân duyên." Bà Lô Thần Vương lắc đầu, "Ta đã đem Chương Vân Ca khu trục xuống núi, để cho nàng thật tốt bình tĩnh bình tĩnh, nghĩ lại nghĩ lại."

La Phong cười nói: "Nếu tách ra, liền đại biểu bọn hắn vô duyên. Vẫn phải tạ ơn Bà Lô Thần Vương, để cho bọn họ hai đều có thể càng nhanh thấy rõ lẫn nhau."

Bà Lô Thần Vương gật đầu.

Hỗ Dương thành, La Phong thấy Bà Lô Thần Vương lúc.

Tướng Giới thành, lại tới một vị thần bí khách nhân.

Ừm

La Phong cảm ứng được một đạo có chút khí tức cường đại, trực tiếp bay vào trấn thủ phủ, cũng mà còn có vô hình thanh âm xuyên thấu qua nhân quả truyền đến, "La Phong."

Trực tiếp xưng hô tên của mình? La Phong trong lòng giật mình.

Khởi Nguyên đại lục biết tên mình cũng không có mấy cái.

La Phong đi tới một chỗ trong đình viện, thấy đứng tại cái kia một đạo lạ lẫm thân ảnh, này một đạo thân ảnh có chút khôi ngô, có lớp vảy màu xanh cánh, quay đầu mỉm cười nhìn về phía hắn.

Nhìn về phía hắn đồng thời, đối phương dung mạo cũng bắt đầu biến hóa, biến hóa thành Tọa Sơn Khách bộ dáng.

"La Phong, đã lâu không gặp." Tọa Sơn Khách mỉm cười nói.

(Quyển 4 xong).

Này một quyển kết thúc, cà chua muốn nghỉ hai ngày, thật tốt cấu tứ quyển 5 nội dung cốt truyện.

Cấu tứ một quyển hoàn chỉnh nội dung cốt truyện, một ngày thời gian vẫn là quá vội vàng, cà chua cũng là hy vọng có thể nghĩ ra tốt hơn Thần Vương thiên nội dung cốt truyện, còn mời mọi người có thể nhiều hơn lý giải. Hai ngày sau, bắt đầu thay mới quyển 5..