Chương 187: Xem gió nổi mây phun

Chương 187: Xem gió nổi mây phun

Quyển 5: Huỷ diệt luyện tâm

La Phong nhìn trước mắt Tọa Sơn Khách bộ dáng, hình thể so trong trí nhớ lão sư khôi ngô rất nhiều. Dù sao tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực lúc, Tọa Sơn Khách cũng chính là một vị Chân Thần, tới gần xông Luân Hồi thông đạo mới đột phá đến Hư Không Chân Thần, bây giờ lại là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch một vị Hỗn Độn cảnh.

"Ngươi nhanh như vậy cùng Thực quốc quốc chủ giao thủ, so ta dự liệu nhanh nhiều lắm." Tọa Sơn Khách cười nhìn lấy chính mình đệ tử.

La Phong nghe nói như thế, mới xác định không thể nghi ngờ: "Lão sư!"

Theo sinh mệnh khí tức, nhân quả không cách nào xác định thân phận lão sư.

Nhưng có biết chính mình là La Phong, Khởi Nguyên đại lục cũng có có thể đếm được trên đầu ngón tay vài vị, Nguyên, Ma La Tát, Đế Sở, đều là chính mình cực độ tín nhiệm. Có thể gọi xuất từ mình tên, La Phong liền tín nhiệm hơn phân nửa.

Tọa Sơn Khách cùng Thực quốc quốc chủ ân oán, là chính mình xông luân hồi lúc, lão sư mới nói với chính mình. Chỉ có chính mình cùng lão sư biết, không có bên thứ ba!

"Ta đem báo thù hi vọng ký thác ở trên thân thể ngươi, đối ngươi là không công bằng." Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, cảm khái nói, "Bởi vì muốn triệt để giết chết một vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh, đây là Đế Quân, Quân Chủ nhóm đều không nhất định có thể làm được sự tình."

"Nhưng ta nhìn không thấy những khả năng khác, chỉ có ở trên thân thể ngươi, ta thấy được khả năng." Tọa Sơn Khách nói ra, "Ta cũng biết, điểm này áp lực, ngươi căn bản sẽ không để ý."

La Phong cười cười.

Điểm này áp lực hoàn toàn chính xác không tính là gì! Lão sư cũng không có ép buộc chính mình chịu chết, mà là có nắm chắc thời điểm động thủ lần nữa!

"Ngươi đi vào Khởi Nguyên đại lục đều còn chưa đủ hai trăm kỷ. . Liền đi đến cảnh giới như thế, xa xa vượt qua ta." Tọa Sơn Khách tâm tình hết sức phức tạp, hắn lúc trước cải tạo Địa Cầu, bồi dưỡng cường đại tộc quần.

Hắn là nhìn xem La Phong theo nhỏ yếu từng bước một dâng lên.

Làm Thần Vương, hắn một mực hết sức siêu nhiên, che chở lấy yếu tiểu đệ tử, dẫn dắt đệ tử trưởng thành.

Đảo mắt, đệ tử đã triệt để siêu việt hắn!

"Muốn giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ, ta chút thực lực ấy, còn còn thiếu rất nhiều." La Phong nói ra, "Lần này vẻn vẹn cùng Thiên Côn quốc chủ kết xuống nhân quả, xem như một cái kíp nổ."

"Không vội." Tọa Sơn Khách nói ra, "Mặc dù thực lực ngươi mạnh hơn, có thể diệt đi Thiên Côn quốc chủ chân thân, hắn vẫn như cũ có thể tu luyện trở về! Thậm chí hắn sẽ trở nên càng cảnh giác. Nếu như đem hắn dọa đến chuyển thế, vậy liền nguy rồi."

"Liên quan tới như thế nào triệt để đánh giết Thực quốc ba vị quốc chủ, ta có kế hoạch." La Phong nói ra.

"Ồ?" Tọa Sơn Khách nhãn tình sáng lên, "Kế hoạch của ngươi có nắm bắt?"

"Ừm." La Phong gật đầu, "Có nhiều loại phương pháp, bất quá đều cần đầy đủ thời gian đi tu hành."

Nhiều loại biện pháp?

Tọa Sơn Khách dùng tự thân hiểu biết đến xem, triệt để giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ, đặc biệt là Thiên Côn quốc chủ muốn triệt để chết đi, độ khó quá cao! Có thể chính mình đệ tử lại có nhiều loại biện pháp.

Tọa Sơn Khách chỉ cảm thấy phấn chấn, cảm thán: "Ngươi bây giờ liền hiểu biết đều xa xa vượt qua ta."

"Thế nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi tự thân an nguy xếp ở vị trí thứ nhất." Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, "Ta lúc đầu cũng chính là một cái Thần Vương Nhất Trọng cảnh, lẫn vào không đến Khởi Nguyên đại lục tầng cao nhất phân tranh ở trong. Có thể là ta gặp qua rất nhiều! Biết tầng cao nhất phân tranh cỡ nào tàn khốc điên cuồng."

"Khởi Nguyên đại lục mạnh nhất một đám tồn tại nhóm, nhàn tản Thần Vương cùng hai Đại Cổ quốc đánh đến rất lợi hại! Đế Quân cấp độ giao phong đều có nhiều lần." Tọa Sơn Khách nói ra, "Nhàn tản Thần Vương một phương, số lượng càng nhiều, thiên phú cao người càng nhiều, hai Đại Cổ quốc thì là Đế Quân, Quân Chủ cấp độ quá mức khủng bố. . . . Đủ loại sát lục tranh đấu, nhàn tản Thần Vương nhóm thậm chí chuyển thế che giấu tung tích, về sau lại lần nữa hạ độc thủ."

Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, "Ta làm một cái Thần Vương Nhất Trọng cảnh, thuộc về người đứng xem, ngược lại là thấy rất rõ ràng. Hết thảy tranh đấu, tất cả đều bắt nguồn từ tài nguyên."

"Nếu như ngươi không phải gấp thiếu tài nguyên, cũng đừng dính vào." Tọa Sơn Khách nhắc nhở, "Thật tốt tu hành, để cho mình biến đến mạnh mẽ. Ngươi mạnh mẽ, mặc dù hai Đại Cổ quốc cũng phải kính trọng ngươi." "Khởi Nguyên đại lục nước rất sâu. Ta thấy không rõ, lại biết Đế Quân, Quân Chủ nhóm đều nhiều lần ra tay, đánh cho thiên băng địa liệt! Ngươi cùng Thiên Côn quốc chủ giao phong, cùng cấp độ kia so sánh. . . Đó là chất chênh lệch." Tọa Sơn Khách nói ra.

La Phong dĩ nhiên hiểu rõ.

Thần Vương Nhị Trọng cảnh cùng Thần Vương Cứu Cực cảnh, là chất thuế biến.

Giống sư phụ Đế Sở, một chiêu liền có thể yên diệt thân thể mình, chính mình bằng vào sinh mệnh lực khôi phục, sư phụ mới cần tiêu hao thêm phí một hai chiêu. Mà sinh mệnh lực phương diện so với chính mình kém chút Thiên Côn quốc chủ, mặc dù bùng nổ uy thế càng kinh khủng chút, có thể Đế Sở chỉ sợ một chiêu liền đầy đủ giải quyết.

Bởi vậy rõ ràng, bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh, cùng Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, có bao nhiêu chênh lệch!

"Lão sư yên tâm, ta vừa thành Thần Vương, cũng không vội lấy tham dự tranh đấu." La Phong nói ra.

Tọa Sơn Khách cười cười: "Tốt, ta phải đi, về sau có việc có thể tùy thời liên hệ ta."

Gặp một lần, xác định thân phận, về sau đều có thể nhân quả truyền âm.

"Được." La Phong gật đầu, dùng hắn đối Khởi Nguyên đại lục bên trên hết thảy Hỗn Độn cảnh siêu thoát hiểu rõ, tự nhiên biết lão sư chuyển thế sau thân phận, chính là Lôi Đình cổ quốc Hỗn Độn cảnh siêu thoát Tả Sơn Tẫn.

Hô

Tọa Sơn Khách vừa cất bước, liền đã lặng yên rời đi.

Bầu trời đêm ở trong.

Tọa Sơn Khách hồi trở lại mắt nhìn Tướng Giới thành hướng đi.

"Trên cái thế giới này, ta chí thân cũng bị mất." Tọa Sơn Khách mặc dù về tới quen thuộc Khởi Nguyên đại lục, có thể đưa mắt không quen, chí thân không có, tông môn mất rồi! Hắn một mực có vô cùng nồng đậm cảm giác cô độc.

Hắn phảng phất cô hồn dã quỷ tại Lôi Đình cổ quốc sinh hoạt, còn sống mục đích đúng là vì báo thù.

Có thể tối nay, hắn lại cảm nhận được vui mừng, cảm giác không cô độc nữa.

"Tại đây Khởi Nguyên đại lục bên trên, ta còn có một cái đệ tử." Tọa Sơn Khách yên lặng nói, hắn nhìn xem đệ tử theo nhỏ yếu từng bước một trưởng thành, bây giờ đi vào Khởi Nguyên đại lục, đệ tử còn tại báo thù cho hắn nỗ lực.

Phồn hoa Hỗ Dương thành, có một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động tiến nhập phủ thành chủ, chính là một tên hài đồng, hài đồng cười tủm tỉm quan sát đến La Phong.

"Ừm?" Ngồi tại trong đình La Phong, kinh ngạc nhìn xem người đến. Lúc trước lão sư Tọa Sơn Khách đi Tướng Giới thành, cũng là bởi vì quả truyền âm, mới không có bị đến bất kỳ trở ngại nào. Có thể này hài đồng lại là bỏ qua trận pháp, bỏ qua La Phong hết thảy ngăn cản, vô thanh vô tức xuất hiện tại trước mặt.

Luận cảnh giới, rõ ràng cao hơn La Phong rất nhiều.

"La Hà." Hài đồng mỉm cười nói, "Ta là Thời Không Cô Chu 'Chu Chủ" ."

La Phong nhìn đối phương.

Khởi Nguyên đại lục âm thầm tam đại thế lực: Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu, đều là dị tộc cường giả tạo dựng. Bởi vì dị tộc cường giả nhảy vọt xa xôi không gian đi vào Khởi Nguyên đại lục, uy năng bị áp chế tại Hỗn Độn cảnh cấp độ, mặc dù chiêu số huyền diệu cũng chỉ là Thần Vương Nhất Trọng cảnh chiến lực.

Này tam đại thế lực cường giả chân chính, vẫn phải là Khởi Nguyên đại lục bản thổ một chút cực mạnh cổ lão tồn tại.

Thời Không Cô Chu, uy danh thịnh nhất liền là Chu Chủ.

Chu Chủ, Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi mức độ, có thể xưng Khởi Nguyên đại lục Thời Gian Bản Nguyên con đường cao thâm nhất người.

Hắn trong hiện thực thân phận đã sớm bại lộ, dù sao thời gian con đường thành tựu cao như vậy, rất dễ dàng liền đoán được. Hắn chính là tâm Lâm Thần Vương, kiếp trước từng bái sư Vạn Giới quốc chủ, sau này cùng Vạn Giới quốc chủ trở mặt, chuyển thế che giấu tung tích. . . Hiện nay thực lực, Vạn Giới quốc chủ cũng không làm gì hắn được.

"Chu Chủ." La Phong mỉm cười nói.

"Ta tự nhận thiên phú trác tuyệt, có thể là cùng La Hà lão đệ ngươi so sánh, vẫn là kém rất nhiều." Hài đồng cười nói, "Ta tới là mời La Hà lão đệ gia nhập Thời Không Cô Chu, ta có khả năng đưa La Hà lão đệ ngươi giá trị một trăm triệu công lao tài nguyên, ngươi có thể tùy ý chọn lựa."

"Giá trị một trăm triệu công lao tài nguyên? Cám ơn, bất quá ta không có ý định lại thêm vào thế lực." La Phong nói ra.

"Mặc dù gia nhập một phương thế lực, cũng có thể gia nhập thế lực khác." Hài đồng cười nói.

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

"Là bởi vì Thời Không Cô Chu là dị tộc cường giả thành lập?" Hài đồng nhìn xem La Phong, "Dị tộc tại chúng ta Khởi Nguyên đại lục có thể phát huy ra thực lực rất có hạn, căn bản uy hiếp không được Khởi Nguyên đại lục! Mà bọn hắn chân thân. . Cũng đều là siêu việt Thần Vương Cứu Cực cảnh tồn tại, vì cái gì không thể hợp tác với bọn họ?"

Cho dù là hai Đại Cổ quốc Thuỷ Tổ, bọn hắn bình thường cũng không tại Khởi Nguyên đại lục, bọn hắn tại bên ngoài không giống nhau cùng từng vị dị tộc cường giả hợp tác?" Hài đồng nói ra, "Chỉ cần có đầy đủ thực lực, cùng dị tộc hợp tác cũng giống vậy chiếm cứ quyền chủ động. Tỉ như ta, dị tộc mời ta gia nhập Thời Không Cô Chu, điều kiện của ta chính là. . Ta trở thành Thời Không Cô Chu chi chủ, hắn chỉ có thể phụ tá ta."

Hài đồng nhìn xem La Phong: "Ngươi thiên phú rất cao, có thể cũng cần thời gian cùng tài nguyên! Nhất định phải tại đây phương Nguyên thế giới đại hủy diệt trước đó, trở thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, bằng không đem nương theo Nguyên thế giới hủy diệt cùng nhau quy về tịch diệt. . Thời gian rất quý giá. Thời Không Cô Chu nguyện ý cho ngươi, khẳng định vượt xa hai Đại Cổ quốc."

"Không vội." La Phong lắc đầu.

"Còn không vội?" Hài đồng nhìn xem La Phong, "Ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật, này phương Nguyên thế giới duy trì thời gian đã dài đằng đẵng, thời gian còn lại sợ là cũng là mấy chục ức kỷ thôi."

"Tạ Chu Chủ cáo tri." La Phong đáp.

Mấy chục ức kỷ?

Lâu như vậy sao?

Chính mình đi vào Khởi Nguyên đại lục mới hơn trăm kỷ mà thôi!

Nguyên Thủy vũ trụ một cái luân hồi thời đại, hoặc dài hoặc ngắn, tương đương với Khởi Nguyên đại lục một vạn kỷ tả hữu.

Mấy chục ức kỷ. . . Đối La Phong mà nói, thật quá dài đằng đẵng! Thời gian tu hành vô cùng dư dả.

"Thần Vương Nhị Trọng cảnh muốn thành Cứu Cực cảnh, vô cùng gian nan. Thời gian vẫn là rất khẩn trương." Hài đồng nhìn xem La Phong ánh mắt, liền không khuyên nữa nói, "Ta Thời Không Cô Chu mời một mực hữu hiệu."

"Tạ ơn Chu Chủ mời." La Phong nói ra.

"Về sau chúng ta sẽ còn trải qua thường gặp mặt." Hài đồng mỉm cười, liền hư không tiêu thất không thấy.

La Phong thất kinh: "Hành tẩu tại khác biệt thời gian tuyến, cứ như vậy biến mất?

Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo người tu hành, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Chính mình so sánh cùng nhau, vẫn là quá non nớt.

"Vị này Chu Chủ tin tức cũng là linh thông, này phương Nguyên thế giới thời gian còn lại, mấy chục ức kỷ? Nhất định phải trước lúc này trở thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể?" La Phong hiểu rõ.

La Phong tại Hỗn Độn cảnh lúc, mời La Phong thế lực lớn rất ít. Dù sao theo bọn hắn nghĩ, La Phong mặc dù thành Thần Vương, cũng chỉ là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, đi đến bá chủ cánh cửa thôi.

Lúc đó cũng là Lưỡng Giới cung cùng Luân Hồi tiểu lâu mời, La Phong tự nhiên lựa chọn Luân Hồi tiểu lâu.

Mà La Phong cùng Thiên Côn quốc chủ một trận chiến, không chỉ đã chứng minh La Phong thực lực khủng bố, càng chứng minh La Phong thiên phú tiềm lực! Hắn tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh thực lực vậy mà siêu việt Khởi Nguyên đại lục lịch sử! Này phần thiên phú nhường các phương kinh ngạc tán thán.

Thậm chí các phương đều suy đoán. . Vị này La Hà, tương lai có hay không có thể vượt cấp địch nổi Đế Quân, Quân Chủ?

Cho nên mới mời La Phong thế lực tự nhiên rất nhiều, La Phong cũng thêm kiến thức, kiến thức đến Khởi Nguyên đại lục núp trong bóng tối thế lực khắp nơi, cũng biết đủ loại tình báo.

"Tạm thời đều cự tuyệt."

Hỗ Dương thành phủ thành chủ, trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong biết được Khởi Nguyên đại lục gió nổi mây phun, thế lực khắp nơi tại khắp nơi bảo địa bên trong tranh đấu gay gắt, nhưng hắn bây giờ cũng không tính lẫn vào. Chỉ muốn củng cố thực lực bản thân, hắn biết rõ, hắn tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh còn có không ít tiến bộ không gian.

"Ông." La Phong khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp nội tu hành.

Cường đại trước nay chưa từng có linh hồn cơ sở  khiến cho La Phong tư duy vận chuyển tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều, so Hỗn Độn cảnh lúc nhanh hơn mười lần..