Chương 188: Thành Thần Vương sau lần thứ nhất bế quan

Chương 188: Thành Thần Vương sau lần thứ nhất bế quan

"Mong muốn triệt để đánh giết Thiên Côn quốc chủ, hoàn toàn chính xác có nhiều loại biện pháp." La Phong bây giờ hiểu biết đã siêu Việt lão sư Tọa Sơn Khách, có chút là Đế Sở cáo tri che giấu, có chút là lĩnh hội cái kia bốn môn hạng nhất truyền thừa giải được.

Mặc dù vẻn vẹn hạng nhất truyền thừa Thần Vương Nhất Trọng cảnh thiên, nhưng đối hậu kỳ con đường, đều có mơ hồ chỉ dẫn.

"Đối ta mà nói, giết chết Thiên Côn quốc chủ, khả năng tương đối cao ba loại phương pháp."

"Loại thứ nhất, tâm linh ý chí đi đến 'Siêu việt Thần Vương' cấp độ! Phối hợp Liệt Nguyên thuật, đối phó Thần Vương tầng cấp ý chí, gần như có thể quét ngang!" La Phong thầm nghĩ, "Có thể con đường này rất khó!"

Thần Vương Nhất Trọng cảnh ý chí đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, đều vẫn như cũ xem như toàn bộ Thần Vương cấp độ, đều là đang thong thả tăng lên, cũng không tính chất biến.

Đại tầng thứ nhảy vọt! Đó mới là chất biến!

La Phong tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì, hay là Chân Thần lúc, cũng đã là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong ý chí!

Đi vào Khởi Nguyên đại lục, hắn tâm linh ý chí cũng chỉ có một lần đại tầng thứ nhảy vọt... Theo Hỗn Độn cảnh ý chí nhảy vọt đến Thần Vương cấp ý chí!

"Dựa theo sư phụ cho tình báo, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục bây giờ cái này thời đại, tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp độ, chỉ có ba vị! Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ cùng với Đế Minh!"

Hai Đại Cổ quốc Thuỷ Tổ cùng Đông Cực vực Thuỷ Tổ, đều là trước đó thời đại cường giả!

Bây giờ cái này thời đại, vẻn vẹn ba vị này.

"Đế Thanh cùng Vạn Giới quốc chủ, đều là ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo về sau, tâm linh ý chí mới đột phá đến siêu việt Thần Vương cấp độ. Đế Minh. . . Là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, hắn đến nay đều còn không có ngộ ra Đại Đạo."

Đạo tăng lên, là tăng lên trên mọi phương diện. Có thể nhìn thấu giữa thiên địa hết thảy bản chất, tâm linh ý chí tự nhiên vô cùng cường đại.

"Dựa theo sư phụ nói, Thần Vương trở lên bí bảo binh khí, phòng ngự loại đồng dạng có trở ngại cản ý chí công kích hiệu quả. Cứu Cực cảnh sinh mạng thể tự thành viên mãn, có một chút ngăn cản hiệu quả. Đế Quân, Quân Chủ nhóm đối mặt Đế Minh. . . Nhẹ thì thực lực đại tổn, nặng thì mất khống chế."

"Có thể ngăn cản ý chí công kích bí bảo binh khí, càng là vô cùng trân quý, sư phụ đều không có."

La Phong âm thầm cảm thán, hắn cẩn thận nghiên cứu Tinh Thần tháp lúc liền phát hiện, Tinh Thần tháp có trở ngại ngại ý chí công kích năng lực.

"Con đường này rất khó, chỉ khi nào thành công, Khởi Nguyên đại lục bên trên có thể làm đối thủ của ta cũng là không nhiều lắm."

"Loại phương pháp thứ hai, nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo! Đến lúc đó, đối với sinh mạng chưởng khống đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, có thể trong nháy mắt. . Đoạn tuyệt Thiên Côn quốc chủ hết thảy phục sinh vật dẫn sinh cơ  khiến cho hắn cũng không kịp chuyển thế."

Mỗi một đầu Đại Đạo, tiền kỳ đều sẽ có rất nhiều thiếu hụt, chỉ khi nào nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, cũng sẽ không có rõ ràng thiếu hụt.

Như Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, tiền kỳ sát phạt yếu. Có thể hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo. . Đơn giản liền là tại Nguyên thế giới sinh mệnh này mội khái niệm hóa thân, thậm chí trực tiếp tước đoạt tính mạng đối phương.

Mặc khác con đường cũng là như thế, đi đến cứu cực, tự thành viên mãn, tự nhiên không thể tưởng tượng nổi.

"Loại thứ ba phương pháp, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hạng nhất truyền thừa, đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong! Liền có hi vọng cùng Đế Quân, Quân Chủ giao phong, nhất niệm có thể diệt giết địch phương vô số chỗ có phân thân, hết thảy phục sinh vật dẫn."

Ma La Tát bây giờ đều có thể tiến hành nguyền rủa.

Nếu là đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tu luyện vẫn là hạng nhất truyền thừa sát chiêu, La Phong cảm thấy đủ để đối phó Thiên Côn quốc chủ.

"Ba con đường đường, từ từ sẽ đến."

La Phong cảm giác tự thân tâm linh ý chí.

Hỗn Độn cảnh lúc, hắn cũng đã là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí! Về sau tu hành, tăng lên càng thêm thong thả, ngộ ra Thế Giới Sinh Mệnh Thể, đối tâm linh ý chí có chỗ tẩm bổ.

Tại trở thành Thần Vương về sau, linh hồn lớn mạnh, đối tâm linh ý chí cũng có giúp ích. Sinh mệnh sáu đại phân chi toàn bộ ngộ ra, La Phong đối với sinh mạng lý giải khắc sâu hơn, tâm linh ý chí đều tựa như tràn ngập vô tận sinh cơ, tràn ngập tính bền dẻo.

"Tâm linh ý chí đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh bình cảnh, căn bản là không có cách lại đề thăng." La Phong cảm thấy, mặc dù tu luyện 《 Liệt Nguyên thuật 》 luyện tâm pháp, đều không thể tăng lên mảy may.

Hoàn toàn ngừng phát triển! Tựa như lạch trời, ngăn cản chính mình.

"《 Liệt Nguyên thuật 》 có nhiều môn luyện tâm pháp ghi chép, ta là dùng 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp làm chủ, cái môn này luyện tâm pháp hiệu quả, quyết định bởi tại ta Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo cảnh giới."

"Bây giờ, chuyên chú vào Hủy Diệt Đại Đạo tu hành."

La Phong trong lòng hiển hiện một môn bí pháp.

Đây là hạng nhất truyền thừa 《 Hỗn Động Thú Thể 》 ghi lại một môn bí pháp, vốn là phối hợp Hỗn Động Thú Thể chiến đấu bí pháp! Nhưng La Phong có mạnh hơn Thế Giới Sinh Mệnh Thể, không cần lại lĩnh hội Hỗn Động Thú Thể.

Môn này chiến đấu bí pháp, tên là 'Hỗn động sáu kích ' mỗi một kích đều là hủy diệt con đường sáu đại phân chi kết hợp, phối hợp siêu cường thân thể thi triển, uy lực vô cùng lớn.

"Này hỗn động sáu kích, mỗi một kích đều là sáu đại phân chi kết hợp, độ khó so sánh Thập Phương Thế Giới Hình Thái lĩnh hội, ta chỉ cần ngộ ra trong đó nhất kích. . Liền coi như có sát chiêu." La Phong có chút chờ mong.

Này hỗn động sáu kích, bất luận cái gì nhất kích, uy lực đều tại 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 trước ba trên đao!

Lại dùng Thế Giới Sinh Mệnh Thể thi triển như thế chiêu số! La Phong mới tính không có nhược điểm!

Thời gian trôi qua, đảo mắt ba kỷ thời gian trôi qua.

Phong Chương thành.

Chương Vân Ca thu liễm khí tức, ẩn giấu bộ dáng, về tới tổ địa.

"Phong Chương thành." Chương Vân Ca nhìn xem này tòa quen thuộc thành trì, nàng từ nhỏ đến lớn địa phương, lại có chút nhát gan.

Nàng lặng yên đi tới chính mình chỗ ở, mới vừa đưa tin cho cha mình.

Rất nhanh toà động phủ này cửa mở.

"Ngươi tại sao trở lại?" Chương phụ đứng tại động cửa phủ, trong mắt có tức giận sắc, "Không phải đã sớm đưa tin, nhường ngươi đừng trở về sao?"

"Đây là ta tổ địa, ta nghĩ trở lại thăm một chút." Chương Vân Ca nhìn xem phụ thân nói ra.

"Ngươi còn chê chúng ta này nhất mạch không đủ khó xử?" Chương phụ tức thì nóng giận, "Ngươi cùng với Mặc Ngọc Thanh Nham, lại bái sư Bà Lô Thần Vương, gia tộc bên này là phi thường trọng thị chúng ta này nhất mạch, cho tài nguyên, cho địa vị, cho quyền lực. Chúng ta này nhất mạch rất nhiều tộc duệ tháng ngày đều tốt qua nhiều. Có thể là ngươi đây?"

"Ngươi làm cái gì?" Chương phụ tức giận, "Ngươi cùng Mặc Ngọc Thanh Nham tách ra, ác vị kia La Hà Thần Vương, lại bị Bà Lô Thần Vương trục hạ sơn! Bao lớn cơ duyên, bị ngươi khiến cho rối loạn! Gia tộc lão tổ đều chấn nộ, hoàn toàn thu hồi chúng ta này nhất mạch rất nhiều quyền lực. So ngươi không có cùng với Mặc Ngọc Thanh Nham thời điểm, còn muốn thảm! Gia tộc trọng yếu sự vụ, chúng ta này nhất mạch căn bản cắm không vào tay."

"Này nhất mạch triệt để suy bại, so ngươi cùng với Mặc Ngọc Thanh Nham trước đó còn suy bại! Đều bởi vì ngươi!" Chương phụ nhìn chằm chằm nàng, "Ta làm phụ thân ngươi, ngươi cho rằng ta tháng ngày dễ chịu? Ta có khả năng nói cho ngươi, ta đã cùng gia tộc xin, sắp di chuyển ra tổ địa.

"Di chuyển ra ngoài? Cái kia chẳng phải triệt để rìa rồi?" Chương Vân Ca nhịn không được nói.

"Hiện tại không phải cũng bị rìa rồi? Còn chịu này ác khí." Chương phụ tức giận, "Ngươi đi nhanh lên đi, ngươi nếu là bị chúng ta này nhất mạch tộc duệ phát hiện, nói không chừng ngươi một vài gia tộc trưởng bối còn sẽ động thủ."

Bọn hắn này nhất mạch, cũng có hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần, còn có đại lượng Hư Không Chân Thần, Chân Thần! Trước đó cũng xem như gia tộc bình thường nhất mạch, bây giờ bởi vì vì gia tộc lão tổ chấn nộ, cũng là bị rìa hóa.

"Ta lúc này đi." Chương Vân Ca không nhiều lời.

Chương phụ nhìn xem nữ nhi rời đi thân ảnh, nhẹ nhàng lắc đầu.

Có lẽ từ nhỏ tại Vương tộc lớn lên, phụ thân cũng là Vương tộc Vĩnh Hằng Chân Thần, tháng ngày trôi qua quá tốt rồi.

Chương Vân Ca bị khu trục xuống núi, không có Bà Lô Thần Vương mệnh lệnh, vĩnh viễn không cách nào về núi. Nhưng tốt xấu nàng còn có Thần Vương thân truyền đệ tử tên tuổi, cho nên nàng tại Viêm Phong cổ quốc bất luận cái gì một thành trì, bản thế lực cũng sẽ không lấn nàng.

Nàng liền bốn phía phiêu bạt, đảo mắt lại là mấy kỷ đi qua, quanh đi quẩn lại, nàng lại tới Tướng Giới thành.

Ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, để cho nàng chịu đến bây giờ, mới lại tới đây.

Nàng ngồi tại một chỗ trên lầu các, xa nhìn phía xa đường đi, yên lặng chờ đợi. .

Cuối cùng, nàng chờ đến lúc.

Mặc Ngọc Thanh Nham khống chế lấy một đầu Hỗn Độn cảnh dị thú, đi theo phía sau một đám đám thân vệ, từ trên cao bay qua! Từ khi Nguyên đi đến Hỗn Độn cảnh về sau, Tướng Giới thành quản lý liền xong giao tất cả cho Mặc Ngọc Thanh Nham.

Không chỉ như thế, tại Hỗ Dương thành xung quanh hai mươi tòa Hỗn Độn châu phạm vi bên trong, Mặc Ngọc gia lực ảnh hưởng cũng rất lớn.

"Thanh Nham." Chương Vân Ca bỗng nhiên đứng dậy, liền vội mở miệng.

Mặc Ngọc Thanh Nham quay đầu nhìn lại, liền thấy được Chương Vân Ca, dù sao cũng là đã từng thê tử, hắn lúc này cưỡi dị thú đi vào tòa tửu lâu này ở gần, lập tức một mình lên lầu.

Trong lầu các.

"Làm sao ngươi tới Tướng Giới thành rồi?" Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn xem nàng.

Chương Vân Ca nói ra: "Thanh Nham, ta biết mình sai quá nhiều, ta. ."

"Không cần phải nói." Mặc Ngọc Thanh Nham lắc đầu, lại không nghĩ nghe.

"Ta lần này đến, liền là muốn hỏi ngươi. . Chúng ta có thể hay không lại trở lại lúc ban đầu? Ngươi nếu là cự tuyệt, ta sẽ lập tức rời đi, vĩnh viễn không sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi." Chương Vân Ca nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham.

Mặc Ngọc Thanh Nham nhìn chằm chằm Chương Vân Ca: "Vậy liền dừng ở đây đi."

Nói xong, Mặc Ngọc Thanh Nham quay đầu rời đi.

Chương Vân Ca sững sờ đứng tại chỗ, nội tâm của nàng kiêu ngạo để cho nàng không tiếp tục mở miệng, lại giữ lại, nàng cứ như vậy nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham rời đi.

Nàng biết, hết thảy kết thúc.

Mặc Ngọc Thanh Nham ngồi tại Hỗn Độn cảnh dị thú trên lưng, mang theo thân vệ trở về, hắn nhìn như mặt không biểu tình, kì thực trong lòng rất khó chịu.

Hắn hết sức để ý phần cảm tình kia, đó cũng là hắn duy nhất một phần tình yêu.

Có thể là nội tâm của hắn rất rõ ràng.

"Lúc trước nàng đi Bà Lô sơn, liền một cái thần lực hóa thân ở nhà bồi tiếp ta cũng không nguyện ý. Ta liền biết. . Ta cùng tiền đồ của nàng so sánh, chẳng phải là cái gì!" Mặc Ngọc Thanh Nham tự mình đi Bà Lô sơn mời nàng trở về cũng vô dụng, một khắc này, hắn liền quyết định buông tay.

"Cũng không thấy nữa đi."

Mặc Ngọc Thanh Nham bây giờ chỉ muốn một lòng tại hai vị sư phụ chỉ điểm, dốc lòng tu hành.

Thời gian như nước chảy, La Phong thành Thần Vương đảo mắt liền đi qua mười hai thế kỷ ở giữa.

Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian.

Ngân y La Phong đứng tại cái kia, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

"Oanh." Ngón tay đụng chạm chỗ, xuất hiện một điểm ánh sáng, vô cùng loá mắt sáng chói! Điểm này ánh sáng bộc phát ra không thể tưởng tượng nổi uy năng, trong nháy mắt hủy diệt bốn phương tám hướng, bao phủ phá hư! Uy thế bao phủ toàn bộ Tinh Thần tháp một tầng không gian, toàn bộ tầng này không gian đều tại ầm ầm rung động.

"Cuối cùng ngộ ra tới."

La Phong lộ ra nụ cười.

Thành Thần Vương về sau, linh hồn suy nghĩ tốc độ đều là đi qua hơn mười lần, kéo dài mười hai thế kỷ ở giữa, La Phong mới ngộ ra hỗn động sáu kích trong đó nhất kích.

"Ừm?" La Phong trong đầu một cách tự nhiên liền hiện lên 'Bổ Thiên nhất mạch hoàn chỉnh chi nhánh, về sau lại tự nhiên xúc động, 'Ám Thiên nhất mạch" Hỗn Thiên nhất mạch mỗi người chi nhánh, nước chảy thành sông liên tục ngộ ra..