Chương 189: Dưới trướng cương vực

Chương 189: Dưới trướng cương vực

Một lát sau, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi, liền tất cả đều tại La Phong trong óc hiển hiện.

"Chưa hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo vì tham chiếu, so tu luyện Sinh Mệnh Đại Đạo chậm không ít." La Phong lộ ra nụ cười, tại trở thành Thần Vương về sau, linh hồn căn cơ càng thêm hùng hồn, tư duy tốc độ càng nhanh, trạng thái đều càng tốt hơn  một kỷ bù đắp được chi hai mươi vị trí đầu kỷ.

"Tuy chậm chút, có thể so sánh Khởi Nguyên đại lục Thần Vương trung bình trình độ cao rất nhiều." La Phong vẫn là rất hài lòng.

Nhưng cũng có nhường La Phong nhức đầu.

"Sư phụ đưa tặng ta mười khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả, để cho ta tại Hỗn Độn cảnh cùng với Thần Vương Nhất Trọng cảnh giai đoạn sử dụng." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Có thể là, ta Thần Vương Nhất Trọng cảnh thân thể cùng linh hồn, xa xa vượt qua cùng cấp độ. . Hồn Nguyên tinh linh quả hiệu quả cũng biến thành rất yếu đi."

Này mười hai kỷ, La Phong dùng qua một khỏa Hồn Nguyên tinh linh quả.

Tư duy tốc độ cảm giác cũng là gia tăng ba bốn thành, linh hồn trạng thái hơi có tăng lên, cũng chỉ thế thôi!

"Còn lại Hồn Nguyên tinh linh quả, lưu cho Nguyên Tổ đi." La Phong nghĩ đến, đối vẫn là Hỗn Độn cảnh Nguyên Tổ mà nói, này Hồn Nguyên tinh linh quả hiệu quả vẫn là cực tốt.

Hô

La Phong vừa cất bước đi vào Tinh Thần tháp này một tầng tháp vách tường rìa.

"Hỗn Động Lục Kích, là hạng nhất truyền thừa 《 Hỗn Động Thú Thể 》 một bộ sát pháp, luận tinh diệu so Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao trước ba đao còn muốn càng hơn một bậc. Dùng Thế Giới Sinh Mệnh Thể thi triển. . . Ta một tôn phân thân, xem chừng cũng có cái kia Thiên Côn quốc chủ hơn phân nửa thực lực, vẫn như cũ không có thể rung chuyển Tinh Thần tháp một chút?" La Phong chạm đến lấy tháp vách tường.

Tại vừa thành Thần Vương lúc, chiến đấu chiêu số yếu kém, liên hợp lại uy thế đều so Thiên Côn quốc chủ kém một bậc. Cũng là ỷ vào phân thân nhiều, sinh mệnh lực cực cường, mới càng thêm khó dây dưa chút.

Có thể hiện tại, La Phong vẻn vẹn cần phái ra hai tôn phân thân, chính diện chém giết liền không kém hơn Thiên Côn quốc chủ.

La Phong có thể làm đến bước này. . . Có nhiều phương diện nguyên nhân.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo thành tựu, phối hợp hạng nhất truyền thừa, ngộ ra Thập Phương Thế Giới Hình Thái.

Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo thành tựu, phối hợp hạng nhất truyền thừa, ngộ ra Hỗn Động Lục Kích nhất kích.

Vô hình vô tướng năng lực, biến hóa ra Thập Phương Thế Giới Hình Thái vật chất tài liệu.

Hoàn mỹ sinh mạng thể mang tới khổng lồ linh hồn cơ sở, Thần Vương Cứu Cực cảnh bình cảnh ý chí.

"Ta tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh, tính rất lợi hại, có thể vượt cấp địch nổi một chút tích lũy cực sâu Thần Vương Nhị Trọng cảnh." La Phong thầm nghĩ, "Có thể là ta bây giờ tích lũy, cũng không có tư cách tu luyện hoàn mỹ cấp truyền thừa 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 cảnh giới thứ nhất."

《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 cảnh giới thứ nhất, thuộc về Thần Vương Nhất Trọng cảnh thiên, Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, nhập môn liền cần siêu việt Thần Vương cấp ý chí!

Nhưng trên thực tế, có thể siêu việt Thần Vương cấp ý chí! Bình thường đều là một tòa Nguyên thế giới bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Này chút Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, cũng làm cho La Phong tỉnh táo nhận thức đến. . . Núi cao còn có núi cao hơn! Hắn tự thân nhìn như ưu tú, có thể cũng chỉ là tại Khởi Nguyên đại lục một phương này Nguyên thế giới bên trong.

"Này Tinh Thần tháp, ta đã sớm luyện hóa chưởng khống, tại Vĩnh Hằng Chân Thần lúc, đều phát giác không ra nó đặc thù." La Phong thầm nói.

Khi đó chính mình quá yếu, Thí Ngô Vũ Dực đối với mình trợ giúp, đều mạnh hơn Tinh Thần tháp.

Nhớ kỹ tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì, chính mình cũng cảm thấy Huyết Ảnh đao, Thí Ngô Vũ Dực, Mộ Lăng Chi Chu loại hình, đều mạnh hơn Tinh Thần tháp. Khi đó, quả nhiên là bảo châu bị long đong.

"Ta bây giờ đều có thể địch nổi tích lũy cực sâu Thần Vương Nhị Trọng cảnh, vẫn như cũ lĩnh hội không thấu nó!" La Phong cảm thấy cho dù là một chút siêu việt Thần Vương cấp bí bảo binh khí, dùng chính mình đối Đại Đạo lý giải, ít nhất có thể nhìn trộm ra một điểm ảo diệu tới.

Có thể Tinh Thần tháp, chính mình hoàn toàn dòm không dò ra một chút. Phải biết, chính mình năm tháng dài đằng đẵng thai nghén Tinh Thần tháp, Tinh Thần tháp tựa như tự thân sinh mệnh một bộ phận, chính mình hẳn là dễ dàng nhất dò xét hư thực."Tọa Sơn Khách lão sư cũng chính là Thần Vương Nhất Trọng cảnh, hắn tại Tinh Thần tháp luyện chế bí văn, cảnh giới còn không bằng ta."

"Tinh Thần tháp sở dĩ như vậy đặc thù, xem ra liền là quá trình luyện chế, ngoài ý muốn dung nhập một vệt kim quang." La Phong cẩn thận cảm thụ một phiên Tinh Thần tháp.

Lần này cảnh giới đột phá, vẫn như cũ dòm không dò ra một chút.

"Không biết cảnh giới gì, mới có thể nhìn trộm ra nó chân thực."

La Phong tạm thời để ở một bên, lúc này khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp.

Ầm ầm ~~~.

Hủy diệt sáu đại phân chi tất cả đều ngộ ra, La Phong chỉ cảm thấy Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp phảng phất hóa thành một u ám hỗn động bao phủ La Phong tâm linh ý chí, điên cuồng đè ép, nghiền nát, cắn giết. .

Tại loại uy thế này dưới, La Phong tâm linh ý chí một cách tự nhiên càng thêm cô đọng, dùng có khả năng cảm giác tốc độ, tại rõ ràng thuế biến.

"Hủy Diệt Đại Đạo tiến bộ, đối Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp trợ giúp rất lớn." La Phong trong lòng vui vẻ, mặc dù tâm linh ý chí tại thuế biến, vừa ý Chí Cường độ vẫn như cũ bị gắt gao hạn chế tại Thần Vương Cứu Cực cảnh bình cảnh, vô pháp tăng lên một chút.

. . .

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

"Chủ nhân."

"La Hà."

Ma La Tát, Nguyên đồng thời tới gặp La Phong, La Phong một tôn phân thân ra tới gặp bọn họ.

"Xảy ra chuyện gì, nhường hai vị đồng thời tìm ta?" La Phong cười nhìn lấy bọn hắn.

Bây giờ chính mình thống lĩnh một phương này thế lực, bao phủ xung quanh trọn vẹn hai mươi tòa cương vực! Dùng Ma Ly Mông, Mặc Ngọc Hổ thực lực, cũng không thể lực quản lý khổng lồ như thế cương vực.

Cho nên này mảnh cương vực chủ yếu là Ma La Tát, Nguyên phụ trách quản lý, lại phía dưới, mới là một đoàn Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm.

Vốn có hư ảo phân thân, hắn con đường tu luyện, lại là lĩnh hội thiên địa vạn vật chi vận chuyển, là nguyện ý an bài từng cái hư ảo phân thân dùng khác biệt thân phận tới lý giải Khởi Nguyên đại lục vận chuyển.

Ma La Tát làm Giới Thú, nhỏ yếu lúc liền có phân thân, lại có thể vô hình vô tướng, lại không cần tu luyện, có đầy đủ nhàn rỗi ở các nơi sống phóng túng, cũng có thể thống lĩnh rất nhiều sự vụ.

Ma La Tát nhìn về phía một bên Nguyên! Hắn chung quy là một nô bộc, Nguyên có thể là La Phong sư tổ.

Đương nhiên tại người tu hành thế giới, rất xem trọng quan hệ thầy trò, nhưng đối với sư tổ? Ngược lại không có coi trọng như vậy! Vừa đến, sư tổ cùng sau này đồ tử đồ tôn, khả năng đều không có đã gặp mặt vài lần. Thứ hai, người tu hành tuổi thọ quá dài đằng đẵng, sư phụ của sư phụ? Sư phụ của sư phụ sư phụ? Thật có thể coi là sư tôn  có thể tính ra một đống sư tổ!

Bất quá, La Phong cùng Nguyên Tổ quan hệ lại không tầm thường.

Theo La Phong góc độ, Nguyên Tổ từng bảo hộ cả nhân loại bộ tộc năm tháng dài đằng đẵng, đơn điểm này, chính mình liền vô cùng kính trọng.

Theo Nguyên Tổ góc độ, La Phong là đưa hắn theo Nguyên Thủy vũ trụ trấn áp ở trong cứu ra, trên con đường tu hành, La Phong cũng cho hắn rất nhiều trợ giúp.

"Là gặp phải phiền toái." Nguyên trịnh trọng nói, "Muốn quản lý hai mươi tòa Hỗn Độn châu, là cần chiêu mộ rất nhiều Vĩnh Hằng Chân Thần, tại chiêu mộ quá trình bên trong, chúng ta phát hiện giấu giếm một thế lực."

La Phong nghe.

Quản lý hai mươi tòa Hỗn Độn châu, mỗi một châu đều có mấy tòa cỡ lớn thành trì, rất nhiều bình thường thành trì. Mỗi một tòa Hỗn Độn châu chiêu mộ Vĩnh Hằng Chân Thần đại khái đều muốn mấy trăm vị nhiều, này đã coi như là chiêu mộ ít.

"Chúng ta chiêu mộ vĩnh hằng chân thân, tự nhiên là tuyển bạt tinh anh." Nguyên Tổ nói ra, "Nhưng chúng ta phát hiện, mỗi một tòa Hỗn Độn châu Vĩnh Hằng Chân Thần tinh anh, đều đang lặng lẽ bị một thế lực chỗ chiêu mộ mang đi."

La Phong kinh ngạc: "Mỗi một tòa Hỗn Độn châu đều là như thế? Ta danh hạ này hai mươi tòa Hỗn Độn châu, có thể phân biệt đến từ Ngu quốc cùng Thực quốc."

Nguyên Tổ gật đầu, "Hai mươi tòa Hỗn Độn châu tất cả đều như thế, đều tại bị cổ thần bí thế lực này chiêu mộ Vĩnh Hằng Chân Thần tinh anh! Thậm chí ta có thể dò xét đến, tại rộng lớn hơn phạm vi. . . Tỉ như Thực quốc, Ngu quốc thậm chí mặt khác vài chỗ, cỗ thế lực này hẳn là đều tại chiêu mộ Vĩnh Hằng Chân Thần tinh anh."

"Phạm vi rất lớn." Ma La Tát mở miệng, "Phân thân của ta đi tới các nơi tiến hành dò xét, cỗ thế lực này thẩm thấu phạm vi, khó mà dự đoán."

"Ồ?" La Phong nhíu mày.

Dám thẩm thấu phạm vi lớn như thế, Thực quốc quốc chủ, Ngu quốc quốc chủ chờ từng vị tồn tại làm như không thấy, cỗ thế lực này lai lịch không nhỏ.

"Bọn hắn chiêu mộ cũng không coi là nhiều, mỗi một tòa cỡ lớn thành trì, bọn hắn mỗi lần đi qua tuyển bạt, cũng là chiêu mộ ba năm cái." Nguyên Tổ nói ra, "Ta điều tra đến những tình huống này, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Này thế lực, không dễ chọc." Ma La Tát cũng trịnh trọng nói.

"Trước tiên ta hỏi hỏi Ngu Thủy quốc chủ." La Phong mỉm cười, ngồi ở kia lúc này nhân quả truyền âm, liên hệ Ngu Thủy quốc chủ, đem Ma La Tát bọn hắn dò xét đến tình huống nói đơn giản dưới.

"La Hà lão đệ, cỗ thế lực này tên là Sinh Mệnh Mẫu Hà ' Khởi Nguyên đại lục có chừng ba thành cương vực đều đã thẩm thấu, đều tại chiêu mộ Vĩnh Hằng Chân Thần tinh anh, rất khó dây vào." Ngu Thủy quốc chủ nói ra.

"Cám ơn, ta biết nên làm như thế nào." La Phong nghe được tên Sinh Mệnh Mẫu Hà, liền hiểu.

Sư phụ Đế Sở, liền cáo tri qua này một thế lực thần bí.

Biết đối phương một chút hư thực, La Phong liền có lập kế hoạch.

"Nguyên Tổ." La Phong nói ra, "Ngươi điều động một phân thân đi tới bọn hắn một phân bộ cứ điểm, thông báo cho bọn hắn. . Để cho bọn họ vĩnh viễn rút khỏi địa bàn của ta."

Nguyên Tổ nghe xong là hiểu rõ.

"Nếu như bọn hắn muốn động thủ, ngươi tán đi phân thân là được, không cần cứng đối cứng." La Phong nói ra.

"Được." Nguyên Tổ gật đầu, "La Hà, này thế lực là lai lịch gì?"

"Này thế lực tên là Sinh Mệnh Mẫu Hà." La Phong cười nói, "Nếu tàng trong bóng tối, không đủ gây sợ."

Nguyên Tổ gật đầu: "Ta cái này đi gặp bọn họ."

Nguyên Tổ lúc này rời đi.

"Chủ nhân, ta cũng cáo lui trước." Ma La Tát nói xong rời đi.

"Sư phụ Đế Sở, cùng Sinh Mệnh Mẫu Hà còn có chút thù cũ!" La Phong thầm nghĩ, "Nếu như vị kia 'Mẫu Hà Chi Chủ' buông xuống, liền có thể nhường sư phụ đến đây."

Đế Sở nói cho La Phong trong tình báo, Khởi Nguyên đại lục một chút đỉnh phong tồn tại cái nào cùng hắn có giao tình, cái nào có thù, đều là ghi lại rõ ràng.

Ông

La Phong nhất niệm, thế giới chiếu rọi, bắt đầu quan sát dưới trướng rộng lớn cương vực, hiểu rõ Nguyên Tổ hư ảo phân thân động tĩnh.

Lúc bình thường, La Phong sẽ không thời khắc tiến hành thế giới chiếu rọi, dù sao này cũng cần hao tốn sức lực. Mặc dù chiếu rọi. . Rộng lớn cương vực bên trong vô số sinh linh hành vi  bình thường hắn đều sẽ bản năng 'Bỏ qua, chỉ có một ít đặc thù sự tình mới sẽ khiến hắn quan tâm.

. .

Cù Dương Hỗn Độn Châu, phồn hoa nhất hạch tâm thành trì 'Cù Dương thành bên trong, nơi này cũng là La Phong dưới trướng hai mươi tòa Hỗn Độn châu một trong.

Nguyên Tổ một đạo hư ảo phân thân hành tẩu tại trong thành trì.

"Cỗ thế lực này sắp tại mấy chục ngày về sau, tại Cù Dương thành chiêu mộ nội bộ thành viên, thu đến bọn hắn mời Vĩnh Hằng Chân Thần tinh anh đều sẽ chạy đến." Nguyên Tổ rất mau tới đến một tòa ngoài động phủ.

Hắn thân ảnh tựa như hư ảo, bỏ qua toà động phủ này trận pháp, một cách tự nhiên tiến vào động phủ một tòa quảng trường lên.

"Vị nào Hỗn Độn Đại Thánh, dám xâm nhập ta tông phái phân bộ?" Có tức giận thanh âm truyền đến, "Ồ? Là Viêm Phong cổ quốc Nguyên khách khanh!"

"Là ta." Nguyên đứng tại quảng trường bên trên, tầm mắt quét qua bốn phương tám hướng, lạnh nhạt nói, "La thành chủ có lệnh, ngươi phương nhanh chóng rút khỏi thành chủ dưới trướng hai mươi tòa Hỗn Độn châu cương vực.".