Chương 190: Mẫu Hà Chi Chủ

Chương 190: Mẫu Hà Chi Chủ

Toà động phủ này làm vì Sinh Mệnh Mẫu Hà một phân bộ, đồng thời sắp chiêu mộ thành viên mới, bây giờ là có một vị Hỗn Độn cảnh tạm thời trấn giữ. Vị này Hỗn Độn cảnh chiếm cứ, một đầu chín tiết cái đuôi chậm rãi đung đưa lấy, hắn xanh biếc con ngươi có một chút bất an, "Vị kia La Hà Thần Vương tự mình hạ lệnh?"

Hắn không có đem Nguyên để vào mắt, dù sao cũng chính là một cái tân tấn Hỗn Độn cảnh, dựa vào La Hà quan hệ mới trở thành Viêm Phong cổ quốc khách khanh.

Có thể La Hà Thần Vương, là có thể cùng Thiên Côn quốc chủ chính diện chém giết chúa tể một phương.

"Bắc Phong Thần Vương." Vị này Hỗn Độn cảnh lập tức đưa tin thượng bẩm, "Vị kia Nguyên khách khanh, phụng La Hà Thần Vương chi mệnh  khiến cho chúng ta rút khỏi xung quanh hai mươi tòa Hỗn Độn châu."

"La Hà? Thực quốc, Ngu quốc đều không dám cùng chúng ta là địch, hắn cũng là gan lớn! Chuyện này giao cho ta."

"Đúng." Này Hỗn Độn cảnh nhẹ nhàng thở ra.

La Hà Thần Vương thổi khẩu khí đều có thể giết hắn, thật sự là hắn áp lực rất lớn, loại chuyện này vẫn là giao cho cao tầng đi.

Nguyên đứng tại quảng trường bên trên, nói La thành chủ mệnh lệnh về sau, toàn bộ động phủ đều yên lặng, đều không có lại trả lời một câu.

"Một cái nho nhỏ phân bộ, hẳn là không có quyền quyết định có hay không rút khỏi, đoán chừng ở trên bẩm." Nguyên kiên nhẫn chờ đợi.

Ông

Bỗng nhiên một cỗ kinh khủng năng lượng theo trong hư không buông xuống, hóa thành một đạo tóc màu biếc khôi ngô thân ảnh, hắn đứng tại cái kia, liền nhường xung quanh thiên địa quy tắc vận chuyển cải biến, có vô tận gió đang bốn phương tám hướng quét.

Này tóc màu biếc thân ảnh, sợi râu tươi tốt, độc nhãn nhìn Nguyên: "Nguyên khách khanh? Ta nghe nói qua ngươi, La Hà hết sức coi trọng ngươi, giúp ngươi mưu được Viêm Phong cổ quốc khách khanh vị trí."

"Nguyên lai là Bắc Phong Thần Vương." Nguyên liếc mắt nhận ra đối phương, bởi vì đối phương cũng không che giấu tung tích, lúc này mỉm cười nói, "Làm tân tấn Hỗn Độn cảnh, có thể trở thành Viêm Phong cổ quốc khách khanh, hoàn toàn chính xác có chút may mắn."

"Ta nói thẳng chính sự." Bắc Phong Thần Vương nói ra, "La Hà mong muốn để cho chúng ta Sinh Mệnh Mẫu Hà hoàn toàn rút khỏi này hai mươi tòa Hỗn Độn châu? Này là chuyện không thể nào! Ta Sinh Mệnh Mẫu Hà trải rộng rất nhiều cương vực, tại Thực quốc, Ngu quốc thành lập trước đó, vẫn là mặt khác quốc gia thời điểm, chúng ta liền đã ở nơi này."

"Bất kể là ai thành lập quốc gia!" Bắc Phong Thần Vương nhìn xem Nguyên, "Cũng không có tư cách cấm chỉ chúng ta chiêu mộ thành viên."

"Nếu như chút ít chiêu mộ, chúng ta là không thèm để ý." Nguyên nói ra, "Có thể là các ngươi tại hai mươi tòa mỗi một nơi đều tại chiêu mộ, mà lại tại sàng chọn, đem tinh anh nhất toàn bộ mang đi. Thậm chí đều không cùng ta nhà La thành chủ thông báo một tiếng, có phải hay không quá mức?"

"Mỗi tòa thành trì một ngàn kỷ tuế nguyệt mới chiêu mộ một lần, nhiều không?" Tóc màu biếc thân ảnh nói ra, "Cũng không nhiều . Còn thông báo một tiếng? Nhà ngươi La thành chủ hơi hỏi thăm một chút, liền hẳn phải biết chúng ta là ai! Liền phải biết. . . Chúng ta Sinh Mệnh Mẫu Hà, hắn không thể trêu vào!"

"Tốt, cút nhanh lên đi."

Tóc màu biếc thân ảnh cười nhạo nhìn xem Nguyên, "Đừng tưởng rằng cùng Thiên Côn quốc chủ đấu cái tương xứng, liền có thể trêu chọc ta Sinh Mệnh Mẫu Hà!"

Nguyên nhẹ nhàng thở dài.

Bỗng nhiên

Toà động phủ này bên trong quảng trường bên trên, một cỗ vô hình lực lượng hàng lâm xuống, đó là vô cùng nồng đậm thế giới lực lượng, triệt để áp chế tóc màu biếc thân ảnh khí tức gợn sóng.

"Ừm?" Bắc Phong Thần Vương sắc mặt biến hóa.

Một đạo ngân y thân ảnh xuất hiện tại Nguyên bên cạnh.

Hắn, một bộ ngân y, cái trán có sừng nhọn, ánh mắt thanh lãnh, chính là bây giờ Khởi Nguyên đại lục bên trên uy danh hiển hách La Hà Thần Vương.

"La Hà thật tới?" Bắc Phong Thần Vương nhìn chằm chằm La Phong.

Ngân y La Phong, nhìn như khí tức bình thường, có thể xung quanh vô tận thiên địa đều là thế giới của hắn lực lượng, hắn nhìn xem Bắc Phong Thần Vương, thanh âm rất bình tĩnh: "Bắc Phong Thần Vương, tại địa bàn của ta, ngươi cũng như thế tùy tiện?"

Bắc Phong Thần Vương khí tức thu lại, trịnh trọng rất nhiều, lan tràn giữa thiên địa thế giới lực lượng cho hắn áp bách quá mạnh.

"Gặp qua La thành chủ." Bắc Phong Thần Vương khách khí nói câu.

"Ta ý tứ ngươi hẳn phải biết." La Phong nói ra, "Các ngươi Sinh Mệnh Mẫu Hà cho ta cái trả lời chắc chắn đi, rút lui, vẫn là không rút lui!"

Bắc Phong Thần Vương không chút do dự lắc đầu nói: "Chúng ta Sinh Mệnh Mẫu Hà cắm rễ này mảnh cương vực năm tháng dài đằng đẵng, không có khả năng rút lui. La thành chủ. . . Ngươi mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng hẳn phải biết Khởi Nguyên đại lục cái nào tồn tại là ngươi không chọc nổi."

"Mẫu Hà Chi Chủ uy danh, ta đương nhiên biết." La Phong mỉm cười nói.

"Biết, ngươi còn dám khu trục chúng ta Sinh Mệnh Mẫu Hà?" Bắc Phong Thần Vương cả giận nói.

"Cuối cùng hỏi một lần nữa." La Phong bình tĩnh nhìn xem hắn, "Các ngươi rút lui, vẫn là không rút lui."

Bắc Phong Thần Vương tức giận: "La Hà, chớ cho mình chuốc họa!"

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Ầm ầm...

Thế giới vô tận lực lượng tất cả đều hội tụ, bao phủ tại Bắc Phong Thần Vương trên thân thể.

La Phong chân thân thế giới lực lượng đủ để bao phủ mười tám tòa Hỗn Độn châu phạm vi, làm tuyệt đại bộ phận lực lượng tất cả đều hội tụ tại một chỗ, áp bách có thể nghĩ! Bắc Phong Thần Vương chỉ cảm thấy khắp nơi đều tại áp bách chính mình, trói buộc chính mình.

"Ngươi dám!" Bắc Phong Thần Vương kinh sợ vạn phần, lại phát hiện mình tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh cũng tính cực cường thực lực, có thể giờ phút này nhưng căn bản giãy dụa không được.

"Cho các ngươi mặt mũi, để cho các ngươi rút lui, các ngươi không rút lui. Ta đây liền trực tiếp đem bọn ngươi đuổi đi!" La Phong ánh mắt lạnh lẽo.

Bành

Thế giới lực lượng uy thế cấp tốc tăng vọt, Bắc Phong Thần Vương hoảng sợ.

"Ngươi sẽ hối hận." Bắc Phong Thần Vương nhìn chằm chằm La Phong, đi theo hắn thân thể tại khủng bố uy thế hạ bị đè ép vỡ vụn hóa thành bột mịn.

"Chẳng qua là cho ngươi một cái nho nhỏ giáo huấn." La Phong bình tĩnh nói.

Vẻn vẹn diệt đi một cái chân thân, hoàn toàn chính xác chẳng qua là cái giáo huấn. Bắc Phong Thần Vương hôm nay tới đây, cũng làm xong đàm phán không thành chuẩn bị, cũng không mang theo bất luận cái gì bảo vật.

Nguyên ở một bên nhìn toàn bộ quá trình, làm Bắc Phong Thần Vương chân thân bị yên diệt về sau, Nguyên mới mở miệng: "La Hà, này Sinh Mệnh Mẫu Hà không dễ chọc a?"

"Yên tâm." La Phong mỉm cười nói.

Sinh Mệnh Mẫu Hà nội tình chính mình rất rõ ràng.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Nguyên nhìn về phía chung quanh, hắn có thể cảm ứng được toà động phủ này bên trong còn có chút Sinh Mệnh Mẫu Hà nội bộ thành viên, chẳng qua là đều là chút Vĩnh Hằng Chân Thần.

"Chờ." La Phong nói ra.

. . .

Khởi Nguyên đại lục, một tòa xây dựng che giấu trong thế giới, nơi này cũng được xưng làm là 'Mẫu Hà thế giới.

Nơi này có đại lượng sinh linh sinh tồn sinh sôi, cũng có Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn cảnh, Thần Vương ở đây tu hành, là cái sông thế lực chân chính hạch tâm chỗ.

"Này La Hà quá tùy tiện! Hắn căn bản không đem chúng ta Sinh Mệnh Mẫu Hà để vào mắt." Bắc Phong Thần Vương thần lực hóa thân đang tức giận gào thét, "Tại Khởi Nguyên đại lục, hắn một cái La Hà đáng là gì?"

"Nghe nói hắn có thể địch nổi Thiên Côn, sinh mệnh lực cực cường." Nơi xa ngồi chơi lấy lần lượt từng bóng người, trong đó một đạo vô cùng nguy nga thân ảnh bỗng nhiên đứng dậy, hắn lộ ra nụ cười, "Ta đi thử xem hắn, nhìn hắn cái kia thân thể có thể tiếp ta mấy chiêu."

"Dục Phu, hắn một cái tiểu gia hỏa chỗ nào cần ngươi ra tay."

"Dục Phu, chuyện này giao cho ta."

Xung quanh Thần Vương nhóm đều ngăn cản.

Dục Phu Thần Vương, là toàn bộ Sinh Mệnh Mẫu Hà thế lực gần với Mẫu Hà Chi Chủ tồn tại, thậm chí luận chính diện chém giết thực lực, cùng Mẫu Hà Chi Chủ đều tương đương. Chẳng qua là Mẫu Hà Chi Chủ thủ đoạn càng thêm huyền diệu khó lường.

"Chuyện này, ta tự mình xử lý." Một thanh âm vang lên.

Rất nhiều Thần Vương nhóm quay đầu nhìn lại, thấy được một đạo áo bào màu đen thân ảnh, thân ảnh này phảng phất cùng toàn bộ thế giới hòa làm một thể.

Đám này Thần Vương nhóm tất cả đều đứng dậy hành lễ.

"Mẫu Hà Chi Chủ."

"Tông Phu."

"Tông Phu đại ca."

Thần Vương nhóm xưng hô không đồng đều, nhưng đều hết sức cung kính.

"Tông Phu, ngươi muốn đích thân đi gặp hắn?" Hình thể nguy nga 'Dục Phu Thần Vương mở miệng.

"Này La Hà thực lực bây giờ đồng dạng." Áo bào đen nam tử mỉm cười nói, "Nhưng hắn tương lai, cũng có ảnh hưởng Khởi Nguyên đại lục trật tự năng lực, nên đi gặp một lần hắn."

Dục Phu Thần Vương khẽ gật đầu.

Hai người bọn hắn là sinh tử hảo hữu, từng bước một đi cho tới hôm nay một bước này. Toàn bộ Sinh Mệnh Mẫu Hà thế lực hạch tâm liền là hai người bọn hắn!

Trong động phủ toà kia quảng trường bên trên, ngân y La Phong đứng tại loại kia đợi, Nguyên đồng dạng ở một bên.

"Tới." La Phong phát giác được thế giới lực lượng phạm vi bao phủ bên trong, có một cỗ lực lượng theo nhân quả trong nháy mắt liền đã đi tới quảng trường bên trên, tựa như thuấn di, theo xa xôi chỗ thuấn di đến La Phong phía trước.

Đây là một tên áo bào đen nam tử, hắn nụ cười mang theo vô tận mị lực, ngậm lấy vô tận sinh mệnh khí tức, cũng ngậm lấy thần bí.

"Mẫu Hà Chi Chủ 'Tông Phu Thần Vương' ?" La Phong nhìn đối phương.

"Xem ra sư phụ ngươi, đem lai lịch của ta đều nói cho ngươi biết?" Áo bào đen nam tử cười tủm tỉm nói.

"Viêm Phong cổ quốc đã từng tối cường hạ thần." La Phong nói ra, "Ta lại sao có thể không biết?"

Tại Viêm Phong cổ quốc lúc đầu, khi đó Đế Viêm là Viêm Phong cổ quốc vị thứ nhất Đế Quân.

Khi đó hoàng tộc Thần Vương Nhị Trọng cảnh hết thảy mới ba vị, khách khanh cũng có năm vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh! Trong đó mạnh nhất chính là vị này 'Tông Phu Thần Vương, Tông Phu Thần Vương là Viêm Phong cổ quốc tối cường hạ thần, chinh chiến bốn phương.

Tại thời đại kia, Tông Phu Thần Vương thực lực, cơ hồ không đâu địch nổi.

"Đúng vậy a."

Áo bào đen nam tử cảm thán nói, "Khi đó Đế Viêm cũng hết sức ỷ vào ta, ta cái này khách khanh Thần Vương, cũng lựa chọn triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc! Một lòng vì Viêm Phong cổ quốc cống hiến sức lực, có thể kết quả cuối cùng, ngươi cũng thấy đấy."

"Bởi vì binh khí của ta quá cường đại, Đế Viêm điều động toàn bộ Viêm Phong cổ quốc lực lượng vây giết ta." Áo bào đen nam tử chế giễu, "Hắn thật không thể gặp hạ thần mạnh hơn hắn a! Ta không có nhiều như vậy tài nguyên, ta cũng không phải Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. . Ta là dựa vào tự thân cảnh giới đủ cao, vẻn vẹn đạt được một kiện lợi hại binh khí, liền có thể địch nổi hắn. Hắn liền không cách nào lại khoan dung ta."

Áo bào đen nam tử nhìn xem La Phong, "La Hà, tiềm lực của ngươi sợ là mạnh hơn ta. Ngươi cho rằng, tương lai bọn hắn sẽ khoan dung ngươi?"

"Ít nhất hiện tại, sư phụ bọn hắn đối ta có ân." La Phong nói ra.

La Phong rất rõ ràng trước mắt vị này mạnh mẽ.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, dùng Thần Vương Nhị Trọng cảnh vượt cấp địch nổi Đế Quân, Quân Chủ  dựa theo sư phụ tình báo hết thảy có năm vị. Phân biệt là Phong Đô Nữ Hoàng, Đại Địa Thần Vương, Ảnh Thiên Giới cường giả bí ẩn, Hỏa Tổ cùng với trước mắt vị này Mẫu Hà Chi Chủ.

Phong Đô Nữ Hoàng, Hỏa Tổ đều so sánh siêu nhiên.

Đại Địa Thần Vương. . Cùng Lôi Đình cổ quốc có đại thù  bình thường đều là đơn độc hành động, vẻn vẹn bởi vì cùng Phong Đô Nữ Hoàng quan hệ cực tốt, gia nhập Luân Hồi tiểu lâu.

Ảnh Thiên Giới cái vị kia hết sức thần bí, liền hai Đại Cổ quốc đô không rõ ràng thân phận chân thật của hắn.

Mẫu Hà Chi Chủ, thân phận chân thật là 'Tông Phu Thần Vương ' cùng Viêm Phong cổ quốc năm tháng dài đằng đẵng đấu quá nhiều lần. Rất nhiều cùng Viêm Phong cổ quốc có thù Thần Vương đều gia nhập 'Sinh Mệnh Mẫu Hà  khiến cho Sinh Mệnh Mẫu Hà càng thêm lớn mạnh.

Hai Đại Cổ quốc, tam đại nhất lưu thế lực, năm vị siêu cấp cường giả, đây mới là Khởi Nguyên đại lục quyết định trật tự lực.

Giống Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu này tam đại thế lực, bởi vì có đủ để so sánh hai Đại Thủy Tổ dị tộc các cường giả tại dẫn dắt, cho nên vô cùng khó dây dưa, bọn hắn không mưu cầu cải biến Khởi Nguyên đại lục trật tự, chỉ mưu cầu Nguyên lưu lại một chút tài nguyên.

Năm vị siêu cấp cường giả, cũng chưa từng gia nhập dị tộc thành lập tam đại thế lực.

"Ngươi nói đúng, hiện tại đối ngươi có ân." Áo bào đen nam tử cười nhìn lấy La Phong, "Vậy hôm nay chúng ta coi như là quen biết, ngươi muốn ta Sinh Mệnh Mẫu Hà rời đi ngươi hai mươi tòa Hỗn Độn châu cương vực. Ta cũng đồng ý, sẽ để cho bọn họ lập tức rời đi."

"Tin tưởng tương lai. . Chúng ta sẽ có liên thủ ngày đó." Áo bào đen nam tử mỉm cười nói, nói xong liền hư không tiêu thất vô tung.

La Phong đứng tại quảng trường bên trên, khẽ nhíu mày.

Tương lai, sẽ hợp lại sao?.