Chương 191: Đao Hà tông mới lập

Chương 191: Đao Hà tông mới lập

"Mẫu Hà Chi Chủ, cùng sư phụ cho ta tình báo ghi chép không giống nhau lắm." La Phong nghĩ đến.

Tại sư phụ Đế Sở cho tình báo ghi chép bên trong, Mẫu Hà Chi Chủ hung lệ kiệt ngạo, ra tay tàn nhẫn vô tình, hắn kiêm tu · Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo cùng Nhân Quả Bản Nguyên Đại Đạo, càng có một kiện khủng bố bí bảo, cái kia bí bảo tựa như gai nhọn, bị ngoại giới gọi là Nhân Quả Phong, Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc chết ở trong tay hắn Thần Vương có tới hai chữ số, có thể xưng Viêm Phong cổ quốc đệ nhất đại thù địch.

Vừa đến, Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc, từ bên ngoài đến sinh mệnh ra tay uy năng hạn định tại Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất, bản thổ sinh mệnh uy năng hạn định tại Thần Vương Cứu Cực cảnh hạn mức cao nhất. Cho dù là hai nước Thuỷ Tổ trở về, đối Khởi Nguyên đại lục phá hư cũng có hạn.

Thứ hai, Mẫu Hà Chi Chủ am hiểu sinh mệnh nhân quả này hai đầu con đường, tại bảo mệnh phương diện ưu thế quá lớn.

Đã từng Viêm Phong Thuỷ Tổ ra tay qua, mặc dù hạn định Thần Vương Cứu Cực cảnh hạn mức cao nhất uy năng, có thể bằng vào siêu cao cảnh giới, khủng bố bảo vật. . . Trong nháy mắt diệt sát Mẫu Hà Chi Chủ tại Khởi Nguyên đại lục chỗ có phân thân, hết thảy phục sinh vật dẫn.

Có thể là làm Viêm Phong Thuỷ Tổ sau khi rời đi, Mẫu Hà Chi Chủ vậy mà lại hiện thân, rõ ràng hắn có biện pháp tránh cho Viêm Phong Thuỷ Tổ triệt để diệt đi hắn hết thảy dấu vết.

"Viêm Phong cổ quốc, hận Mẫu Hà Chi Chủ tận xương, vẫn như trước giết không chết."

"Cùng Viêm Phong cổ quốc có thù Thần Vương nhóm, có không ít đều gia nhập Sinh Mệnh Mẫu Hà, Thần Vương Nhị Trọng cảnh đều có bảy tám vị nhiều, cũng khiến cho Sinh Mệnh Mẫu Hà làm việc cũng càng thêm bá đạo cường thế." La Phong trước đó cũng cảm nhận được.

Tại chính mình địa bàn trắng trợn chiêu mộ thủ hạ, đều chẳng muốn cùng mình nói một tiếng.

Một cái Bắc Phong Thần Vương, cũng dám cùng mình kêu gào.

"Mà lại sư phụ ta cùng hắn cũng có thù." La Phong biết điểm này.

Mẫu Hà Chi Chủ, cừu hận Viêm Phong cổ quốc hết thảy hoàng tộc! Sư phụ Đế Sở một vị chí thân trưởng bối, đều chết trong tay Mẫu Hà Chi Chủ, sư phụ tự nhiên vô cùng cừu hận, nhiều lần truy sát Mẫu Hà Chi Chủ.

Đối mặt Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo cứu cực sinh mạng thể Đế Sở, Mẫu Hà Chi Chủ cho dù là chủ phân thân mang theo bí bảo · Nhân Quả Phong đều đấu không lại, cho nên cũng một mực là nhượng bộ lui binh.

"Dưới tay hắn một cái Bắc Phong Thần Vương, đều như vậy tùy tiện. Mẫu Hà Chi Chủ ngược lại là như vậy hữu hảo, nhận định ta sẽ liên thủ với hắn?"

"Mặc kệ như thế nào, sư phụ ân tình, Đế Minh ân tình, còn có Đế Sở Ngộ, Đế Sở Ứng. . . Giúp ta đủ nhiều." La Phong tạm thời đem sự tình để ở một bên, nhìn về phía đứng ở một bên Nguyên Tổ.

"Nguyên Tổ, chúng ta đi thôi." La Phong nói ra.

Nguyên Tổ gật đầu, sự tình thuận lợi như vậy giải quyết, cũng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hô

La Phong mang theo Nguyên Tổ, trong nháy mắt liền đã rời đi.

Này tòa quảng trường bên trên, rất nhanh từng vị Vĩnh Hằng Chân Thần hội tụ đến nơi này, trọn vẹn mấy trăm tên Vĩnh Hằng Chân Thần đều có chút mờ mịt.

"Ta Liệt Hỏa tông từ đó về sau, triệt để rời khỏi La thành chủ thống lĩnh hai mươi tòa Hỗn Độn châu cương vực, về sau lại không chiêu mộ sàng chọn, bọn ngươi đều trở về đi!" Có to lớn thanh âm quanh quẩn tại quảng trường lên.

"Chúng ta đều đã đến cái này, còn mời thương hại chúng ta."

"Chúng ta nghĩ muốn gia nhập Liệt Hỏa tông."

Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều gấp.

Có thể là, lần này quyết định chính là Liệt Hỏa tông sau lưng thế lực lớn Sinh Mệnh Mẫu Hà cao nhất thủ lĩnh định ra! Hai mươi tòa Hỗn Độn châu phạm vi bên trong toàn bộ rút khỏi, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

"Chúng ta thu đến mời, nhọc nhằn khổ sở theo xung quanh chạy tới nơi này, mặc dù Liệt Hỏa tông sàng chọn khắc nghiệt, nhưng có thể mười cái tiến vào một cái, bây giờ lại là cơ hội hoàn toàn không có!"

"Liệt Hỏa tông mặc dù thần bí mạnh mẽ, có thể rõ ràng cũng đấu không lại La thành chủ."

"La thành chủ là lợi hại, cùng Thực quốc quốc chủ nhất chiến kinh thiên động địa, có thể là hắn nơi nào sẽ quan tâm chúng ta này chút Vĩnh Hằng Chân Thần." Đám này Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đều coi là tinh anh, đều là thu đến mời mới chạy tới nơi này! Dĩ nhiên vẫn phải trải qua sàng chọn, mấy trăm vị ở trong ban đầu sẽ có hơn mười vị có thể đi vào Liệt Hỏa tông.

Liệt Hỏa tông, là Sinh Mệnh Mẫu Hà cấp dưới rất nhiều thế lực một trong.

Này chút Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm sẽ phân thuộc rất nhiều thế lực, cũng sẽ có nội bộ cạnh tranh!

"Đi thôi đi thôi."

"Ai, chúng ta Vĩnh Hằng Chân Thần, cầu một phần truyền thừa, cầu một phần cơ duyên, làm sao khó như vậy."

"Khó được có một cái Liệt Hỏa tông, còn bị La thành chủ đuổi."

Mấy trăm tên Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

. . .

Nguyên cùng La Phong cùng nhau về tới Hỗ Dương thành phủ thành chủ.

"La Hà." Nguyên mở miệng nói, "Ta truy xét Sinh Mệnh Mẫu Hà thẩm thấu chúng ta hai mươi tòa Hỗn Độn châu quá trình bên trong, đối với bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm hiểu rõ cũng xem như rất sâu, Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm tìm một phần cơ duyên, tìm một phần thích hợp truyền thừa đều rất khó! Cho nên bọn hắn hết sức để ý Sinh Mệnh Mẫu Hà chiêu mộ."

La Phong gật đầu.

Tại Khởi Nguyên đại lục, Hỗn Độn cảnh nhóm cùng với một số tông phái nhóm, liền là bằng vào truyền thừa cùng tài nguyên, nhường dưới trướng Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm đi liều mạng.

Năm đó mình muốn kiếm một chút tài nguyên, cũng là tốn hao không ít tinh lực.

"Chúng ta khu trục đi Sinh Mệnh Mẫu Hà, nhưng cảnh nội hai mươi tòa Hỗn Độn châu Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, liền thiếu một đại cơ duyên." Nguyên nói ra.

"Ý của ngươi là?" La Phong nhìn xem hắn.

"Dùng La Hà của ngươi phát triển tốc độ, tương lai thống lĩnh cương vực có lẽ sẽ so hiện tại lớn." Nguyên nói ra, "Ta cảm thấy, chúng ta có khả năng sớm bồi dưỡng thích hợp người tu hành."

La Phong cười nói: "Ta cũng không thèm để ý thống lĩnh cương vực lớn nhỏ."

"Ngươi nếu là đủ mạnh, thậm chí địch nổi Đế Quân cấp độ, sợ là sẽ phải có Thần Vương nhóm cả nước tìm tới." Nguyên nói ra, "Thực quốc Thiên Côn quốc chủ chỉ sợ cũng phải thấp thỏm lo âu, đem trọn cái Thực quốc cương vực bồi thường cho ngươi đều rất bình thường."

La Phong híp mắt lại.

Bồi

Thiên Côn quốc chủ, cũng không có bồi cơ hội!

Bất quá nếu là giải quyết Thiên Côn quốc chủ, Thực quốc cương vực sợ là muốn tới chính mình danh nghĩa.

"Ngươi không để ý cương vực lớn nhỏ, thế nhưng những cái kia bình thường người tu hành nhóm để ý." Nguyên nói ra, "Nếu là thống lĩnh quốc chủ quá mức tàn khốc tàn nhẫn, bình thường người tu hành nhóm tự nhiên sinh hoạt thê thảm, tựa như cái kia Tuyết Giới Thủy Tổ. . Toàn bộ Tuyết Giới cương vực, vô số sinh linh thê thảm vô cùng."

"Mà nếu là tại trị cho ngươi dưới, bình thường người tu hành tháng ngày cũng là hoàn toàn khác biệt." Nguyên nói ra.

La Phong chấn động trong lòng.

Đối với mình là việc nhỏ, có thể đối vô số người tu hành lại là ảnh hưởng sâu xa.

"Ngươi nói đúng." La Phong nhìn xem Nguyên, Nguyên Tổ so với chính mình nhìn càng thêm thấu triệt.

"Ta rất nhiều hư ảo phân thân, dung nhập toàn bộ Khởi Nguyên đại lục sinh hoạt các mặt, thậm chí còn có đi mặt khác quốc gia xông xáo." Nguyên Tổ cảm khái, "Ta rất rõ ràng, bình thường người tu hành qua là ngày gì."

La Phong gật đầu: "Vậy liền thành lập nhất tông phái đi, dùng tông phái danh nghĩa chiêu mộ đệ tử."

"Tông phái tên gọi là gì?" Nguyên Tổ hỏi.

"Đao Hà tông." La Phong cười nói.

Nguyên Tổ hiểu rõ.

Hắn dĩ nhiên biết La Phong tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì, đã từng được xưng là 'Đao Hà Vương `.

"Tông phái quy củ, tông phái chiêu mộ đệ tử, các mặt cũng phiền phức Nguyên Tổ ngươi." La Phong nói ra, Nguyên Tổ trước đây thật lâu liền tự sáng tạo bí pháp vũ trụ giả định, bây giờ càng là đi sâu con đường này, đối với thế giới chi vận chuyển, chúng sinh dục vọng tình cảm hắn đều vô cùng thấu triệt.

Nguyên Tổ tới phụ trách việc này, La Phong là yên tâm nhất.

"Được." Nguyên Tổ vui lòng tiếp nhận, vốn là hắn đề nghị, hắn cũng hết sức để ý những cái kia bình thường người tu hành.

"Chúng ta này Đao Hà tông, có địa bàn, cũng có tài nguyên, duy nhất thiếu liền là chân chính lợi hại truyền thừa." Nguyên Tổ nói ra, "Tuy nói thông hướng Hỗn Độn cảnh" truyền thừa, cũng có thể tuỳ tiện kiếm ra rất nhiều. Nhưng khác biệt cấp độ tồn tại sáng tạo Hỗn Độn cảnh truyền thừa, hiệu quả là không giống nhau."

Một tên Hỗn Độn cảnh biên soạn.

Một tên Thần Vương đi biên soạn.

Thậm chí một vị Thần Vương Cứu Cực cảnh đi biên soạn  đồng dạng đều là thông hướng Hỗn Độn cảnh trong truyền thừa cho, có thể Thần Vương Cứu Cực cảnh biên soạn, sẽ đơn giản hơn dễ hiểu, càng càng trực chỉ bản chất, thành Hỗn Độn cảnh hi vọng đều lớn hơn rất nhiều.

"Ta tự mình tới đi, ta gần đây sẽ biên soạn mười mấy bản Thần Vương cấp truyền thừa." La Phong nói ra.

"Được." Nguyên Tổ nhãn tình sáng lên, "Dùng La Hà ngươi tích lũy ngươi thiên phú, ngươi sáng tạo truyền thừa tự nhiên xa xa vượt qua bên ngoài có thể mua sắm những cái kia bình thường truyền thừa."

Biên soạn Thần Vương cấp truyền thừa, đối La Phong là vô cùng chuyện dễ dàng.

Hắn nhưng là bằng vào Hỗn Độn cảnh cấp độ huyền diệu, mạnh mẽ ngộ ra mười phương thế giới tâm tính, cũng ngộ ra trộn lẫn động sáu kích kích thứ nhất, đối Hỗn Độn cảnh huyền diệu lý giải chi sâu, có thể nghĩ.

Mà hiện nay, càng là ngộ ra sinh mệnh sáu đại phân chi, hủy diệt sáu đại phân chi, thậm chí hai đầu Bản Nguyên Đại Đạo đều dung hợp ra một chút Sinh Diệt Đại Đạo chiêu số. Đồng thời còn tìm hiểu bốn môn hạng nhất truyền thừa, hạng nhất truyền thừa đại đại khai thác La Phong tầm mắt.

Như thế tích lũy, bắt đầu tự sáng tạo cơ sở nhất Thần Vương cấp truyền thừa! Sợ là so rất nhiều Thần Vương Nhị Trọng cảnh sáng tạo truyền thừa, hiệu quả đều càng tốt hơn.

Biên soạn truyền thừa, cũng là đối tự thân tu hành một cái xem tổng kết.

"Mười lăm môn Thần Vương cấp truyền thừa, đều ở đây." Vẻn vẹn hơn mười vạn thiên thời ở giữa, La Phong liền đem mười lăm môn Thần Vương cấp truyền thừa sáng chế, cũng cất giữ trong mới xây tốt 'Đao Hà tông tổng bộ.

"Nhanh như vậy?" Nguyên cầm lấy một bản Thần Vương cấp truyền thừa thượng quyển bắt đầu xem xét, này xem xét liền không khỏi mê mẩn, xem xong mới ngẩng đầu nhìn La Phong, sợ hãi than nói, "Này thượng quyển là thông hướng Hỗn Độn cảnh, so ta đã thấy bất luận cái gì một môn truyền thừa, đều càng thêm ngắn gọn, càng thêm dễ hiểu dễ hiểu, có thể hạn mức cao nhất cũng rõ ràng cao rất nhiều."

La Phong cười gật đầu: "Thượng quyển quyển hạ là một thể, thượng quyển thông hướng Hỗn Độn cảnh, đánh xuống ghim chắc căn cơ, càng lợi cho tu luyện quyển hạ, thông hướng Thần Vương cảnh hi vọng cũng có thể tăng lên chút!"

La Phong lo liệu là tự thân tu luyện thái độ, hắn không cầu tông môn đệ tử có thể làm được thấp cảnh giới ngộ cảnh giới cao bí pháp, nhưng cũng muốn làm đến nắm giữ cùng cấp độ đủ nhiều bí pháp  khiến cho cơ sở đầy đủ ghim chắc.

"Mười lăm môn truyền thừa, trong đó có sáu môn truyền thừa là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, sáu môn truyền thừa là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo. Còn có tam môn truyền thừa. . Chí Cao Quy Tắc bên trong cũng không hoàn chỉnh Đại Đạo tham chiếu, người có duyên lĩnh hội đi." La Phong nói ra.

Theo La Phong, đây đều là cơ sở truyền thừa.

Sinh mệnh sáu đại truyền thừa, mỗi cái đều chỉ tu luyện một cái chi nhánh.

Hủy diệt sáu đại truyền thừa, mỗi cái cũng chỉ tu luyện một cái chi nhánh. Đem thành Thần Vương độ khó xuống đến thấp nhất. Dĩ nhiên La Phong cũng biết. . . Dù vậy, muốn ra một vị Thần Vương, cũng vô cùng gian nan.

"Có này mười lăm môn truyền thừa, tông phái căn cơ liền vô cùng thâm hậu." Nguyên tán thưởng, "Chính ta đều phải xem thật kỹ một chút học, ta sớm thành Hỗn Độn cảnh. . . Thế nhưng hiện tại ta cảm thấy, ta đối Hỗn Độn pháp tắc lý giải còn chưa đủ thấu triệt."

Xem những truyền thừa khác, Nguyên mới cảm nhận được La Phong cơ sở chi ghim chắc.

"Ta đây liền bắt đầu công khai chiêu mộ đệ tử?" Nguyên nói ra, "Này Đao Hà tông Tông chủ, ta cũng sẽ công khai là La Hà ngươi! Chỉ có uy danh của ngươi. . Mới có thể nhường vô số Vĩnh Hằng Chân Thần khát vọng bái nhập Đao Hà tông. Đao Hà tông lực hấp dẫn, tuyệt đối so với những cái kia trốn trốn tránh tránh Sinh Mệnh Mẫu Hà rất nhiều phe phái còn mạnh hơn nhiều."

Sinh Mệnh Mẫu Hà, chung quy là lọt vào Viêm Phong cổ quốc toàn diện nhằm vào thế lực, mỗi lần chiêu mộ đệ tử đều là tiểu cổ chiêu mộ, bên ngoài đều không có công khai tông phái tổng bộ. Đao Hà tông, La thành chủ sáng tạo, thống lĩnh xung quanh hai mươi tòa Hỗn Độn châu, đây mới là đường đường chính chính đại tông phái.

"Bắt đầu chiêu mộ đi." La Phong gật đầu.

Nguyên là có chút phấn chấn, hắn thấy, chưa tới nhân loại tộc quần cường giả xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, cũng sẽ trở thành Đao Hà tông một phần tử..