Chương 192: Luân Hồi tiểu lâu tiểu đội

Chương 192: Luân Hồi tiểu lâu tiểu đội

Đao Hà tông thành lập, tại Hỗ Dương thành xung quanh mấy chục toà Hỗn Độn châu là một kiện thiên đại hỉ sự! Vô số người tu hành nhóm vì đó xúc động, Thực quốc, Ngu quốc cảnh nội đều có một ít Vĩnh Hằng Chân Thần chạy đến, mong muốn bái nhập Đao Hà.

"La Hà Thần Vương thành lập tông phái!"

"La Hà Thần Vương, Hỗn Độn cảnh lúc liền là tuyệt đối thứ nhất, thành Thần Vương sau. . . Liền nhưng lập tức địch nổi Thực quốc quốc chủ!"

Xung quanh mấy chục toà Hỗn Độn châu người tu hành nhóm, người nào không biết Thực quốc quốc chủ bá đạo! Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Thực quốc một mực tại ăn mòn chiếm đoạt xung quanh, liền Ngu quốc đều đã bị thiệt thòi không ít.

La Phong cùng Thực quốc quốc chủ một trận chiến, thậm chí cưỡng ép theo Thực quốc cướp đi mười cái Hỗn Độn châu, đã chứng minh hắn cường thế!

Bằng không Thực quốc quốc chủ tại sao lại cắt nhường mười cái Hỗn Độn châu?

"Đao Hà tông thành lập, lần thứ nhất chiêu mộ đệ tử, Vĩnh Hằng Chân Thần cấp đệ tử liền chiêu mộ 1508 vị, Hư Không Chân Thần cấp đệ tử hơn ba vạn vị, Chân Thần cấp đệ tử sàng chọn cực nghiêm ngặt, cũng chiêu mộ hơn năm vạn vị." Nguyên nói ra.

Ma La Tát ở một bên cũng nói: "Chúng ta đã tận lực đề cao ngưỡng cửa, có thể tới tham gia người tu hành nhiều lắm."

"Số lượng là so ta dự liệu nhiều." La Phong nói ra.

Tông phái mới lập, vận chuyển sợ cũng có chút thiếu hụt, cho nên lần thứ nhất chiêu mộ quy mô là phải tận lực khống chế, điều kiện định rất cao, nhưng cuối cùng trúng tuyển đệ tử số lượng so dự đoán nhiều gấp mấy lần.

"Chủ yếu là ngoại trừ chúng ta hai mươi tòa Hỗn Độn châu bên ngoài, xung quanh Thực quốc, Ngu quốc có quá nhiều người tu hành chạy tới." Nguyên nói ra, "Thực quốc quốc chủ, Ngu quốc quốc chủ đều không có thành lập tông phái, bổn quốc chỉ có tinh anh nhất chói mắt nhất Vĩnh Hằng Chân Thần mới có thể được thỉnh mời, thành vì đệ tử của bọn hắn. Số lượng thực sự quá ít."

La Phong gật đầu, lúc trước chính mình đầy đủ loá mắt, liền thu vào Ngu quốc quốc chủ mời, mong muốn chiêu chính mình làm đệ tử.

Khả năng đi đến như thế chói mắt, lại có thể có nhiều ít?

"Đến Thực quốc quốc chủ, Ngu quốc quốc chủ mà nói, đệ tử đối bọn hắn mà nói ý nghĩa không lớn." La Phong nói ra, đối bọn hắn cấp độ kia, quốc gia mang tới rất nhiều tài nguyên, chủ yếu cũng là vì gia tộc, vì thủ hạ.

Bọn hắn càng để ý Nguyên lưu lại một chút tài nguyên, càng để ý tự thân Hồn Nguyên huyết mạch tu hành.

"Lần này chúng ta chiêu mộ đệ tử, đại khái chỉ có một phần ba là chúng ta hai mươi tòa Hỗn Độn châu." Nguyên nói ra.

"Về sau tông phái sự tình, làm phiền các ngươi hai." La Phong cười nói.

"Yên tâm." Ma La Tát lập tức đáp.

Nguyên gật đầu.

Hai người bọn hắn mặt ngoài là hai cái Hỗn Độn cảnh, trên thực tế Ma La Tát vẫn là Thần Vương cấp, bọn hắn chủ trì tông phái chuyện bình thường nghi, đã đầy đủ.

"Khả năng còn cần La Hà ngươi cho một chút đệ tử danh ngạch." Nguyên nói ra, "Ký danh đệ tử danh ngạch là được, dạng này có thể cho tông phái các đệ tử càng liều mạng."

La Phong gật đầu: "Trước cho mười cái ký danh đệ tử danh ngạch cùng với một cái thân truyền đệ tử danh ngạch."

"Đầy đủ." Nguyên gật đầu.

Ma La Tát ở bên cạnh nghe được, không khỏi trong lòng hơi động: "Chủ nhân muốn chiêu mộ cái thứ hai đệ tử thân truyền? Thanh Nham đến lúc đó địa vị nhưng là không còn như thế ổn, tiểu tử này tu luyện huyết mạch tu hành hệ thống, ta tự mình chỉ bảo, cũng có tài nguyên cung ứng. . . Đến nay mới ngộ ra một chiêu Hỗn Độn cảnh chiêu số! Khoảng cách thành Hỗn Độn cảnh, kém thực sự quá xa." Giống lúc trước Huyết Vân Thần Quân, nắm giữ rất nhiều Hỗn Độn cảnh chiêu số, thậm chí có thể cấu thành hoàn chỉnh hệ thống.

"Đến hung hăng bức ép hắn." Ma La Tát ngầm hạ quyết định, hắn biết rõ, chủ nhân thiên phú trác tuyệt, Đao Hà tông lại mời chào đệ tử, về sau chủ nhân thân truyền đệ tử, ký danh đệ tử từng cái thiên phú đều sẽ rất cao.

Mặc Ngọc Thanh Nham chỉ có thành Hỗn Độn cảnh, lại bằng vào đại đệ tử thân phận, mới có thể ổn định địa vị.

Bằng không cho dù là đại đệ tử, vẻn vẹn một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, về sau cũng sẽ ở trong đám đệ tử bị rìa hóa.

Đao Hà tông thành lập, tại Hỗ Dương thành, tại Thực quốc Ngu quốc, đều coi là một kiện đại sự. Có thể là tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục liền hết sức không đáng chú ý, bây giờ Đao Hà tông tính làm Nhị lưu thế lực đều quá mức miễn cưỡng!

Luận địa bàn, luận tông phái thực lực tổng hợp, đều quá yếu! Cũng là Tông chủ La Hà Thần Vương coi là chúa tể một phương.

Đảo mắt, Đao Hà tông thành lập cũng có nửa thế kỷ ở giữa.

"Ừm? Quy Khư Đế Quân mời đi tới bảo địa 'Mộng Vực?"

Bế quan bên trong La Phong nhận Luân Hồi tiểu lâu mời, trong lòng hơi động, lúc này mượn nhờ lệnh bài, ý niệm buông xuống toà kia Luân Hồi tiểu lâu.

Trong hư ảo ngưng tụ lầu các, La Phong từ khi trở thành Luân Hồi tiểu lâu thành viên chính thức, cũng đã tới nhiều lần. Trở thành Thần Vương về sau, cũng nhận qua hành động mời, nhưng La Phong đều cự tuyệt.

"La Hà lão đệ." Luân Hồi tiểu lâu bên trong giờ phút này có hai bóng người, một đạo là lần hành động này chiêu mộ người 'Quy Khư Đế Quân ' mặc khác hình thể khôi ngô, đang cười hô.

"La Hà." Một bóng người khác là ăn mặc đạm áo bào màu xanh lục độc nhãn nữ tử, tản ra một chút khí tức tà ác, chính là cùng là Thần Vương Nhất Trọng cảnh 'Vân Thiên Thần Vương ' toàn bộ Luân Hồi tiểu lâu chỉ nàng cùng La Phong là Thần Vương Nhất Trọng cảnh.

La Phong tùy ý ngồi xuống, hỏi: "Còn có ai?"

"Vu Tâm Thần Vương rất nhanh liền đến." Quy Khư Đế Quân nói ra.

La Phong gật đầu.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, một tên thanh niên cũng cười vào bên trong: "Quy Khư lão ca, còn có thành viên khác sao?"

"Lần này hết thảy liền chúng ta bốn người." Quy Khư Đế Quân cười nói, "La Hà lão đệ vô cùng khó được, lần này vậy mà đáp ứng lời mời tới, đây là La Hà lão đệ đi vào Luân Hồi tiểu lâu, lần thứ nhất nguyện ý ra tay a."

Vu Tâm Thần Vương cũng nói: "La Hà lão đệ gần nhất bề bộn nhiều việc, vừa thành Thần Vương, cùng Thiên Côn quốc chủ đấu một trận, bây giờ lại thành lập tông phái."

"Vừa làm xong." La Phong nói ra.

"Thành lập tông phái, kỳ thật cũng nhiều hơn một phần vướng víu." Độc nhãn nữ tử Vân Thiên Thần Vương ở một bên nói ra, "Tương lai nếu là gây ra đại hoạ, tông phái ngược lại thành tự thân sơ hở."

Quy Khư Đế Quân nói ra: "La Hà lão đệ cùng chúng ta khác biệt, hắn am hiểu phân thân pháp, kiêm tu mấy đầu Đại Đạo, thủ đoạn bảo mệnh có thể mạnh hơn nhiều, mặc dù gây ra đại hoạ, lại có mấy cái nguyện ý cùng La Hà lão đệ không chết không thôi? Ta xem như nhìn thấu, tại Khởi Nguyên đại lục, bảo mệnh bản lĩnh so sát lục bản lĩnh quan trọng hơn!"

"Đúng." Vu Tâm Thần Vương cũng gật đầu đồng ý.

"Hai vị còn cảm thấy thủ đoạn bảo mệnh yếu." Độc nhãn nữ tử Vân Thiên Thần Vương lắc đầu im lặng.

Quy Khư Đế Quân, kiếp trước là bị ba vị Đế Quân vây công mới chết đi, vẫn như cũ còn kịp chuyển thế.

Vu Tâm Thần Vương, chính diện thực lực cùng Quy Khư Đế Quân tương đương, có thể trốn chạy năng lực mạnh hơn, Viêm Phong cổ quốc nhiều lần vây giết, Vu Tâm Thần Vương nhiều lần trốn chạy. Sau này là vì mình tộc duệ, chủ động tại vây giết trung chuyển thế.

Chuyển thế sau tàng trong bóng tối, Viêm Phong cổ quốc đều không cách nào xuyên thấu qua nhân quả tìm tới hắn, ngược lại càng thêm kiêng kị, không dám tùy tiện đối Vu Tâm Thần Vương tộc duệ nhóm ra tay. Giữ lại tộc duệ, là một loại kiềm chế.

Viêm Phong cổ quốc nếm qua giáo huấn, một cái không ràng buộc lòng tràn đầy cừu hận khủng bố Thần Vương, uy hiếp lớn đến bao nhiêu.

Lúc trước ba vị Đế Quân giết chết Quy Khư Đế Quân thê tử nhi nữ, tộc duệ thậm chí toàn thành toàn bộ sinh linh, là cho rằng có nắm bắt triệt để diệt đi Quy Khư Đế Quân! Có thể Quy Khư Đế Quân thủ đoạn so với bọn hắn đoán trước đến mạnh hơn, tại giao ra bí bảo tình huống dưới, tại ba vị Đế Quân hợp lại sát chiêu trước mặt, đều có thể chống đỡ được nháy mắt thời gian, còn kịp chuyển thế.

Chuyển thế sau Quy Khư Đế Quân, hắn đối Viêm Phong cổ quốc lấy hết tất cả thủ đoạn, đặc biệt là tân tấn Thần Vương! Những cái kia vừa đột phá Thần Vương, tương đối yếu ớt. . Quy Khư Đế Quân càng là lấy lớn hiếp nhỏ, dùng mọi biện pháp đánh giết, thậm chí liền phục sinh vật dẫn đều diệt đi.

Đến nay triệt để diệt sát Viêm Phong cổ quốc bảy tám vị Thần Vương! Nhường Viêm Phong cổ quốc rất là đau lòng.

"Nói chuyện chính sự." Quy Khư Đế Quân ngồi ở kia, "Lần này ta chuẩn bị đi tới bảo địa Mộng Vực" ta cũng mời hết thảy thành viên, nguyện ý cùng đi liền chúng ta bốn người."

Nguyên tại Khởi Nguyên đại lục lưu lại bảo địa có nhiều cái.

Có chút cần danh ngạch.

Có chút là ai đều có thể tiến vào! Có thể bởi vì không hạn chế, ngược lại cánh cửa cực cao! Thế lực cường đại sẽ tận lực lũng đoạn, muốn đi vào cũng chỉ có giết đi vào!

"Mộng Vực. ." La Phong tự nhiên biết chỗ này bảo địa tình báo, "Bằng vào ta thực lực, là giết không được đi vào! Nếu như thông qua Viêm Phong cổ quốc bên kia quan hệ đi vào, cũng phải cho bọn hắn làm thủ hạ."

Khách khanh liền là như thế, muốn đi vào? Viêm Phong cổ quốc có khả năng bỏ vào. Nhưng nhất định phải hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ. Thậm chí lấy được bảo vật, đầu to đều là hoàng tộc. Cái này là đi vào đại giới!

"Bình thường rất nhiều hành động, đều là ba người chúng ta cùng một chỗ." Quy Khư Đế Quân cười nói, "Lần này nhiều một cái La Hà lão đệ, vậy liền dễ dàng nhiều. Rất nhiều nguy hiểm tình huống, đều có thể thỉnh La Hà lão đệ hỗ trợ dò xét."

"Giao cho ta." La Phong gật đầu.

Dò xét nguy hiểm  có thể an bài yếu kém phân thân.

"Về sau chúng ta bốn người cùng một chỗ hành động, Vân Thiên Thần Vương phụ trách lĩnh vực." Quy Khư Đế Quân nói ra, "Ta cùng Vu Tâm phụ trách đối phó cường địch, La Hà lão đệ phụ trách dò xét."

"Trước đó dò xét sự tình đều là giao cho ta." Vu Tâm Thần Vương ở một bên, vô cùng vui sướng, "Ta là trốn chạy bản lĩnh lợi hại, có thể là ta cũng là một cái chân thân. Một khi gặp được phiền toái lớn, trốn đều trốn không thoát. Hiện tại tốt, La Hà lão đệ. . . Dò xét nhưng so với ta mạnh hơn nhiều."

Bởi vì La Phong phái ra phân thân, căn bản không quan tâm trốn chạy!

"Mấy vị khác bình thường đều không tham gia?" La Phong hỏi.

Vu Tâm Thần Vương ở một bên nói: "Phong Đô cùng Đại Địa Thần Vương, bọn họ hai vị đều là đủ để địch nổi Đế Quân, Quân Chủ cấp độ! Trừ phi là thiên đại sự tình, bằng không không có khả năng tham gia. Thậm chí chúng ta đối với bọn họ mà nói, không chỉ không phải trợ giúp, ngược lại là vướng víu."

La Phong gật đầu.

Phong Đô Nữ Hoàng, thanh danh cực tốt, cùng thế lực khắp nơi đều không xé rách qua mặt.

Đại Địa Thần Vương cùng Lôi Đình cổ quốc đánh đến mặc dù hung, nhưng đều là đơn độc hành động.

"Đại Tự Tại Tôn Chủ là Vạn Giới quốc gần với Vạn Giới quốc chủ" tồn tại, cũng là Vạn Giới quốc chủ thân truyền đệ tử, hắn quyền cao chức trọng, cũng không thế nào thiếu tài nguyên . Bình thường hành động hắn sẽ không tham gia." Vu Tâm Thần Vương nói ra, "Thiên Đô Vương càng là Viêm Phong Thuỷ Tổ thân truyền đệ tử  đồng dạng đồng dạng hành động không tham gia . Còn Hắc Hỏa Ma Chủ, dù sao thống lĩnh một phương thế lực lớn, sẽ không dễ dàng tham dự hành động."

"Khởi Nguyên đại lục đứng đầu nhất một chút tài nguyên, mới khả năng hấp dẫn bọn hắn ba vị tham gia." Vu Tâm cười nói, "Ta, Quy Khư, Vân Thiên muội tử, ba người chúng ta đều là độc lai độc vãng, cho nên mới thường xuyên cùng một chỗ hành động."

"Về sau liền thêm một cái La Hà lão đệ." Quy Khư Đế Quân ha ha nói, "La Hà lão đệ mặc dù cũng thống lĩnh một phương thế lực, mà dù sao phân thân nhiều."

"Đội ngũ chúng ta mạnh hơn." Vu Tâm cũng rất hài lòng."Là dựa vào Quy Khư đại ca, Vu Tâm đại ca mang theo ta, ta là trong đội ngũ yếu nhất một cái." Lục Y độc nhãn nữ tử nói ra.

La Phong cũng nói: "Ta lần thứ nhất hành động, không quá quen thuộc, có bất kỳ sự tình còn mời nói thẳng."

"La Hà lão đệ quá khách khí." Quy Khư Đế Quân vẫn là rất xem trọng La Phong, vừa thành Thần Vương liền lợi hại như vậy, tương lai được cái gì cấp độ? Tuyệt đối là hắn báo thù trên đường lớn trợ lực.

Có lẽ hiện tại La Hà, không tình nguyện cùng Viêm Phong cổ quốc xung đột.

Nhưng mượn nhờ La Hà, thu hoạch được càng nhiều bảo địa tài nguyên, nhường tự thân càng cường đại, đây cũng là một loại phương thức hợp tác.

"Bảo địa 'Mộng Vực ' cần dựa vào Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Đế Quân giết đi vào." La Phong cũng rõ ràng, Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Đế Quân tuyệt đối xem như Thần Vương Nhị Trọng cảnh ở trong đỉnh phong cấp độ, so Thiên Côn quốc chủ càng thêm cường đại, như thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh đi đến này một cấp bậc liền là cực hạn.

Mong muốn càng tiến một bước, đi đến Đế Quân, Quân Chủ cấp độ?

Dựa theo Khởi Nguyên đại lục bên trên đã biết biện pháp.

Hoặc là ngộ ra hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo, như Vạn Giới quốc chủ.

Hoặc là luyện thành 'Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, như hai Đại Cổ quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm, cần thiết tài nguyên vô cùng to lớn.

Hoặc là thiên phú trác tuyệt, như Phong Đô Nữ Hoàng, Mẫu Hà Chi Chủ bọn hắn, đều là kiêm tu mấy đầu Đại Đạo, tu luyện truyền thừa cường đại. . . Mới có thể địch nổi cấp độ kia.

"Tất cả mọi người không có ý kiến, cái kia ba ngày sau, tại Hoàng Nghiêu sơn tụ tập." Quy Khư Đế Quân nói ra..