Chương 193: Mộng Vực

Chương 193: Mộng Vực

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ, dưới mặt đất tĩnh thất Tinh Thần tháp bên trong.

Hai đạo La Phong ngồi xếp bằng, một tôn là Hoàn Mỹ thần thể, một vị khác là Thế Giới Sinh Mệnh Thể. Thời gian khá dài như vậy, La Phong Hoàn Mỹ thần thể mượn nhờ cỡ nhỏ vũ trụ hấp thu năng lượng, đã sớm khôi phục lại viên mãn trạng thái. Thế Giới Sinh Mệnh Thể năng lượng dự trữ cũng đi đến 'Hoàn Mỹ thần thể ' sáu thành.

"Huyết Ảnh đao." Hoàn Mỹ thần thể La Phong, cầm trong tay Huyết Ảnh đao, Huyết Ảnh đao mặt ngoài có bí văn hiển hiện, ẩn chứa vô tận hủy diệt khí tức.

"Ta bây giờ chung ngộ ra 'Hỗn Động Lục Kích' tam kích, này tam kích bí pháp đều đã dung nhập Huyết Ảnh đao." La Phong nhìn xem Huyết Ảnh đao, "Huyết Ảnh đao dù sao cũng là sát lục binh khí, nó thai nghén, dùng hủy diệt con đường làm hạch tâm."

Luận sát phạt, Hủy Diệt Đại Đạo khẳng định siêu việt Sinh Mệnh Đại Đạo.

Mà dung hợp cả hai làm một thể Sinh Diệt Đại Đạo, kinh khủng hơn, chỉ là không có rõ ràng Đại Đạo chỉ dẫn, tiến bộ quá chậm. Sinh diệt một đạo Thần Vương cấp bí pháp, La Phong đều ngộ ra vượt qua mười loại, có thể một cái Đại Đạo chi nhánh đều không ngộ ra, từ đó có thể biết xây dựng con đường chi nan.

Có khả năng đoán được. . .

Ngộ ra hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo, khẳng định so ngộ ra hoàn chỉnh Sinh Diệt Đại Đạo muốn dễ dàng hơn nhiều! Huyết Ảnh đao tự nhiên là gánh chịu Hủy Diệt Đại Đạo thích hợp hơn.

"Khắc bí pháp về sau, cầm trong tay Huyết Ảnh đao, hơi chút kích phát liền có thể thi triển Hỗn Động Lục Kích trong đó ba chiêu." La Phong nhìn xem Huyết Ảnh đao, "Đối tâm linh ý chí yêu cầu liền thấp nhiều."

Tự thân thai nghén binh khí, ưu thế liền ở đây! Hoàn mỹ phù hợp tự thân, thi triển chiêu số tâm linh gánh vác cực thấp. Kể từ đó, lúc chiến đấu, tâm linh ý chí liền có thể thi triển mặt khác rất nhiều chiêu số.

"Ta một phần mười Thế Giới Sinh Mệnh Thể, cầm trong tay Huyết Ảnh đao, liền có thể thi triển Hỗn Động Lục Kích. Đoán chừng uy thế thẳng bức Quy Khư huynh, Vu Tâm huynh bọn hắn, thế nhưng không cần thiết!" La Phong rất rõ ràng.

Bằng vào phân thân nhiều, có thể dây dưa Thiên Côn quốc chủ! Hai Đại Cổ quốc một chút Đế Quân, Quân Chủ nhóm còn có thể cho. . .

Nếu là Thần Vương Nhất Trọng cảnh, liền đi đến Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn cấp độ, những Đế Quân đó, Quân Chủ nhóm sẽ có tâm tư gì, liền khó nói.

"Chờ thực lực của ta càng tiến một bước, tại Khởi Nguyên đại lục triệt để không sợ bất luận một vị nào cường giả lúc, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều." La Phong tại mấy môn hạng nhất truyền thừa chỉ dẫn dưới, đi đến Khởi Nguyên đại lục không sợ bất luận cái gì một cường giả, là có rõ ràng phương hướng.

Nhiều cái hướng đi song hành.

"Đại Đạo tăng lên, là căn bản, thế nhưng cần một bước một cái dấu chân, không vội vàng được."

"Ngược lại tâm linh của ta ý chí, sớm đã đi đến bình cảnh  có thể nếm thử tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh giai đoạn, tâm linh ý chí đột phá đến 'Siêu việt Thần Vương cấp' ." La Phong là có kế hoạch này.

Khởi Nguyên đại lục bên trên này một thời đại, tâm linh ý chí đi đến siêu việt Thần Vương cấp ba vị, Đế Thanh cùng Vạn Giới quốc chủ đều là ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo về sau, tâm linh ý chí mới đột phá.

Đế Minh, là Thần Vương Nhị Trọng cảnh giai đoạn, tâm linh ý chí đi đến 'Siêu việt Thần Vương cấp.

Mà chính mình làm Hoàn Mỹ thần thể, linh hồn cơ sở là siêu việt đương thời, so Đế Minh đều dày nặng hơn nhiều. Bằng càng thâm hậu hơn căn cơ, lại có Nguyên truyền lại 《 Liệt Nguyên thuật 》 La Phong tự hỏi, Thần Vương Nhất Trọng cảnh có khả năng nếm thử đi trùng kích đột phá.

"Nguyên lưu lại bảo địa bên trong, 'Mộng Vực mới là thích hợp nhất Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp." La Phong đối bảo địa 'Mộng Vực hết sức có hứng thú.

"Lần này liền mang một phần mười Thế Giới Sinh Mệnh Thể năng lượng dự trữ."

La Phong tâm niệm vừa động.

Khổng lồ Thế Giới Sinh Mệnh Thể, liền lập tức phân ra một phần mười năng lượng dự trữ, hóa thành một đạo ngân y La Phong thân ảnh.

Nhiều như vậy năng lượng dự trữ, đầy đủ La Phong phân ra rất nhiều phân thân.

"Lần này tiến vào Mộng Vực về sau, cũng có thể cắm rễ Mộng Vực, mượn nhờ Mộng Vực hoàn cảnh, tu luyện Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp." La Phong có chút chờ mong, Nguyên lưu lại bảo địa chia rất nhiều loại.

Giống Thiên Hà, đặc biệt thích hợp thủy chúc Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành. Nhưng La Phong một chút hứng thú đều không có.

Mộng Vực, thần bí huyền bí, thai nghén ra thiên hình vạn trạng đủ loại kỳ trân, chẳng qua là Mộng Vực càng sâu chỗ, đối tâm linh ảnh hưởng càng lớn, thậm chí ngộ nhập quá sâu, có khả năng rơi vào trạng thái ngủ say, tựa như giấc mộng bên trong, khả năng vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại. La Phong cũng rất ưa thích hoàn cảnh như vậy!

Ba ngày sau.

Cao mấy vạn ức cây số nguy nga Đại Sơn Hoàng Nghiêu sơn, lần này hành động người biết cách triệu tập Quy Khư Đế Quân đã sớm tới.

Quy Khư Đế Quân người khoác áo giáp màu xanh, khuôn mặt già nua, đứng tại Hoàng Nghiêu sơn đỉnh núi chờ đợi.

"Quy Khư đại ca." Một bộ đồ đen nữ tử 'Vân Thiên Thần Vương' đến, Luân Hồi tiểu lâu thành viên hành động lúc đều sẽ ẩn tàng khí tức cải biến bộ dáng, Vân Thiên Thần Vương khí tức bây giờ nội liễm, bình thường.

"Hai người bọn hắn cũng đến." Quy Khư Đế Quân nghiêng nhìn nơi xa.

Hai bóng người một trước một sau đến.

Một cái là mang theo mặt nạ cao gầy thân ảnh.

Một cái là vảy giáp màu đen Kim Giác thân ảnh.

"Đây là La Hà lão đệ?" Quy Khư Đế Quân, Vân Thiên Thần Vương, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn đều cười nhìn lấy La Phong ngụy trang bộ dáng, ba người bọn hắn lẫn nhau quen thuộc, nhưng La Phong ngụy trang bộ dáng bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Cảm giác như thế nào?" La Phong cười nói, hắn biến ảo bộ dáng mượn Kim Giác cự thú một chút đặc thù.

"Cùng bình thường hoàn toàn chính xác hoàn toàn khác biệt." Vu Tâm Thần Vương ở một bên tán thán nói, "La Hà lão đệ trước ngươi thân thể, sinh mệnh khí tức cực cường. Mà bây giờ này một thân thể lại là ẩn chứa hủy diệt khí tức."

La Phong thầm nghĩ, vô hình vô tướng, tự nhiên muốn làm sao biến liền làm sao biến.

"Khởi Nguyên đại lục, am hiểu Hủy Diệt Đại Đạo tương đối nhiều." Quy Khư Đế Quân cũng gật đầu, "Có phân thân thuật, cũng có nhiều vị."

Chí Cao Quy Tắc hết thảy cũng là chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, mỗi một đầu Bản Nguyên Đại Đạo đều có chút Thần Vương tu hành, nhưng cũng có nhiều ít khác nhau. Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo tu hành Thần Vương thưa thớt nhất, thứ hai giống nhân quả, cực điểm, vô lượng này ba đầu Đại Đạo tương đối khó nhập môn, tu luyện Thần Vương cũng tương đối ít.

Không gian, vật chất, thế giới, sinh mệnh, hủy diệt, nhập môn tương đối dễ dàng chút, tu luyện Thần Vương khá nhiều.

Có thể luận tu luyện số lượng nhiều nhất, không thể nghi ngờ liền là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo! Dù sao quá trình trưởng thành bên trong, sát phạt thủ đoạn ai cũng sẽ nghiên cứu.

"Vu Tâm, vẫn là phiền toái ngươi dẫn chúng ta tiến vào." Quy Khư Đế Quân nói ra.

Được

Vu Tâm Thần Vương đáp.

Ông

Có lực lượng vô hình trong nháy mắt bao phủ ở đây bốn vị, liền cảm giác dòng năng lượng chuyển, La Phong bọn hắn bốn vị hoàn mỹ dung nhập vào giữa thiên địa pháp tắc vận chuyển ở trong.

"Cái này. ." La Phong có chút bị kinh hãi, bọn hắn rõ ràng liền ở tại chỗ, có thể tia sáng, không gian ba động, khí tức cảm ứng đều không để ý đến bọn hắn, thậm chí liền nhân quả đều mơ hồ.

Thiên địa vận chuyển pháp tắc hết thảy nhìn trộm thủ đoạn, đều tại bị mơ hồ."Khó trách lúc trước Viêm Phong cổ quốc mấy lần vây giết Vu Tâm Thần Vương, thậm chí xuất động Đế Quân vây giết, cũng có thể làm cho hắn chạy mất. Cuối cùng vẫn là hắn chủ động chuyển thế." La Phong ý thức được này phần trốn chạy thủ đoạn đáng sợ.

"Đi." Vu Tâm Thần Vương hướng La Phong trừng mắt nhìn, khoe khoang dưới chính mình trốn chạy thủ đoạn.

Hô

Bốn người bọn họ trong nháy mắt độn hành giữa thiên địa, trong thoáng chốc, đã nhảy vọt nửa cái Khởi Nguyên đại lục.

"Đằng trước liền là Mộng Vực lối vào." Vu Tâm Thần Vương nhìn về phía trước.

Phía trước là một vùng tăm tối hẻm núi, hắc ám hẻm núi đen sâu lắng, thôn phệ hết thảy tia sáng, thôn phệ hết thảy cảm giác, Thần Vương cũng khó có thể nhìn trộm nội bộ.

"Mộng Vực cửa vào cấu tạo kỳ lạ, vô pháp bố trí ổn định đại trận." Vu Tâm Thần Vương cười nói rõ lí do, "Có thể hai Đại Cổ quốc điều động Thần Vương nhóm dùng di chuyển đại trận, phối hợp bao phủ cửa vào."

Ở đây cũng là La Phong không tiến vào qua, Vu Tâm Thần Vương hiển nhiên là cùng La Phong nói rõ lí do.

"Chờ một chút mà ta sẽ nếm thử theo một chỗ tiến vào, đại khái suất bọn hắn không phát hiện được ta. Nếu như bị phát hiện, liền phải động thủ." Vu Tâm Thần Vương nhếch miệng cười một tiếng.

"Ta cùng Vu Tâm động thủ là đủ." Quy Khư Đế Quân nói ra.

Hô

La Phong bọn hắn bốn vị lúc này bay vào này mảnh hắc ám hẻm núi.

"Ông." Bay vào trong nháy mắt, La Phong cảm giác được có lực lượng vô hình lôi kéo tâm linh của mình ý chí, chẳng qua là dùng La Phong ý chí cường độ, tự nhiên tuỳ tiện ngăn cản được.

Đây là một mảnh u ám thế giới, thế giới đều tại lưu động vặn vẹo, có vô hình rộng lớn trận pháp ảnh hưởng phiến khu vực này.

"Mộng Vực cửa vào này mảnh rộng lớn khu vực, đều bị hai Đại Cổ quốc chiếm, bọn hắn cũng nhờ vào đó phong tỏa cửa vào." Vu Tâm Thần Vương nói xong, độn hành tốc độ cũng tương đối chậm, tận lực không làm cho cảm giác, "Hai người bọn họ Đại Cổ quốc hai tòa trận pháp còn lẫn nhau phối hợp, chặn đường hết thảy tiến vào người."

La Phong âm thầm cảm khái.

Mộng Vực, Nguyên lưu lại thời điểm, không bố trí bất luận cái gì cánh cửa. Ngược lại dẫn đến tiến vào độ khó cực cao.

"Ừm?" La Phong liếc nhìn nơi xa có một đạo nguy nga thân ảnh màu trắng khoanh chân ngồi ở kia, thân ảnh kia có cuồn cuộn khí tức, càng là một cái cực lớn trận pháp tiết điểm, cùng hắn giao phong, liền sẽ khiến toàn bộ trận pháp phản công.

"Là Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc." Vu Tâm Thần Vương liếc mắt, "Xem ra phiến khu vực này là Lôi Đình cổ quốc tại phong tỏa."

"Hắn đang tại bảo vệ một chỗ kỳ trân." Vân Thiên Thần Vương truyền âm nói.

La Phong cũng nhìn thấy, khoanh chân ngồi nguy nga thân ảnh màu trắng phía trước, đang sinh trưởng một gốc màu đen quả thụ, quả thụ bên trên có trọn vẹn sáu trăm sáu mươi sáu viên trái cây, rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn thành thục.

"Mộng Vực cửa vào khu vực kỳ trân, đều là hai Đại Cổ quốc, không cần thiết cùng bọn hắn tại đây bên trong tranh. Chúng ta đi chỗ sâu. Càng là chỗ sâu, bảo vật càng tốt." Vu Tâm Thần Vương nói ra.

Lôi Đình cổ quốc trận pháp, trong trận pháp liễm, nhưng Vu Tâm Thần Vương vẫn như cũ không dám khinh thường, bay lượn sau một hồi.

Ầm ầm ~~~.

Có từng đầu màu vàng kim xiềng xích đi ngang qua hư không, bao phủ rộng lớn khu vực, cẩn thận phong tỏa dò xét mỗi một chỗ.

"Hiện tại tiến vào Viêm Phong cổ quốc trận pháp bao phủ khu vực." Vu Tâm Thần Vương rất quen thuộc, "Bình thường hai Đại Cổ quốc đánh đến cũng lợi hại, có thể là phong tỏa Mộng Vực cửa vào, bọn hắn lại là trực tiếp hợp lại."

"Bọn hắn tướng ăn quá khó nhìn." Quy Khư Đế Quân cũng nói, "Khiến nhàn tản Thần Vương nhóm nhất định phải bão đoàn."

La Phong gật đầu. Hoàn toàn phong tỏa, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Nếu như La Phong một mình hành động, căn bản xông không qua hai Đại Cổ quốc trước sau hai tầng đại trận.

Đương nhiên lần này bốn người bọn họ hành động, lại là một đường độn hành, hai tòa đại trận, bao quát ngẫu nhiên gặp vài vị hoàng tộc Thần Vương đều là không có chút nào phát giác.

Bởi vì phi độn tốc độ tương đối chậm, kéo dài trọn vẹn nửa ngày thời gian, mới hoàn toàn bay ra Mộng Vực cửa vào này mảnh rộng lớn khu vực.

"Bay ra bọn hắn trận pháp phạm vi." Vu Tâm Thần Vương cười hắc hắc nói, "Thế nào? Hai Đại Cổ quốc thì sao, căn bản đều không phát hiện được ta độn pháp."

"Lợi hại." La Phong kinh ngạc tán thán.

"Vu Tâm đại ca độn pháp, là ta gặp qua lợi hại nhất." Vân Thiên Thần Vương cũng tán dương.

"Ha ha." Vu Tâm Thần Vương cười đến vui thích.

La Phong hữu duyên nhìn trộm qua toàn bộ Chí Cao Quy Tắc vận chuyển, cho nên càng có thể minh bạch Vu Tâm Thần Vương cái môn này độn thuật đáng sợ, cái môn này độn thuật, là phảng phất trốn vào toàn bộ Chí Cao Quy Tắc vận chuyển.

"Vu Tâm cái môn này độn pháp, có thể là Cứu Cực cảnh bí pháp 'Ẩn Thiên Độn Thuật' ." Quy Khư Đế Quân nói ra, "Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, độn pháp có thể bắt kịp Vu Tâm cũng không có nhiều."

La Phong kinh ngạc tán thán, dùng Thần Vương Nhị Trọng cảnh cảnh giới, ngộ ra Cứu Cực cảnh bí pháp, độ khó cực cao.

Đương nhiên giống sư phụ Đế Sở cũng làm được, sư phụ là nhất định phải ngộ ra 'Cứu Cực cảnh sinh mạng thể bí pháp! Ngộ ra sau tái sử dụng rất nhiều bảo vật quý giá, mới có thể luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

"Tiếp đó, chúng ta tiên tiến nhập mộng vực trung tầng, về sau liền cần La Hà lão đệ hỗ trợ dò đường." Quy Khư Đế Quân nhìn xem La Phong..