Chương 194: Trung tầng

Chương 194: Trung tầng

"Giao cho ta." La Phong lòng tin mười phần, hắn mang theo Thế Giới Sinh Mệnh Thể một phần mười năng lượng dự trữ, đủ để phân hoá rất nhiều phân thân.

Ông

Vu Tâm Thần Vương thi triển độn thuật, bởi vì không có hai Đại Cổ quốc trận pháp, đi đường tốc độ cấp tốc biến nhanh.

Phảng phất xuyên qua từng cái bong bóng, cấp tốc lướt qua cái này đến cái khác đơn độc không gian.

"Dựa theo tình báo, Mộng Vực phảng phất là đại lượng bong bóng hội tụ, mỗi một cái bong bóng đều là một cái không gian độc lập, bên trong có khác biệt quy tắc vận chuyển, có khác biệt sinh vật, khác biệt bảo vật." La Phong âm thầm cảm khái.

Thăm dò Mộng Vực, liền tựa như tầm bảo.

"Mộng Vực, chúng ta đem hắn chia làm ngoại tầng khu vực, trung tầng khu vực, tầng sâu khu vực cùng với hắc ám khu vực." Quy Khư Đế Quân nói ra, "Mộng Vực càng đi chỗ sâu, đối tâm linh ý chí ảnh hưởng càng sâu. Ngoại tầng khu vực, Thần Vương Nhất Trọng cảnh ý chí có thể duy trì tỉnh táo. Trung tầng khu vực, Thần Vương Nhị Trọng cảnh ý chí có thể duy trì tỉnh táo, tầng sâu khu vực liền cần Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí . Còn hắc ám khu vực. . . Chỉ sẽ vượt qua Thần Vương cấp ý chí mới có thể thăm dò! Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục giống như này tâm linh ý chí liền mấy cái như vậy."

"Chúng ta chủ yếu thăm dò trung tầng khu vực." Vu Tâm Thần Vương nói ra.

"Chúng ta bốn người đều là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí." Quy Khư Đế Quân cũng nói, "La Hà còn tốt, ba người chúng ta còn cần phân tâm áp chế Hồn Nguyên huyết mạch lưu lại ý chí. . Một khi tiến vào tầng sâu khu vực, dễ dàng mất khống chế."

La Phong gật đầu.

Ba vị đồng bạn, toàn bộ đều kiêm tu Hồn Nguyên huyết mạch! Đồng thời toàn bộ đều là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí.

Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương thực lực, Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí là rất bình thường.

Có thể Vân Thiên Thần Vương, làm Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch! Có thể có Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí là rất khó đến, đây cũng là nàng được thỉnh mời tiến vào vào Luân Hồi tiểu lâu một trong những nguyên nhân! Tại La Phong trước đó, nàng có thể là một vị duy nhất bị chiêu mộ Thần Vương Nhất Trọng cảnh.

Nàng bị chiêu mộ còn có một nguyên nhân, chính là nàng đem Hồn Nguyên huyết mạch đào móc đến cực cao mức độ, lúc trước nàng vẫn là Thần Vương Nhị Trọng cảnh ý chí, đều trong nháy mắt mất khống chế, xông ra đại họa.

Sau này tại thỉnh thoảng tỉnh táo, thỉnh thoảng mất khống chế tra tấn bên trong, nàng tâm linh ý chí cuối cùng thuế biến, đột phá đến Cứu Cực cảnh ý chí, mới có thể một mực bảo trì tỉnh táo.

"Đến trung tầng khu vực."

Nói chuyện phiếm bên trong, Vu Tâm Thần Vương đã mang theo đội ngũ đi vào Mộng Vực trung tầng trong đó một chỗ không gian.

Đây là một mảnh so ngoại tầng khu vực còn muốn Ám Nhất chút không gian, mảnh không gian này thiên địa rộng lớn, sinh trưởng vô số thực vật, nhìn một cái, uyển như núi rừng thế giới.

"Quả thật như tình báo ghi chép, Mộng Vực càng sâu chỗ, cũng càng thêm tối. Cái gọi là hắc ám khu vực, đó là triệt để hắc ám! Chỉ sẽ vượt qua Thần Vương tâm linh ý chí, mới có thể bằng vào sức mạnh tâm linh thẩm thấu nhìn trộm." La Phong cảm thụ được trung tầng khu vực tâm linh ý chí ảnh hưởng, cũng rất là hài lòng.

Loại ảnh hưởng này, là toàn phương vị thẩm thấu tâm linh, bất tri bất giác liền muốn nhường người tu hành lâm vào trong đó.

"Nhận được Mộng Vực thẩm thấu tình huống dưới, tu luyện 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp" tâm linh nhận áp lực khẳng định càng lớn, hiệu quả cũng có thể càng tốt hơn." La Phong có chút hài lòng.

"La Hà lão đệ, làm phiền ngươi dò xét chung quanh." Quy Khư Đế Quân nói ra.

"Mộng Vực sinh vật nhiều địa phương, tránh đi điểm." Vu Tâm Thần Vương nói ra, "Mộng Vực sinh vật rất khó dây vào."

"Yên tâm."

La Phong mỉm cười. Hô!

Trong nháy mắt phân hoá ra chín đạo vảy giáp màu đen phân thân, hướng bốn phương tám hướng phi độn, bắt đầu tra xét rõ ràng trung tầng khu vực chỗ này không gian.

Trung tầng khu vực không gian rất nhiều  dựa theo Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử dò xét, sợ là có mấy vạn không gian nhiều! Mà lại theo thời gian, này chút không gian còn lại không ngừng biến hóa, vượt qua một lượng thế kỷ ở giữa liền triệt để đại biến, hoàn toàn nhìn không ra đi qua bộ dáng.

Cho nên đi qua địa đồ tình báo đều là vô dụng, mỗi lần đều muốn thực địa dò xét.

"Trung tầng Mộng Vực sinh vật  dựa theo tình báo miêu tả, thiên kì bách quái, thực lực mạnh yếu không chừng. Yếu cũng chính là Phổ Thông Thần Vương, mạnh thậm chí đi đến Cứu Cực cảnh cấp độ, bất quá phổ biến trí tuệ khá thấp, chiêu số vụng về." La Phong chín cái phân thân đều đang dò xét.

Bên trong một cái phân thân bay lượn tại trong rừng cây, cẩn thận cảm ứng quan sát bốn phương.

Hắn càng thi triển vô hình vô tướng năng lực, triệt để ẩn giấu tự thân khí tức, tựa như bình thường núi đá cây cối.

"Đó là cái gì?"

La Phong liếc nhìn nơi xa, có có chút hào quang chói sáng, lúc này bay lượn tới gần, này mới nhìn rõ ràng.

Đây là một gốc toàn thân đỏ choét sắc cây cối, trên cây cối vẻn vẹn có một khỏa phát ra vô tận hào quang trái cây tại lung la lung lay, cái quả này còn đang phát ra tiếng cười, La Phong nghe được tiếng cười, đều cảm giác được bị hấp dẫn.

"Là này một khỏa trái cây phát ra hào quang." La Phong cảm giác được viên này trái cây mang tới lực hấp dẫn, "Nó cho ta cảm giác, hẳn là so Hồn Nguyên tinh linh quả mạnh rất nhiều."

"Viên này trái cây chung quanh, không có bất kỳ nguy hiểm nào?" La Phong cẩn thận dò xét, đồng thời cũng tại ở gần.

Nếu là thật không có ngăn cản, hái được liền chạy!

Ngay tại La Phong tra xét rõ ràng trong nháy mắt.

"Ừm?" Xa xa bầu trời bỗng nhiên có một đầu lớn mắt to mở ra, La Phong này mới nhìn đến một cái mơ hồ đầu! Đầu to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Ầm ầm..."

Vô hình khủng bố gợn sóng trong nháy mắt rơi vào La Phong trên thân thể.

La Phong chỉ cảm thấy vô tận uy thế nghiền ép, này một bộ có được đại khái một phần ngàn năng lượng dự trữ phân thân, trong nháy mắt bị nghiền ép đập tan thành hư vô.

"Thật yếu." Bầu trời xa xa một con kia lớn mắt to nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp tục ngủ say, bỗng nhiên lại nghi hoặc nhìn qua, nguyên bản đều nghiền thành hư vô khu vực, vậy mà vô hình năng lượng lại ngưng tụ lại lần nữa hình thành phân thân.

"Trốn! Cứu Cực cảnh cấp độ Mộng Vực sinh vật!" La Phong thật không nghĩ tới, tại Mộng Vực trung tầng khu vực, tối cường cũng chính là Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ Mộng Vực sinh vật, chính mình lần thứ nhất dò xét lại đụng phải.

Cái kia cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, đơn giản không thể ngăn cản.

Vù

La Phong vừa trốn chạy, lại có cuồn cuộn lực lượng kinh khủng nghiền ép xuống tới, lần này La Phong cảm ứng rõ ràng, đó là mơ hồ cự đại bàn tay tựa như bầu trời đè xuống.

Ba chít chít! La Phong lại lần nữa bị đánh ra đến thân thể yên diệt.

Có thể Thế Giới Sinh Mệnh Thể mỗi một phần lực lượng đều tràn ngập vô tận sinh mệnh linh tính, ủng có vô tận sinh cơ, càng tựa như sinh mệnh chi nguyên, tự nhiên theo trong hư không hấp thu năng lượng, lại lần nữa ngưng tụ ra.

"Có ý tứ." Cái kia con mắt thật to tỉnh tỉnh mê mê, tò mò nhìn xem La Phong, một lần lại một lần vung ra vô cùng bàn tay khổng lồ.

La Phong mỗi một lần ngưng tụ đều đang điên cuồng trốn chạy, mỗi lần đều là nháy mắt chạy ra ức vạn cây số.

Liên tục bảy lần đánh ra! Lần kia cự đại bàn tay cuối cùng không có lại đánh ra, bởi vì đã thoát ly nó ngủ say phạm vi, nó lười nhác đuổi.

"Không có lại truy ta."

La Phong này một phân thân, quay đầu nhìn một chút, có chút nghĩ mà sợ, "Liên tục bảy lần hủy diệt phân thân của ta, may mắn lực lượng của hắn uy thế mặc dù khủng bố, có thể phá hỏng tính không tính thật đáng sợ."

Nếu như là sư phụ Đế Sở, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, mỗi một chiêu đều ẩn chứa đủ loại năng lực phá hoại, sợ là hai ba bàn tay chính mình liền không có.

"Ta này phân thân còn còn sót lại ba bốn thành năng lượng." La Phong thầm nghĩ, "Này chút Mộng Vực sinh vật, đều không thể rời đi chỗ tại không gian. Nhưng thực lực lại là không giảng đạo lý mạnh mẽ! Cũng không biết Nguyên là thế nào sáng tạo."

"Có kẻ ngoại lai!" Trọn vẹn mười lăm con tảng đá quái vật, mỗi một đầu tảng đá quái vật đều có Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực, điên cuồng đuổi giết La Phong phân thân, La Phong chỉ có thể chật vật trốn chạy.

Rống

La Phong vừa bay qua một mảnh hồ nước, bên trong hồ bỗng nhiên có huyết bồn đại khẩu một tiếng rống, chính mình liền không chịu khống chế rơi xuống, bị nuốt vào huyết bồn đại khẩu phần bụng.

Tại quái vật kia trong bụng chờ đợi một hồi lâu, La Phong ở bên trong đủ loại thi triển Hỗn Động Lục Kích chiêu số, cuối cùng quái vật kia tiêu hóa không được, lại đem La Phong cho phun ra, La Phong lúc này cấp tốc thoát đi.

"Khó trách Vu Tâm Thần Vương thật cao hứng ta gia nhập vào, đi qua đều là hắn dò đường a." La Phong xem như biết tại Mộng Vực dò đường cỡ nào không dễ dàng, Vu Tâm Thần Vương mặc dù có Ẩn Thiên Độn Thuật, nhưng tại Mộng Vực đủ loại quái vật đáng sợ trước mặt, Vu Tâm Thần Vương nhiều khi cũng bị đánh cho chật vật mà chạy.

. . .

Mộng Vực trung tầng, rừng núi không gian, Vu Tâm Thần Vương, Quy Khư Đế Quân, Vân Thiên Thần Vương cùng với La Phong ở đây.

"La Hà lão đệ vất vả, tới tới tới, uống rượu." Vu Tâm Thần Vương xuất ra mang theo rượu ngon, chủ động rót rượu, "Dò đường không dễ dàng đâu, đi qua đều là ta dò đường, Quy Khư cùng Vân Thiên muội tử đều không dò đường bản sự."

"Là không dễ dàng." La Phong tự hỏi thủ đoạn thật lợi hại, dò đường lại là có chút chật vật.

"Mộng Vực sinh vật, đều chỉ sinh hoạt tại không gian của mình, thậm chí đều sẽ không dễ dàng rời đi vị trí chỗ ở quá xa." Quy Khư Đế Quân ở một bên nói ra, "Chúng nó phổ biến trí tuệ khá thấp, cảm giác là cùng vùng không gian này cộng sinh."

"Nếu như trí tuệ cao, chúng ta liền không có cách nào tầm bảo." Vu Tâm Thần Vương nói ra.

Bọn hắn bốn vị uống rượu đàm tiếu lấy, dĩ nhiên La Phong chín cái phân thân chịu nhiều đau khổ.

"Ta phát hiện một chỗ bảo vật chỗ." La Phong bỗng nhiên mở miệng, phái đi ra chín cái phân thân, bên trong một cái phân thân có thu hoạch.

"Ồ?" Vu Tâm Thần Vương, Quy Khư Đế Quân, Vân Thiên Thần Vương đều nhãn tình sáng lên.

"Bảo vật xung quanh có chín đầu Mộng Vực sinh vật, ba đầu là Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ, còn có sáu đầu càng hơi yếu một chút hơn." La Phong nói ra, Mộng Vực sinh vật cũng không biết thu liễm khí tức, cho nên rất dễ dàng phán đoán thực lực.

"Có khả năng động thủ!" Vu Tâm Thần Vương cười to, "La Hà lão đệ dò đường liền là lợi hại, nhanh như vậy liền phát hiện bảo bối. Đi đi đi, đi nhanh lên, La Hà lão đệ dẫn đường."

La Phong, Vu Tâm Thần Vương, Quy Khư Đế Quân, Vân Thiên Thần Vương lúc này cùng nhau hành động.

. . .

Giờ phút này, cũng có một nhánh đội ngũ đi tới Mộng Vực trung tầng rừng núi không gian.

"Đây là chúng ta dò xét Mộng Vực trung tầng thứ bảy tòa không gian." Chi đội ngũ này hết thảy bảy vị cường đại tồn tại, cầm đầu là một vị màu trắng tóc ngắn thân ảnh, hắn là ở đây khí tức yếu nhất, vẻn vẹn Hỗn Độn cảnh cấp độ khí tức.

Tuy nhiên lại rõ ràng là đội ngũ thủ lĩnh.

"Mảnh không gian này." Màu trắng tóc ngắn thân ảnh quan sát bốn phương, "Có ba cỗ khí tức cường đại, rõ ràng này tòa không gian dựng dục ra ba đầu Cứu Cực cảnh sinh vật. Còn có bảy chỗ khu vực, hẳn là có cỡ lớn Mộng Vực sinh vật bộ tộc, cũng cần tránh đi."

Giữa không trung hiện ra một bộ địa đồ, trong địa đồ tiêu xuất mười nơi địa phương nguy hiểm.

"Cửu Vũ, ngươi tránh đi này mười nơi phương vị. Địa phương khác tra xét rõ ràng." Màu trắng tóc ngắn thân ảnh phân phó.

"Đúng, cung chủ." Một vị cánh chim nữ tử đáp, lúc này lần lượt từng bóng người theo bên ngoài thân bay ra, rất nhiều phân thân bay về phía bốn phương bắt đầu dò xét.

Lưỡng Giới cung cung chủ, đến từ Khởi Nguyên đại lục bên ngoài.

Mặc dù hắn lọt vào Chí Cao Quy Tắc áp chế, chiêu số uy lực nhiều nhất Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất. Có thể cảnh giới của hắn quá cao, hắn mang theo Lưỡng Giới cung thành viên có khả năng tuỳ tiện trốn vào tiến đến, hai Đại Cổ quốc không có chút nào phát giác.

Hắn còn sẽ ban cho mạnh mẽ bí bảo binh khí, rất nhiều bảo vật hắn cũng không quan tâm, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều cổ lão tồn tại gia nhập Lưỡng Giới cung..