Chương 195: Luân Hồi tiểu lâu cùng Lưỡng Giới cung

Chương 195: Luân Hồi tiểu lâu cùng Lưỡng Giới cung

La Phong dẫn đường, Vu Tâm Thần Vương thi triển Ẩn Thiên Độn Thuật mang theo đội ngũ đi tới ở gần.

Xem

La Phong nhìn phía xa, phía trước nơi xa có vài cọng dáng dấp yểu điệu đóa hoa màu tím, tản ra điểm điểm ánh sáng tím, đối La Phong bọn hắn những người tu hành này nhóm đều có cực mạnh lực hấp dẫn.

"Mộng Vực sản xuất kỳ trân, đối với chúng ta này chút lồng chim bên trong sinh mệnh, đều có cực cường giúp ích." Quy Khư Đế Quân quan sát đến, "Đây là so khá thường gặp 'Tử Tâm Giới Hoa ' mỗi một gốc giá trị ba trăm vạn công lao, nhìn từ xa hết thảy có bảy cây Tử Tâm Giới Hoa."

Khởi Nguyên đại lục bên trên đối bảo vật giá trị đánh giá, đều là dùng hai Đại Cổ quốc công lao làm tiêu chuẩn.

"Mộng Vực sinh vật ở đâu?" Vu Tâm Thần Vương hỏi thăm.

"Tại cái kia." La Phong chỉ nơi xa, "Tại những cái kia hoa chung quanh, nhìn như bình thường đại thụ, trên thực tế là từng con thực vật sinh mệnh. Một khi tới gần, liền sẽ gặp phải chín đầu thực vật sinh mệnh vây công."

La Phong chỉ ra cái kia chín cây không đáng chú ý đại thụ.

Quy Khư Đế Quân nhìn xem: "Đối phó chúng nó không khó, thế nhưng phải cẩn thận một chút, đừng liên lụy bảo bối. Dựa theo sự tình đầu tiên nói trước, Vân Thiên muội tử thi triển sương độc, Vu Tâm lão đệ cùng ta động thủ! La Hà lão đệ bảo hộ những bảo vật này an toàn."

Vu Tâm, Vân Thiên, La Phong đều gật đầu.

La Phong rất rõ ràng luận chiêu số huyền diệu, chính mình kém xa Vu Tâm Thần Vương cùng Quy Khư Đế Quân! Ưu thế của mình liền là phân thân nhiều, có thể chịu! Cho nên thời khắc mấu chốt có khả năng cuốn lấy Mộng Vực sinh vật, tận lực bảo hộ những cái kia bảo vật.

"Động thủ."

Ẩn Thiên Độn Thuật thi triển dưới, bọn hắn bốn vị cấp tốc thẳng bức cái kia vài cọng đóa hoa màu tím chỗ.

Ông

Có vô hình quy tắc nhộn nhạo, La Phong bọn hắn bốn vị đều lộ ra thân ảnh hiện ra, cái kia chín gốc đại thụ Sinh Mệnh quy tắc dẫn dắt phía dưới, từng đầu to lớn nhánh cây hóa thành bàn tay lớn bao phủ tới, đại địa ở trong càng có từng đầu rễ cây lao ra, quấn về La Phong bọn hắn.

"Tại Mộng Vực, thai nghén ra đủ loại bảo vật phảng phất là Mộng Vực vận chuyển then chốt, một khi tới gần bảo vật, Mộng Vực quy tắc vận chuyển, sẽ lệnh bất luận cái gì độn pháp hiện hình. Cho dù là Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu dị tộc tồn tại, tiếp cận bảo vật đồng dạng sẽ bị Mộng Vực quy tắc vận chuyển bức bách hiện hình." La Phong mặc dù lần đầu tiên tới Mộng Vực, cũng đã cảm giác được Mộng Vực bên trong quy tắc vận chuyển.

Mộng Vực quy tắc vận chuyển hết sức đặc biệt, cùng Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc hoàn toàn khác biệt.

Mộng Vực quy tắc vận chuyển, không có Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc như vậy hoàn mỹ! Nhưng cấp độ cũng rất cao, là xa xa vượt qua La Phong bọn hắn này chút lồng chim nội sinh mệnh.

"Xuy xuy xuy ~~ "

Chín đầu đại thụ sinh mệnh, ba đầu mạnh luận uy thế so Thiên Côn quốc chủ còn kinh khủng hơn, sáu đầu yếu luận uy thế cũng có Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch trình độ, chẳng qua là chúng nó chiêu số đều so sánh vụng về, trí tuệ khá thấp, đây cũng là hết thảy Mộng Vực sinh vật điểm giống nhau.

Giờ phút này, chín đầu đại thụ sinh mệnh lại tại vô hình ở trong nhận ăn mòn, chỉ thấy những cây to này sinh mệnh từng cái thân thể bị ăn mòn xuất hiện tổn hại, sáu đầu yếu cơ hồ trong nháy mắt bị ăn mòn ra đại lượng hang, ba đầu mạnh cũng bị ăn mòn thực lực đại tổn.

"Thật là đáng sợ kịch độc." La Phong thấy cảnh này, đều rất là giật mình, "Nghe nói loại kịch độc này, không chỉ ăn mòn thân thể sẽ còn ăn mòn linh hồn! Lôi đình Thần Quốc hoàng tộc cái vị kia Thần Vương, liền là trúng kịch độc, linh hồn trong nháy mắt diệt tuyệt, triệt để tử vong, cũng không kịp chuyển thế."

Cái này là Vân Thiên Thần Vương! Nàng kịch độc, không thuộc về Chí Cao Quy Tắc dưới bất luận một loại nào kịch độc. Mà là 'Hồn Nguyên trong huyết mạch đào móc ra một loại khủng bố kịch độc, mặc dù vẻn vẹn chỉ có thể thi triển một chút, Cứu Cực cảnh sinh mạng thể trở xuống, đều kiêng kị loại kịch độc này.

Bao quát Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương  đồng dạng phải cẩn thận ứng đối.

"Vô hình vô sắc, không nhìn thấy làm sao thi triển, này chút Mộng Vực sinh vật toàn bộ trúng chiêu." La Phong hiểu rõ Luân Hồi tiểu lâu tại sao lại phá lệ chiêu mộ một cái Thần Vương Nhất Trọng cảnh.

"Oanh." "Oanh." "Oanh."

Ba đạo khủng bố lôi đình bổ vào ba đầu mạnh mẽ cây cối sinh mệnh bên trên  khiến cho chúng nó trong nháy mắt tàn phá không thể tả, Quy Khư Đế Quân hiện ra tám tay, tám tay ở trong càng cầm trong tay binh khí, mỗi một món binh khí uy thế đều cực kỳ kinh khủng, tám tay đồng thời ra chiêu, trong chớp mắt, ba đầu tàn phá không thể tả cây cối sinh mệnh liền triệt để đập tan yên diệt.

Vu Tâm Thần Vương càng nhanh, hắn vẻn vẹn liên tục ra lục kiếm, lục kiếm liền diệt sát cái kia sáu đầu thực lực đại tổn yếu chút cây cối sinh mệnh.

La Phong thì là thi triển thế giới lực lượng bảo hộ bảo vật, đều chuẩn bị dùng thân thể ngăn cản trùng kích.

Còn tốt, Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương đều gọn gàng mà linh hoạt, cũng không lan đến gần một bên hoa cỏ.

"Quy Khư Đế Quân, trong tình báo ghi chép, là tu luyện Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo. Nhưng hắn tám tay. . . Lại có thể phát huy ra lôi đình, huyết quang, hỏa diễm, thủy quang chờ tám loại chiêu số, tám chiêu phối hợp xuống, Thần Vương Nhị Trọng cảnh cũng gánh không được." La Phong có thể phát giác được này tám chiêu phối hợp khủng bố.

Luận thực lực, hắn một đánh một, cũng có thể cùng mạnh mẽ thực vật sinh mệnh đấu một trận.

Cần phải phá hủy? La Phong liền không làm được.

Như thế gọn gàng mà linh hoạt phá hủy, mặc dù có Vân Thiên Thần Vương kịch độc ăn mòn, có thể Quy Khư Đế Quân mạnh mẽ. . . Vẫn là để La Phong kinh hãi.

Không hổ là giao ra bí bảo, tại ba vị Đế Quân mưu đồ đã lâu sát chiêu vây công dưới, đều vẫn như cũ có thể chuyển thế tồn tại.

Mà lại hắn giờ phút này hiện ra, chỉ sợ chẳng qua là chút bình thường chiêu số, mà không phải liều mạng sát chiêu.

"Vẫn tính dễ dàng." Quy Khư Đế Quân cười quan sát những cái kia đóa hoa màu tím, "Này bảy cây 'Tử Tâm Giới Hoa' chất lượng cũng không tệ, Vu Tâm, ngươi ngắt lấy đi."

Vu Tâm Thần Vương gật đầu.

La Phong, Vân Thiên Thần Vương ở một bên nhìn xem, đây đều là trước đó định tốt.

Bọn hắn bốn vị bên trong, Vu Tâm Thần Vương bảo mệnh năng lực là mạnh nhất, là thích hợp nhất mang theo bảo vật! Chờ ra Mộng Vực, bọn hắn mới có thể tiến hành phân phối.

Dựa theo trước đó ước định, Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương đều chiếm ba phần rưỡi, La Hà cần dò đường chiếm hai thành, Vân Thiên Thần Vương chiếm một phần mười! Tại Mộng Vực ác liệt hoàn cảnh dưới, dò đường là cực trọng yếu.

Nếu như trong quá trình, người nào công lao cực lớn, sau đó cũng sẽ hữu hảo thương nghị, điều chỉnh phân phối tỉ lệ.

Vu Tâm Thần Vương vô cùng thuần thục, đem bảy cây Tử Tâm Giới Hoa toàn bộ ngắt lấy, lập tức nhìn về phía La Phong cười nói: "La Hà lão đệ, chúng ta có thể được đến nhiều ít bảo bối, liền nhìn ngươi có thể tìm tới bao nhiêu."

"Đã hết sức nỗ lực đang tìm." La Phong nói ra, hắn phái ra chín đại phân thân đang bất chấp nguy hiểm, đi tới khắp nơi khu vực.

Thời gian trôi qua.

La Phong bọn hắn đội ngũ hiệu suất rất cao, trung bình mỗi một hai ngày liền phát hiện một chỗ bảo vật chỗ chỗ, những bảo vật này đều là đối Thần Vương Nhị Trọng cảnh đều có cực lớn trợ giúp, giá trị cũng rất cao.

La Phong tâm tình cực tốt  dựa theo hai thành tỉ lệ, mỗi lần ít nhất đều có thể kiếm cái hơn trăm vạn công lao, này có thể so sánh Viêm Phong cổ quốc khách khanh nhiệm vụ kiếm được nhanh nhiều lắm! Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Vân Thiên Thần Vương đều rất bình thường tâm, bởi vì bọn hắn sớm đã thành thói quen. Quy Khư Đế Quân này cấp độ, tới một lần Mộng Vực, kiếm được tiền ức công lao đều rất bình thường.

Đương nhiên một khi lỡ tay, chân thân chết ở chỗ này, tổn thất cũng sẽ rất lớn!

Quy Khư Đế Quân, Vân Thiên Thần Vương tại các nơi bảo địa xông xáo đều chết trận qua chân thân! Còn chết trận qua không chỉ một lần! Chỉ là bọn hắn đã sớm theo chân thân ngưng luyện ra bộ phận 'Hồn Nguyên huyết mạch bảo tồn tốt tàng tại bên ngoài, chỉ cần đầy đủ bảo vật thai nghén, liền có thể một lần nữa tu luyện trở về.

Vu Tâm Thần Vương ngoại trừ chủ động tử vong chuyển thế lần kia bên ngoài, tại bảo địa mạo hiểm, hoàn toàn chính xác không có chết qua.

"Tại chỗ này không gian, phân phối đến ta cái này, cũng qua một ngàn vạn công lao bảo vật. Dựa theo kế hoạch, là chuẩn bị thăm dò Mộng Vực trung tầng năm tòa không gian." La Phong nghĩ đến.

Thăm dò không gian càng nhiều, càng dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Này ngoài ý muốn, khả năng đến từ Mộng Vực bản thân, cũng có thể là là mặt khác người tu hành.

Năm tòa không gian là Quy Khư Đế Quân bọn hắn dựa theo quá khứ kinh nghiệm định, thăm dò năm tòa không gian, La Phong xem chừng thu hoạch hẳn là có thể hơn trăm triệu công lao.

Cái này là Khởi Nguyên đại lục cường giả chân chính coi trọng tài nguyên, cùng này chút bảo địa so sánh, thống lĩnh một phương quốc gia mang tới tài nguyên. . Lực hấp dẫn ngược lại không có cao như vậy. Chẳng qua là dưới trướng Phổ Thông Thần Vương, Hỗn Độn cảnh, các đệ tử, gia tộc tộc duệ nhóm càng cần hơn cương vực mà thôi.

Lưỡng Giới cung đội ngũ, cũng tại chỗ này rừng núi không gian thăm dò.

Ừm

Tóc trắng cung chủ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Đội ngũ mặt khác sáu vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh đều nhìn về cung chủ, bọn hắn đều hết sức tín nhiệm cung chủ năng lực.

"Có ý tứ." Tóc trắng cung chủ khóa chặt một luồng khí tức về sau, ngẩng đầu nghiêng nhìn nơi xa, ánh mắt của hắn thuận khí hơi thở truyền lại xuyên qua vô tận xa cự ly xa, thấy được đang tại động thủ La Phong đội ngũ của bọn hắn.

"Là Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ, trong đó có một cái là Quy Khư." Tóc trắng cung chủ mỉm cười nói.

Tại bảo địa người trong nghề động, đều là che giấu tung tích, dạng này mặc dù đạt được bảo vật quý giá, Khởi Nguyên đại lục cũng không biết đạt được bảo vật cường giả, thân phận chân thật là cái gì.

Có thể Quy Khư Đế Quân không quan tâm, hắn tại bên ngoài đồng dạng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

"Luân Hồi tiểu lâu?"

"Lại là bọn hắn?" Sau lưng sáu vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh đều có địch ý.

Luân Hồi tiểu lâu thành viên tuy ít, có thể lần lượt tranh đoạt bảo vật, Lưỡng Giới cung lại là thua nhiều thắng ít, đã bị thiệt thòi không ít, tự nhiên địch ý càng lúc càng lớn.

"Nếu đụng phải Luân Hồi tiểu lâu lão bằng hữu, đương nhiên phải đưa chút lễ vật cho bọn hắn." Tóc trắng cung chủ nói ra, "Khi trước phát hiện cái kia một nhánh Mộng Vực sinh vật bộ tộc, vô cùng bao che khuyết điểm. Cửu Vũ. . Ngươi đi cái kia sinh vật bộ tộc bắt một đầu sinh vật, đem cái kia một Mộng Vực sinh vật bộ tộc dẫn tới Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ chỗ."

"Trước hết để cho Mộng Vực sinh vật bộ tộc trọng thương bọn hắn, về sau chúng ta động thủ lần nữa, đem bọn hắn nhất cử diệt sát, có thể giết mấy cái chân thân liền giết mấy cái." Tóc trắng cung chủ ánh mắt rất lạnh.

Hắn đoàn kết Lưỡng Giới cung thành viên.

Nhưng đối với không phải Lưỡng Giới cung thành viên, cùng tự thân tranh đoạt bảo vật thế lực khác. . . Hắn nhưng cho tới bây giờ không có nhân từ nương tay qua.

"Cung chủ, giao cho ta." Cánh chim nữ tử cũng hết sức hưng phấn.

"Này Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ cũng không biết dò xét vài toà Mộng Vực không gian, đoán chừng thu hoạch sẽ không nhỏ. Diệt bọn hắn chân thân, có lẽ có có thể được chút bảo vật." "Này Luân Hồi tiểu lâu, lần trước liền hủy ta chân thân."

Bọn hắn cả đám đều tràn ngập địch ý.

La Phong bọn hắn bốn vị đang ở một chỗ hồ nước bên cạnh uống rượu hưởng dụng mỹ thực, dĩ nhiên La Phong chín cái phân thân tiếp tục tại tầm bảo.

"Này một khu rừng núi không gian lại tìm mấy lần bảo vật, liền không sai biệt lắm." Quy Khư Đế Quân nói ra, "Là có thể đi tới một tòa Mộng Vực không gian."

"Đúng." La Phong gật đầu, "Tương đối dễ dàng lấy được bảo vật, có thể lấy đều lấy. Tiếp xuống bảo vật. . . Hoàn toàn chính xác từng cái thủ vệ nghiêm mật, có rất nhiều Cứu Cực cảnh Mộng Vực sinh vật trấn thủ, có rất nhiều một nhánh khổng lồ Mộng Vực sinh vật bộ tộc trông coi."

"Ừm?" Vu Tâm Thần Vương bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Quy Khư Đế Quân, Vân Thiên Thần Vương, La Phong cũng cảnh giác lên, chỉ là bọn hắn năng lực cảm ứng kém xa Vu Tâm Thần Vương.

Hô

Bỗng nhiên một tên cánh chim nữ tử nắm lấy một đầu tảng đá quái theo trong hư vô xuất hiện, lao thẳng tới La Phong bọn hắn.

"Lưỡng Giới cung?" Mặc dù không rõ ràng cánh chim nữ tử hiện thực thân phận, nhưng hôm nay ngụy trang bộ dáng, Quy Khư Đế Quân bọn hắn cũng đã gặp nhiều lần.

"Tặng cho các ngươi một phần lễ vật." Cánh chim nữ tử cười lạnh.

Bành

Cánh chim nữ tử mang theo tảng đá quái, tại tới gần Quy Khư Đế Quân bọn hắn ở gần lúc, phảng phất lọt vào vô hình gợn sóng, bỗng nhiên nổ tung ra, cánh chim nữ tử cùng tảng đá quái toàn bộ đều nổ thành bột mịn.

"Ầm ầm ~~" chỉ thấy từng con nguy nga tảng đá quái theo trong hư không xuất hiện, đằng sau còn đi theo hình thể nhỏ từng con tảng đá quái, nhìn một cái, lít nha lít nhít có tới mấy trăm đầu tảng đá quái.

Những đá này quái đứng giữa không trung, càng có nước mắt chảy xuống, lập tức vô tận cừu hận nhìn xem La Phong bốn người bọn họ, bọn chúng tức giận liền nhường toàn thể thiên địa cũng bắt đầu nổi lên huyết sắc, uy thế nhường La Phong bọn hắn đều kinh hãi.

Giờ khắc này ở chỗ xa xa, Lưỡng Giới cung đội ngũ tại cung chủ dẫn đầu dưới, đang mượn nhờ bí pháp quan sát một màn này..