Chương 196: Ta đến thử xem

Chương 196: Ta đến thử xem

"Không tốt!" Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Vân Thiên Thần Vương tất cả đều biến sắc, bọn hắn ba vị thăm dò Mộng Vực nhiều lần, kinh nghiệm có thể so sánh La Phong phong phú nhiều, rất rõ ràng này loại khổng lồ Mộng Vực sinh vật tộc quần chỗ đáng sợ.

Mộng Vực sinh vật bộ tộc, địa phương đáng sợ nhất liền là lực lượng có thể hoàn mỹ phối hợp, tựa như một thể!

"Ầm ầm ~~" giữa thiên địa cũng bắt đầu nổi lên huyết sắc, Mộng Vực quy tắc vận chuyển đều tại dùng mấy trăm đầu tảng đá quái làm hạch tâm mà biến hóa, chúng nó vô tận cừu hận nhìn xem La Phong bọn hắn.

Xung quanh rộng lớn phạm vi đều sinh ra thao thiên trói buộc đè ép lực lượng, đè xuống La Phong bọn hắn bốn vị.

Loại trói buộc này đè ép, cũng không phải là lực lượng! Mà là một loại quy tắc! La Phong thế giới lực lượng vô pháp suy yếu, Quy Khư Đế Quân thủ đoạn của bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có mạnh mẽ chống đỡ.

"Mộng Vực sinh vật càng nhiều, đối Mộng Vực quy tắc vận chuyển ảnh hưởng càng lớn, mấy trăm đầu Mộng Vực sinh vật đã trên phạm vi lớn ảnh hưởng xung quanh quy tắc. . . Chúng ta phải nghĩ biện pháp đào mệnh." Quy Khư Đế Quân truyền âm.

"Ta Ẩn Thiên Độn Thuật, cũng là bị Mộng Vực quy tắc áp chế, không có cách nào ẩn giấu." Vu Tâm Thần Vương cũng lo lắng.

Bất luận cái gì một môn độn pháp, bao quát Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu sau lưng dị tộc tồn tại, bọn hắn độn pháp đều không thể tại dị tộc quy tắc hạ ẩn giấu tránh né. Nếu như có thể ẩn giấu. . Là có thể tùy ý đánh cắp đủ loại kỳ trân.

"Khói độc của ta, cũng bị áp chế, vô pháp khuếch tán." Vân Thiên Thần Vương sương độc mặc dù vô hình khó mà nhìn trộm, có thể giờ phút này Mộng Vực quy tắc vận chuyển toàn phương vị áp chế, cũng áp chế sương độc.

Rống

Nương theo lấy khổng lồ nhất một đầu tảng đá quái gầm thét, nhóm lớn tảng đá quái đồng thời giết tới đây, toàn bộ thiên địa đều tại run rẩy.

Quy Khư Đế Quân lúc này hiện ra tám tay, cùng tảng đá quái thủ lĩnh đụng vào nhau.

"! "

Tảng đá quái thủ lĩnh hình thể vô cùng to lớn, to lớn cánh tay bổ đập tới, không có bất kỳ cái gì huyền diệu, chỉ có vô tận thao thiên lực lượng! Mà Quy Khư Đế Quân tám tay nắm giữ binh khí ngăn cản, có giảm bớt lực hóa hư, mượn lực chồng chất phản kích chờ rất nhiều huyền diệu.

Có thể một lần va chạm, Quy Khư Đế Quân đều bị chấn động đến bay ngược, tảng đá quái thủ lĩnh cũng vẻn vẹn lui một bước.

"Các ngươi tuyệt đối đừng cùng nó cứng đối cứng." Quy Khư Đế Quân truyền âm, "Nó thực lực tương đương với ta."

Luận uy thế, tảng đá quái thủ lĩnh xa xa vượt qua.

Chẳng qua là cảnh giới phương diện, Quy Khư Đế Quân đầy đủ cao, mới có thể đánh lực lượng ngang nhau.

"Phốc phốc phốc! ! !" Vu Tâm Thần Vương rút kiếm, rút kiếm trong tích tắc, kiếm trong tay liền phân hoá ra lít nha lít nhít vô số kiếm ảnh, vô số kiếm ảnh bao trùm đi qua, bao phủ tất cả tảng đá quái, vô hình lĩnh vực tự nhiên suy yếu này chút kiếm ảnh, suy yếu sau kiếm ảnh vẫn như cũ rơi vào mỗi một đầu tảng đá quái trên thân.

Những đá này quái, hình thể lớn lông tóc không tổn hao gì, hình thể nhỏ bên ngoài thân mới có một ít vết thương.

Một chiêu phân hoá rất nhiều kiếm ảnh, kiếm ảnh uy lực cũng không lớn, thế nhưng nhường Vu Tâm Thần Vương hiểu rõ toàn bộ Mộng Vực sinh vật tộc quần nội tình.

"Này Mộng Vực sinh vật bộ tộc, thủ lĩnh thực lực đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, còn có 92 đầu cũng đều có thể tính làm Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Còn có hơn hai trăm đầu đều xem như Thần Vương Nhất Trọng cảnh, chúng nó từng cái thân thể đều cực kỳ cứng cỏi." Vu Tâm Thần Vương lập tức truyền âm cho các đồng bạn.

Nơi xa, Lưỡng Giới cung đội ngũ ở đây.

Tóc trắng cung chủ thi triển bí pháp  khiến cho trước mặt giữa không trung hiển hiện lấy tảng đá quái bộ tộc cùng Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ giao phong."Chi này khổng lồ Mộng Vực sinh vật bộ tộc, lực lượng hợp nhất, hình thành quy tắc lĩnh vực! Áp chế hết thảy phạm vi lớn lĩnh vực, Luân Hồi tiểu lâu mong muốn trốn cũng khó khăn." Lưỡng Giới cung thành viên nhóm đều vui vẻ nhìn xem.

"Này chút Mộng Vực sinh vật, Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực đánh giá gần trăm vị." Tóc trắng cung chủ mỉm cười nói, "Chúng nó hợp lại, có thể tuỳ tiện đánh tan Luân Hồi tiểu lâu. Đoán chừng bốn người bọn họ có thể sống được một người cũng không tệ T."

"Mộng Vực sinh vật, cũng không quan tâm bí bảo binh khí, bọn hắn sau khi chết còn sót lại bảo vật, chúng ta đi kết thúc công việc, ha ha ha. . ."

"Cuối cùng nhường Luân Hồi tiểu lâu ăn một lần thiệt lớn."

Bọn hắn xa xa nhìn xem.

Ngoại trừ cung chủ bên ngoài, mặt khác sáu vị cũng đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, là Khởi Nguyên đại lục từng vị các bá chủ! Tại bên ngoài, bọn hắn có rất ít xung đột. Có thể là tại một chút bảo địa bên trong, bọn hắn lại là mâu thuẫn cực lớn.

So như đồng dạng phát hiện một kiện Cực bảo vật quý giá, sẽ khiêm nhường sao? Tự nhiên không có khả năng nhường!

Lần lượt tranh đấu, ân oán chính là như thế tính gộp lại dâng lên.

Khởi Nguyên đại lục tài nguyên chi tranh hết sức phức tạp, nhàn tản Thần Vương nhóm lẫn nhau có ân oán xung đột, giống Tọa Sơn Khách chính là hận Thực quốc ba vị quốc chủ tận xương.

Rất nhiều nhàn tản Thần Vương cùng hai Đại Cổ Quốc cũng có cạnh tranh, nhàn tản Thần Vương cũng có một chút giao hảo hai Đại Cổ Quốc, cũng có đầu nhập vào hai Đại Cổ Quốc.

Hai Đại Cổ Quốc nội bộ, mặc dù Đế Quân cùng Đế Quân ở giữa, Quân Chủ cùng Quân Chủ ở giữa  đồng dạng cũng sẽ vạch mặt. Ngươi giết đệ tử ta toàn tộc, đoạt ta tu hành tài nguyên?  cùng là Đế Quân lại như thế nào? Ngươi có thể hạ độc thủ, ta liền không thể phản kích?

Dài đằng đẵng tuổi thọ cổ lão tồn tại nhóm, có thể một mực quan hệ cực tốt, mới là số rất ít.

"Luân Hồi tiểu lâu!" Tóc trắng cung chủ xa xa nhìn xem này màn, hắn chân thân là đủ để địch nổi hai nước Thuỷ Tổ, Nguyên lưu lại tài nguyên bên trong, chỉ có một ít đứng đầu nhất mới hấp dẫn hắn.

"Này Luân Hồi tiểu lâu, đã nhiều lần hỏng ta chuyện tốt." Tóc trắng cung chủ cũng nếm qua không ít thua thiệt, "Luân Hồi tiểu lâu có Phong Đô Nữ Hoàng cùng Đại Địa Thần Vương, cao tầng thực lực vượt xa ta bên này."

Đối Khởi Nguyên đại lục vô số cường giả mà nói, Luân Hồi tiểu lâu thành viên là bí mật.

Có thể đối tóc trắng cung chủ mà nói, chỉ cần gặp một lần, hắn liền đã xác định Phong Đô Nữ Hoàng, thân phận của Đại Địa Thần Vương.

Nhưng nhìn phá thân phận lại như thế nào? Một khi Luân Hồi tiểu lâu Phong Đô Nữ Hoàng, Đại Địa Thần Vương dẫn đội tiến vào bảo địa thời điểm, Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu đội ngũ đều đấu không lại!

"Bất quá, tìm kiếm bảo địa, cường giả số lượng cũng rất trọng yếu."

Lưỡng Giới cung thành viên rất nhiều, làm trong bóng tối đệ nhất đại thế lực, có nhiều chi đội ngũ tại tìm kiếm bảo địa.

Làm cung chủ phái ra phân thân phụ trợ, tự nhiên là muốn được chia đại bút công lao. Hắn những công lao này, tuyệt đại bộ phận bảo vật cũng không cần, đều là đổi lấy hắn cần cơ duyên bảo vật.

Quy Khư Đế Quân truyền âm vội vàng nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới này Mộng Vực sinh vật tộc quần sơ hở, về sau mượn nhờ sơ hở, cấp tốc giết ra ngoài. Một khi kéo dài thời gian lâu dài, chúng ta liền trốn không thoát."

"Ngoại trừ Vu Tâm đại ca, chúng ta sợ là đều trốn không thoát." Vân Thiên Thần Vương cũng gấp cắt.

Đội ngũ bên trong, Quy Khư Đế Quân cùng Vân Thiên Thần Vương nhưng không có phân thân, một khi chân thân chết đi, mặc dù mượn nhờ phục sinh vật dẫn tu hành, cũng là làm lại từ đầu, mong muốn thai nghén Hồn Nguyên huyết mạch khôi phục đỉnh phong thực lực, vậy cũng là một bút to lớn chi tiêu.

Sợ là muốn dò xét Mộng Vực mười lần thu hoạch, mới có thể đền bù.

"Ta tới nghĩ biện pháp tìm sơ hở." Vu Tâm Thần Vương trong nháy mắt hóa thành mơ hồ lưu quang, mơ hồ lưu quang chậm rãi lan tràn ra, muốn bao phủ một mảnh tảng đá quái, mà đầu kia hình thể khổng lồ nhất tảng đá quái thủ lĩnh nhìn về phía cái kia một mảng lớn mơ hồ lưu quang, đột nhiên gầm lên giận dữ!

Này vừa hống, thiên địa chấn động, thế giới đều đang vặn vẹo, uy thế nhường Quy Khư Đế Quân cũng hơi biến sắc, cũng lệnh Vu Tâm Thần Vương mơ hồ lưu quang một lần nữa ngưng tụ làm chân thân.

"Phốc." Vân Thiên Thần Vương mặc dù tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, vẫn như cũ bị hét làn da nứt ra.

La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể, cũng cảm thấy có chút khó chịu.

"Này thủ lĩnh quá khó chơi." Vu Tâm Thần Vương lo lắng.

"Lần này phiền phức lớn rồi." Quy Khư Đế Quân tám tay vung vẩy, gian nan ngăn cản.

"Ta đến thử xem." La Phong bỗng nhiên truyền âm.

Ừm

Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Vân Thiên Thần Vương đều sững sờ.

Hắn đến thử xem?

Đối mặt này khổng lồ Mộng Vực sinh vật bộ tộc, chủ yếu là Quy Khư Đế Quân cùng Vu Tâm Thần Vương đang suy nghĩ phương án ứng đối, cũng không hy vọng xa vời Thần Vương Nhất Trọng cảnh Vân Thiên Thần Vương cùng La Hà Thần Vương có thể có cái gì trợ giúp.

La Phong vẻn vẹn quan sát mấy tức thời gian, cũng sưu tập đến tảng đá kia quái tộc quần rất nhiều tình báo, trong lòng cũng có phương án ứng đối.

Xoạt

Đứng tại chỗ La Phong, bỗng nhiên trong nháy mắt hóa thành lít nha lít nhít hắc ảnh, từng đạo thân ảnh màu đen nhào về phía bốn phương tám hướng.

La Phong tránh đi mạnh nhất bốn đầu tảng đá quái.

Dựa theo trước đó quan sát, tảng đá quái thủ lĩnh so sánh Quy Khư Đế Quân, ba đầu cực mạnh tảng đá quái, cũng đều có so sánh Thiên Côn quốc chủ thực lực. La Phong lựa chọn hoàn toàn từ bỏ, giao cho Quy Khư huynh, Vu Tâm huynh tới ngăn cản.

Đến mức mặt khác hết thảy tảng đá quái. . La Phong sẵn sàng nghênh tiếp!

"Hô hô hô! ! !"

Hơn hai trăm đầu Thần Vương Nhất Trọng cảnh tảng đá quái  đồng dạng gặp hơn hai trăm Hắc Lân Kim Giác La Phong! Mỗi một cái phân thân, đều vẻn vẹn chỉ có đại khái một phần vạn năng lượng dự trữ Thế Giới Sinh Mệnh Thể! Mỗi một cái đều vẻn vẹn sử dụng vụng về chiêu số, đối tâm linh ý chí gánh vác cũng đầy đủ thấp.

Một phần vạn dự trữ Thế Giới Sinh Mệnh Thể, mặc dù sử dụng vụng về chiêu số, cũng có Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn thực lực, hoàn toàn có thể dây dưa những đá này quái.

Tảng đá quái động tác vụng về, La Phong cũng giống như thế.

Tảng đá quái thân thể cứng cỏi khó mà phá hủy, La Phong cũng giống như thế! Hắn không nghĩ tới muốn phá hủy những đá này quái, dây dưa. . . Muốn so phá hủy đơn giản nhiều lắm!

"Hô hô hô!"

Còn có 89 đầu Thần Vương Nhị Trọng cảnh tảng đá quái, mỗi một cái đều gặp được hai phần ngàn năng lượng dự trữ phân thân.

Này một phân thân so với lúc trước La Phong cùng Thiên Côn quốc chủ lúc giao thủ phân thân muốn hơi yếu chút, có thể bởi vì Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo sáu đại phân chi tất cả đều nắm giữ, La Phong chiến đấu thủ đoạn lại là tăng lên rất nhiều.

Này 89 cái phân thân, luận chiêu số cũng là miễn cưỡng Thần Vương cấp độ, có thể là đối với tảng đá quái mà nói, chiêu số phương diện lại là tuyệt đối chiếm ưu!

Mà này 89 cái tảng đá quái. . Thực lực phổ biến muốn so Thiên Côn quốc chủ yếu một đoạn.

89 cái phân thân, dây dưa 89 cái Thần Vương Nhị Trọng cảnh tảng đá quái, La Phong cảm giác còn tốt, chính mình còn chịu đựng được. Đồng thời duy trì hơn ba trăm cái phân thân!

Cho dù là La Phong linh hồn cơ sở, là vượt xa hết thảy Thần Vương thâm hậu. Cho dù là tâm linh ý chí sớm đi đến Thần Vương cấp độ cực hạn bình cảnh. Có thể cũng cảm thấy đi đến tâm linh tiếp nhận mức cực hạn.

"Ầm ầm ~~ "

Hơn ba trăm cái tảng đá quái, cùng hơn ba trăm cái Hắc Lân Kim Giác thân ảnh dây dưa chém giết, hai bên thân thể đều là cứng cỏi khó mà phá hủy, tràn ngập sinh cơ.

Ừm

Tảng đá quái thủ lĩnh cùng ba đầu cực mạnh tảng đá quái ngây ngẩn cả người, liền chúng nó bốn cái không có bị dây dưa.

"Cái này. . ."

Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Vân Thiên Thần Vương mặc dù kiến thức rộng rãi, cũng có chút ngây dại.

Làm sao có thể?

Cái này sao có thể làm được?

. . .

"Không có khả năng! ! !"

Tại chỗ xa xa quan sát Lưỡng Giới cung đội ngũ cũng không thể tin được trước mắt tất cả những thứ này.

"Hắn mỗi một cái phân thân đều có thể ngăn cản Mộng Vực sinh vật, muốn đồng thời khống chế nhiều như vậy phân thân, liền phảng phất sức một mình khống chế một nhánh khổng lồ Mộng Vực sinh vật bộ tộc! Coi như chiêu số của hắn rất vụng về, có thể khống chế khổng lồ như thế sinh mệnh, đối linh hồn gánh vác, đối tâm linh ý chí gánh vác, đây tuyệt đối không phải như thường Thần Vương có thể làm được." Một tên thân ảnh gầy nhỏ nói ra.

"Hơn ba trăm cái phân thân, mỗi cái phân thân còn có thể có thực lực như thế? Hắn làm sao khống chế?"

"Tâm linh của hắn ý chí chẳng lẽ siêu việt Thần Vương cấp độ? Có thể toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, có thể làm đến bước này bao nhiêu?"

Ở đây Lưỡng Giới cung các bá chủ đều không muốn tin tưởng, bọn hắn kiến thức rộng rãi, mới hiểu thêm muốn làm đến bước này là gian nan dường nào.

Tóc trắng cung chủ thấy này màn, cũng thất kinh.

"Cái này Hắc Lân Kim Giác, khí tức ta vậy mà đều phân rõ không ra thân phận. Rõ ràng khí tức ẩn giấu đến không thể tưởng tượng nổi mức độ. Hắn làm sao khống chế nhiều như vậy phân thân? Linh hồn con đường? Vẫn là nguyên nhân khác?" Tóc trắng cung chủ nhà tù nhớ kỹ Hắc Lân Kim Giác bộ dáng.

Lại là một cái cường giả bí ẩn!

. . .

Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Vân Thiên Thần Vương đều bị La Phong choáng váng.

"Quy Khư huynh, Vu Tâm huynh, còn chưa động thủ?" Hơn ba trăm cái Hắc Lân Kim Giác La Phong đồng thời thúc giục, "Ta đã ngăn chặn chúng nó, tranh thủ thời gian từng cái đánh tan!" Đồng thời dây dưa nhiều như vậy Mộng Vực sinh vật, La Phong cũng cảm thấy mệt mỏi a.

"Tốt, tốt." Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương một bên đáp, một bên chỉ cảm thấy nhận biết bị phá vỡ.

Thần Vương Nhất Trọng cảnh, vậy mà có thể làm đến bước này?

Trước đó không lâu, La Hà lão đệ cùng Thiên Côn quốc chủ giao thủ thời điểm không phải mới khống chế mười cái phân thân sao?.