Chương 197: Một mình lưu lại

Chương 197: Một mình lưu lại

Vu Tâm Thần Vương kiếm trong tay bỗng nhiên chia ra làm mười hai thanh kiếm, này mười hai thanh kiếm hình thành kiếm trận, đồng thời vây công tảng đá quái thủ lĩnh cùng với ba đầu siêu cường tảng đá quái!

Quy Khư Đế Quân cùng Vu Tâm Thần Vương phối hợp quá thông thạo, thấy hảo hữu thi triển kiếm trận, hắn lúc này cũng triệt để bùng nổ, trong cơ thể Hồn Nguyên huyết mạch hoàn toàn bùng nổ, mãnh liệt huyết sắc khí diễm lan tràn ra.

Không để ý tổn thương thân thể cực hạn bùng nổ, Quy Khư Đế Quân càng là thi triển hắn nắm giữ hai đại cứu cực cảnh bí bạo pháp một trong 'Thiên địa đại băng diệt' chiêu số.

"Rầm rầm rầm! ! !" Chỉ thấy Quy Khư Đế Quân tám tay nắm lấy tám cái binh khí  khiến cho thiên địa đều đang vặn vẹo.

Hắn vung ra đi kích thứ nhất, là một thanh trọng chùy, mạnh mẽ nhường cái kia khổng lồ tảng đá quái thân thể rạn nứt. Kích thứ ba là một thanh màu đen đại phủ, tảng đá quái liền kêu rên một tiếng, thân thể bị chém đứt.

Nháy mắt, hủy thiên diệt địa liên tục chiêu số, vạn sự vạn vật đều phảng phất muốn quay về Hỗn Độn, cũng lệnh đầu kia tảng đá quái cắn giết thành Hỗn Độn khí lưu.

Này màn tình cảnh nhường mặt khác tảng đá quái nhóm đều kinh ngạc.

"Quy Khư Đế Quân bạo phát thật đúng là hung mãnh." La Phong thất kinh, hòn đá kia quái có thể là so sánh Thiên Côn quốc chủ thực lực, thân thể cứng cỏi cũng không thua kém một chút nào Thiên Côn quốc chủ Hồn Nguyên huyết mạch thân thể, liên tục hơn mười kích liền bị đánh thành tro.

"Xinh đẹp!" Vu Tâm Thần Vương mừng rỡ, "Quy Khư, tranh thủ thời gian diệt những cái kia hòn đá nhỏ quái, này ba đầu lợi hại chút ta tới dây dưa."

Bây giờ vẻn vẹn dây dưa tảng đá quái thủ lĩnh cùng với hai đầu siêu cường tảng đá quái, Vu Tâm Thần Vương gánh vác cũng nhẹ không ít, kiếm trận hoàn toàn có thể làm đến.

Rống

Tảng đá quái đầu lĩnh phẫn nộ gầm thét, mặt khác hai đầu siêu cường tảng đá quái cũng đang tức giận oanh kích.

Vu Tâm Thần Vương kiếm trận cứng cỏi vô cùng, tựa như lồng giam khốn trụ chúng nó ba cái  khiến cho chúng nó trơ mắt nhìn xem toàn lực bùng nổ dưới Quy Khư Đế Quân, thẳng hướng một cái kia cái bị dây dưa tảng đá quái nhóm.

Cái kia hơn ba trăm đầu tảng đá quái, đang bị hơn ba trăm cái La Phong dây dưa.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" . . .

Quy Khư Đế Quân những nơi đi qua, những Phổ Thông Thần Vương đó Nhị Trọng cảnh thực lực tảng đá quái, thực lực cũng có chút khác nhau, hơi mạnh chút cần ba bốn chiêu mới có thể đánh chết. Yếu chút khả năng một búa liền nện thành mảnh vỡ.

Trong chớp mắt, liền có hơn mười đầu tảng đá quái bỏ mình.

Toàn bộ tảng đá quái bộ tộc cũng bắt đầu rối loạn lên, chúng nó mặc dù trí tuệ rất thấp, lại sẽ phẫn nộ, kinh khủng, không muốn xa rời đồng bạn.

"Tụ hợp!" Vô cùng phẫn nộ tảng đá quái thủ lĩnh phát ra tiếng rống, tiếng rống ẩn chứa ý chí của nó.

Trước đó này Mộng Vực sinh vật bộ tộc mong muốn vây khốn La Phong bọn hắn, để cho bọn họ trốn không thoát! Có thể hiện tại nương theo lấy thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, chúng nó không nữa phân tán, mà là chủ động bắt đầu hội tụ.

Tảng đá quái thủ lĩnh mang theo hai tên mạnh đại thủ hạ, cũng chủ động cùng mặt khác đồng bạn đi tụ hợp.

Ầm ầm ~~~

La Phong hơn ba trăm cái phân thân, cũng chỉ có thể dây dưa, vô pháp làm đến vây khốn đối phương! Những đá này quái nhóm không ngừng hội tụ, tại hội tụ về sau, chúng nó vậy mà một cách tự nhiên dung hợp được.

"Chúng nó có thể dung hợp làm một thể." Quy Khư Đế Quân nói ra.

Vu Tâm Thần Vương cười: "Bọn hắn từ bỏ vây giết."

Một khi dung hợp làm một thể, nhìn như thực lực biến đến càng cường đại, nhưng lại biến thành cá thể! Chiêu số vụng về cá thể, mặc dù uy thế khủng bố, vẫn như cũ cản trở không được Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ chạy trốn."Ầm ầm ~~" nương theo lấy tảng đá quái thủ lĩnh cũng cùng đồng tộc tụ hợp, cũng dung nhập trong đó, chỗ hội tụ thành 'Loại cực lớn tảng đá quái' đã vô cùng to lớn.

"Rút lui!" La Phong bọn hắn lại không sợ chút nào.

Dùng Vu Tâm Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ trốn chạy chi pháp dưới, phi độn chi linh hoạt, tốc độ độ, đều rõ ràng so cái kia loại cực lớn tảng đá quái mạnh hơn nhiều, cấp tốc liền hất ra, xa xa thoát đi mở đi ra.

"Rống ~~~" loại cực lớn tảng đá quái tại cái kia, phẫn nộ không cam lòng gầm thét, đuổi mấy trăm bước, Vu Tâm Thần Vương đã thoát đi Mộng Vực sinh vật lĩnh vực ảnh hưởng, triệt để ẩn nấp tan biến.

"Vậy mà để cho bọn họ chạy trốn."

Tại chỗ xa xa, Lưỡng Giới cung thành viên nhóm đều có chút tiếc nuối.

"Luân Hồi tiểu lâu thành viên mặc dù thực lực đủ mạnh, nhưng nếu là tại gần trăm con Thần Vương Nhị Trọng cảnh tảng đá quái vây công dưới, lần này sợ là cũng phải bỏ mạng hơn phân nửa." Cánh chim nữ tử lắc đầu, "Nhưng lần này nhiều một cái am hiểu phân thân."

"Có thể đồng thời khống chế mấy trăm cái phân thân, có thể dây dưa tám mươi chín cái Thần Vương Nhị Trọng cảnh Mộng Vực sinh vật. Mặc dù chỉ là dây dưa. . . Thế nhưng vô cùng ghê gớm."

"Khởi Nguyên đại lục, lại quật khởi một vị khó dây dưa tồn tại a."

Các phương quan sát lấy.

Bọn họ đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh bá chủ, nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ, cùng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, khác nhau cũng rất lớn.

Giống Thời Không Cô Chu 'Chu Chủ ' vẻn vẹn chỉ tu luyện một đầu Đại Đạo 'Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo ' lại là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục con đường này thành tựu kẻ cao nhất. Mặc dù chẳng qua là Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, nhưng hắn hành tẩu tại khác biệt thời gian tuyến, tam thế thân. . . Cho dù là Khởi Nguyên đại lục Đế Quân, Quân Chủ nhóm cũng hết sức đau đầu.

Đế Quân, Quân Chủ nhóm, mặc dù có Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, có thể cũng chỉ có thể tiếp xúc đến hắn 'Hiện Tại thân ' vô pháp uy hiếp được Thời Không Cô Chu 'Quá Khứ thân' cùng 'Tương Lai thân' .

Giống Vu Tâm Thần Vương, tu luyện đến nay ngoại trừ chủ động chịu chết chuyển thế một lần kia, mặc kệ là Đế Quân vây giết, vẫn là khắp nơi bảo địa bên trong mối nguy, hắn chân thân một lần cũng chưa chết qua!

Cái này Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tự nhiên so Thiên Côn quốc chủ, Ngu quốc quốc chủ loại này muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Hắn có thể dây dưa nhiều như vậy Mộng Vực sinh vật, là bởi vì Mộng Vực sinh vật trí tuệ thấp, chiêu số đơn giản. Nếu là gặp được Thần Vương nhóm, Thần Vương nhóm chiêu số đã có thể cao minh nhiều, hắn mong muốn dây dưa một cái. . . Đều cần hao phí rất lớn tâm lực."

"Mặc dù dạng này, dây dưa bảy tám cái Thần Vương Nhị Trọng cảnh, không khó lắm."

"Thân phận chân thật của hắn, cũng không biết là cái nào lão gia hỏa."

Tất cả mọi người che giấu khí tức, cải biến bộ dáng. Bọn hắn tự nhiên hoài nghi La Phong là trong hiện thực một vị nào đó lão gia hỏa.

"Hẳn là một cái nào đó Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong tồn tại."

"Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ trước đó cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn, xem ra lại nhiều một tên thành viên." Bọn hắn nói xong.

Tóc trắng cung chủ mặc dù kinh ngạc tại Luân Hồi tiểu lâu nhiều một tên khó dây dưa cường giả, lại cũng không là quá để ý, tại Khởi Nguyên đại lục bên trên so 'La Phong' khó dây dưa còn có rất nhiều, Phong Đô Nữ Hoàng, Đại Địa Thần Vương loại tầng thứ này nếu như thêm ra tới một cái, mới là dẫn tới toàn bộ Khởi Nguyên đại lục rung động sự tình.

"Đi thôi, không cần thiết tại đây tòa Mộng Vực không gian tiếp tục chờ đợi, đi tới một tòa." Tóc trắng cung chủ nói ra.

Đi

Lưỡng Giới cung đội ngũ lặng yên rời đi này một tòa không gian, đi tới tiếp theo tòa Mộng Vực không gian. Tại Vu Tâm Thần Vương dẫn đầu dưới, La Phong bọn hắn cấp tốc thoát khỏi cái kia một đầu loại cực lớn tảng đá quái truy sát.

"Ha ha, chúng ta đều còn sống." Quy Khư Đế Quân cười to.

"May mắn mà có La Hà lão đệ." Vu Tâm Thần Vương nhìn xem La Phong, "La Hà lão đệ, ngươi này phân thân chi thuật có thể là tu luyện tới không thể tưởng tượng nổi trình độ, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có thể cùng ngươi sánh vai cũng không nhiều."

La Phong cười cười.

Vẫn là có rất nhiều! Đế Quân, Quân Chủ cấp độ am hiểu phân thân, liền vượt qua một cái tay!

"Cũng là điểm này am hiểu." La Phong nói ra, "Phương diện khác ta còn kém nhiều."

"Trước đó đã nói xong mức tiền phân phối độ, hiện tại đến xem liền không thích hợp." Quy Khư Đế Quân nói ra, "La Hà lão đệ cũng không chỉ là dò xét nguy hiểm, tìm kiếm bảo vật. Gặp được cường địch, cũng có thể giúp đỡ chặn đường rất nhiều kẻ địch."

"Dạng này, ta cùng Quy Khư riêng phần mình xuất ra nửa thành hạn mức cho La Hà lão đệ." Vu Tâm Thần Vương nói ra, "Cứ như vậy, Quy Khư, ta, La Hà lão đệ đều là ba thành."

"La Hà phân thân lợi hại, ta ngược lại thật ra chiếm tiện nghi." Vân Thiên Thần Vương cười nói.

Nàng chia làm tỉ lệ nhìn như không thay đổi, có thể đội ngũ thực lực tổng hợp mạnh hơn, thu hoạch được bảo vật càng nhiều, nàng điểm được tự nhiên càng nhiều.

Nàng có tự mình hiểu lấy, lấy nàng cống hiến, điểm một thành đã rất tốt.

"Ta đây cũng không từ chối." La Phong không có lập dị.

"Thoải mái." Quy Khư Đế Quân nói ra, "Lần này chúng ta bị gài bẫy, cái kia cánh chim nữ tử mặc dù không biết nàng hiện thực thân phận. . . Thế nhưng tại bảo địa bên trong ta đụng phải nhiều lần, nàng là Lưỡng Giới cung thành viên."

"Lưỡng Giới cung lại đi mưu hại chúng ta." Vu Tâm Thần Vương cũng có chút tức giận, "Ta vừa rồi cũng nếm thử truy xét, nhưng bọn hắn ẩn giấu tự thân thủ đoạn rất lợi hại, không có phát giác được mảy may dấu vết."

Luận truy xét tung tích địch năng lực, Vu Tâm Thần Vương đồng dạng cực cường.

"Lưỡng Giới cung đội ngũ  bình thường đều có cung chủ phân thân dẫn đội." Quy Khư Đế Quân nói ra, "Lưỡng Giới cung cung chủ, dù sao cũng là dị tộc tồn tại, cảnh giới là so sánh hai nước Thuỷ Tổ. Hắn có ý ẩn giấu, chúng ta ai cũng không phát hiện được."

La Phong giờ khắc này cũng hiểu rõ, hai Đại Cổ Quốc hết sức nhằm vào Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu nguyên nhân.

Bởi vì này ba đại dị tộc thế lực, số lượng khổng lồ, chia làm nhiều cái đội ngũ, tại từng cái dị tộc cường giả phân thân dẫn đầu xuống tranh đoạt cơ duyên. Dị tộc cường giả ánh mắt độc ác, mà lại nhìn chằm chằm một chút đỉnh tiêm bảo vật đi tìm, này tranh đoạt cường độ, có thể mạnh hơn Luân Hồi tiểu lâu nhiều lắm.

"Về sau tìm cơ hội đi." Vu Tâm Thần Vương nói ra.

"La Hà lão đệ, khác biệt thế lực tranh đấu là hết sức thường gặp sự tình, ngươi về sau sẽ kiến thức càng nhiều." Quy Khư Đế Quân cười nói.

La Phong gật đầu: "Chúng ta cũng rời đi này tòa Mộng Vực không gian đi, Lưỡng Giới cung cũng ở đây thăm dò qua, đoán chừng dễ dàng dò xét bảo vật vô cùng ít ỏi."

Được

"Đi tới một tòa Mộng Vực không gian."

Lúc này Luân Hồi tiểu lâu này một nhánh đội ngũ rất nhanh liền rời đi, tiếp tục dò xét một tòa khác Mộng Vực không gian.

Ngọn núi này lâm trong không gian.

La Phong lại lưu lại một cái Thế Giới Sinh Mệnh Thể phân thân ở đây, này một phân thân chiếm cứ một phần ngàn năng lượng dự trữ, đồng thời theo thời gian, cũng sẽ tự nhiên hấp thu năng lượng thong thả trưởng thành.

"Này tòa rừng núi không gian, tuần tự đi qua Luân Hồi tiểu lâu, Lưỡng Giới cung dò xét, bảo vật rất ít. Đoán chừng trong một thời gian ngắn tương đối bình tĩnh." La Phong khoanh chân ngồi tại một mảnh trên đồng cỏ. Mộng Vực sinh vật  bình thường đều là tại cố định lãnh địa.

Chỉ có số rất ít dưới tình huống đặc thù mới sẽ rời đi lãnh địa.

"Tại đây thử tu luyện 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp '." La Phong cũng không có vội vã đi Mộng Vực tầng sâu không gian tu hành, bởi vì hắn còn cần bồi tiếp các đồng bạn đi tìm bảo, tại Mộng Vực tầng sâu không gian đối 'Tâm linh ý chí' gánh vác quá lớn, sẽ ảnh hưởng chiến đấu phát huy.

Mộng Vực trung tầng rừng núi không gian, vẫn tương đối thích hợp.

"Ầm ầm ~~~ "

Vận chuyển 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp' về sau, lập tức hóa thành u ám hỗn động bao phủ tâm linh ý chí, không ngừng đè ép, nghiền nát, cắn giết, yên diệt lấy tâm linh ý chí. Đồng thời Mộng Vực trung tầng huyễn cảnh, còn không ngừng thẩm thấu ảnh hưởng La Phong tâm linh.

Càng thêm ác liệt hoàn cảnh, đối tâm linh ý chí tôi luyện tự nhiên rõ ràng hơn.

Nhận hoàn cảnh ảnh hưởng một chút tạp niệm, tính ổn định trở nên kém, tự nhiên bị 'U ám hỗn động' cắn giết yên diệt, La Phong tâm linh ý chí cũng biến thành càng thêm thuần túy.

"Thối luyện tâm linh, là muốn vĩnh viễn kéo dài." La Phong hiểu rõ điểm này.

Bởi vì theo thời gian, sẽ có mới tạp niệm xuất hiện.

Không ngừng tôi luyện tự thân, mới có nhìn tiến bộ.

Một khi dừng bước lại, ngược lại khả năng lui lại.

Đây cũng là Lôi Đình cổ quốc có một ít cường giả nửa mất khống chế nguyên nhân, bọn hắn mỗ một quãng thời gian khả năng ngăn chặn huyết mạch lưu lại ý chí, chỉ khi nào tạp niệm sinh ra, tâm linh có chút không chừng, lưu lại ý chí liền sẽ phản công làm bọn hắn mất khống chế.

"Mộng Vực hoàn cảnh, hết sức thích hợp 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp' ." La Phong tĩnh tâm tu hành, mặt khác phân thân cũng đang bồi lấy Quy Khư Đế Quân bọn hắn tầm bảo..