Chương 198: Ngũ Sắc Bảo Dược

Chương 198: Ngũ Sắc Bảo Dược

Mộng Vực bên trong tầng không gian, mặc dù ngẫu có một ít đáng sợ Mộng Vực sinh vật liền La Phong cũng dò xét không ra, tại tầm bảo lúc lọt vào này chút Mộng Vực sinh vật tập kích, có thể là dùng La Phong bọn hắn này một nhánh đội ngũ thực lực, vẫn như cũ có thể hợp lực ứng đối.

Chi đội ngũ này, Quy Khư Đế Quân mạnh mẽ vô cùng, Vu Tâm Thần Vương càng là chiêu số phong phú, hai người bọn hắn phối hợp vốn là cực cường. Bây giờ nhiều một cái phân thân rất nhiều, cực kỳ am hiểu cuốn lấy kẻ địch La Phong. . . Đội ngũ ứng đối nguy hiểm năng lực tăng lên rất nhiều.

"Ha ha ha, có La Hà lão đệ tại, chúng ta thăm dò Mộng Vực cũng an toàn nhiều." Quy Khư Đế Quân cười tủm tỉm.

"Vừa rồi đầu kia Cứu Cực cảnh sinh vật, điên cuồng đuổi giết đội ngũ thành viên khác. . Nhưng trên thực tế những cái kia thành viên, đều là La Hà lão đệ biến." Vu Tâm Thần Vương cười to.

Vân Thiên Thần Vương cũng cảm thấy dễ dàng nhiều.

Đi qua thăm dò Mộng Vực, vô cùng lo sợ, cũng nguy hiểm được nhiều.

Đội ngũ thêm một cái lợi hại đồng bạn, liền hoàn toàn khác biệt.

"Ta cũng là điểm này phân thân chiêu số." La Phong cười nói.

Bọn hắn ngồi tại một chỗ dòng suối bên cạnh uống rượu đàm tiếu  chờ đợi La Phong phân thân dò đường kết quả.

Bỗng nhiên

La Phong bọn hắn đều nghiêng nhìn nơi xa, nơi xa một nhánh đội ngũ siêu cao tốc phi độn, đội ngũ ở trong có chín bóng người, cầm đầu là một tên ăn mặc pháp bào thân ảnh, thân ảnh kia có ba cái khuôn mặt, phân biệt là trước mặt, bên trái, phía bên phải, ba cái khuôn mặt đều riêng phần mình quan sát chung quanh.

"Vạn Pháp lâu!" Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Vân Thiên Thần Vương đều trong lòng run lên, lại không nụ cười.

La Phong cũng nhìn thấy đội ngũ kia bên trong pháp bào thân ảnh.

"Cái kia chính là Vạn Pháp lâu chủ?" La Phong ngược lại không cùng Vạn Pháp lâu chủ đã từng quen biết, không có chút nào tâm mang sợ hãi, nhưng hắn cũng sưu tập đến liên quan tới vị này Vạn Pháp lâu chủ kỹ càng tình báo.

Lưỡng Giới cung, Vạn Pháp lâu, Thời Không Cô Chu, này ba đại dị tộc thế lực sau lưng người xây dựng, thủ đoạn đều có khác nhau.

Lưỡng Giới cung chủ, làm việc bá đạo, là cường thế nhất, Lưỡng Giới cung thanh thế cũng lớn nhất.

Thời Không Cô Chu cái vị kia thời không Lão Ma điệu thấp vô cùng, làm việc không từ thủ đoạn, âm tàn độc ác, cho dù là hai Đại Cổ Quốc. . Kiêng kỵ nhất cũng là vị này thời không Lão Ma.

Vạn Pháp lâu Vạn Pháp lâu chủ, tục truyền nắm giữ vạn pháp, mặc dù hắn chiêu số hạn chế tại Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất! Có thể khó mà tính toán bí pháp  có thể nhường dưới trướng đội ngũ chất biến, sẽ trở thành vì nhất đối thủ khó dây dưa.

"Tại bảo địa bên trong, chính diện giao phong, khó dây dưa nhất liền là Vạn Pháp lâu chủ mang đội ngũ." Quy Khư Đế Quân có chút áp lực, truyền âm nói, "Chúng ta mau chóng rời đi này tòa Mộng Vực không gian! Cùng bọn hắn ở cách xa xa!"

"Đúng, đi nhanh lên, cùng bọn hắn càng xa càng tốt." Vu Tâm Thần Vương cũng có chút bất an.

La Phong thầm than.

Vạn Pháp lâu chủ. . Chiêu số uy năng bị áp chế, vẻn vẹn dẫn đầu đội ngũ, vẫn như cũ có thể làm cho Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương này loại Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong tồn tại thấy kiêng kị, thậm chí thấy e ngại!

Nếu là bản thân đánh bại trước khi, Vạn Pháp lâu chủ đến đáng sợ đến bực nào?

Ba vị này dị tộc dám như thế không kiêng nể gì cả làm việc, khó trách Khởi Nguyên đại lục thượng đô truyền thuyết, ba vị này dị tộc chân thân, là không thua gì hai nước Thuỷ Tổ.

Vạn Pháp lâu chủ dẫn đầu đội ngũ, xa xa thấy La Phong bọn hắn bốn vị.

"Là Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ, mà lại cùng đi qua so sánh, nhiều một vị Hắc Lân Kim Giác thành viên." Vạn Pháp lâu chủ ba cái khuôn mặt đều tại xem kĩ lấy Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ.

Trong nháy mắt, theo rất nhiều phương diện đang quan sát, tại nghiên cứu, ghi chép lại đại lượng tin tức.

"Ta đã khóa chặt bọn hắn, nếu như bọn hắn tiếp tục lưu lại này một tòa Mộng Vực không gian  có thể tìm cơ hội đối phó bọn hắn." Vạn Pháp lâu chủ truyền âm phân phó.

"Đúng, lâu chủ." Sau lưng tám vị thành viên, có sáu vị là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có hai vị cũng là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch. Bọn hắn là Vạn Pháp lâu chủ chọn lựa mà thành tổ hợp đội ngũ.

Dựa theo Vạn Pháp lâu chủ truyền lại bí pháp, đội ngũ tám vị phối hợp lại, thực lực tổng hợp cũng có thể chất biến.

Vạn Pháp lâu thành viên nhóm đều hết sức kính ngưỡng vị này lâu chủ! Bởi vì lâu chủ cũng sẽ thường xuyên chỉ bảo bọn hắn tu hành  có thể xem như nửa cái sư phụ!

"Hô." Xa xa Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ nhanh chóng nhanh rời đi, chỉ một lát sau, liền ra này tòa Mộng Vực không gian.

"Bọn hắn đi, rời đi này tòa Mộng Vực không gian." Vạn Pháp lâu chủ lắc đầu, "Quá cẩn thận."

Toàn bộ Mộng Vực có lượng lớn không gian.

Mỗi một cái không gian đều là độc lập tồn tại, làm Luân Hồi tiểu lâu rời đi chỗ này không gian về sau, Vạn Pháp lâu chủ cũng khó có thể tiếp tục khóa chặt bọn hắn.

"Bọn hắn là e ngại lâu chủ."

"Sư phụ, không cần để ý cái kia Luân Hồi tiểu lâu." Có Thần Vương Nhị Trọng cảnh trực tiếp xưng sư phụ, Vạn Pháp lâu chủ hoàn toàn chính xác tại nội bộ thành viên bên trong thu mười lăm vị thân truyền đệ tử, luận dạy bảo năng lực, hắn còn tại hai nước Thuỷ Tổ phía trên, cũng tại Lưỡng Giới cung, Thời Không Cô Chu sau lưng dị tộc phía trên.

Vạn Pháp lâu nội bộ cực đoàn kết, cùng Vạn Pháp lâu chủ nguyện ý dạy bảo nội bộ thành viên, cũng có cực đại quan hệ.

. . .

La Phong bọn hắn đội ngũ nhanh chóng nhanh rời đi toà kia Mộng Vực không gian.

"Mỗi lần đụng phải Vạn Pháp lâu chủ, ta đều cảm giác hoảng hốt." Vu Tâm Thần Vương nhịn không được nói, "Ta cảm giác mặc kệ cái chiêu số gì, ở trước mặt hắn đều không bí mật."

"Rõ ràng hắn thực lực bản thân bị Chí Cao Quy Tắc áp chế, có thể là hắn có thể cho dưới trướng đội ngũ phát huy ra siêu cường thực lực." Quy Khư Đế Quân lắc đầu, "Ta chân thân chết tại Vạn Pháp lâu đội ngũ trên tay đều có ba lần."

"Chết nhiều lần như vậy?" La Phong giật mình.

Ừm

Quy Khư Đế Quân gật đầu, "Vạn Pháp lâu đội ngũ, phối hợp cực kỳ hoàn mỹ, giao phong thời điểm, phảng phất tính toán tường tận chúng ta ứng đối chiêu số, mặc kệ chúng ta làm sao phản kháng làm sao giãy dụa, cũng khó khăn chạy mất."

"Ta mỗi lần cũng phải dùng phá giới độn pháp' mới có thể đào thoát, nhưng ta thi triển phá giới độn pháp, không cách nào mang theo bất luận cái gì sinh linh." Vu Tâm Thần Vương cũng lắc đầu.

"Vu Tâm phá giới độn pháp, có thể trong nháy mắt xuất hiện tại Khởi Nguyên đại lục bất luận cái gì một chỗ, thậm chí có khả năng rời đi Nguyên thế giới, trên lý luận là có hi vọng đi tới một tòa khác Nguyên thế giới." Quy Khư Đế Quân nói ra.

"Không đi được." Vu Tâm Thần Vương lắc đầu, "Ta phải có minh xác tọa độ, mới có hi vọng đến một tòa khác Nguyên thế giới. Lồng chim thế giới bên ngoài. . . Cho dù là ta, cũng sẽ bị lạc. Cho nên nhiều nhất lao ra đi dạo một vòng lại trở về Nguyên thế giới."

"Lợi hại." La Phong kinh ngạc tán thán, "Vu Tâm huynh, ngươi vậy mà có thể tại lồng chim thế giới bên ngoài phi độn."

"Luận độn pháp, Vu Tâm đích thật là Khởi Nguyên đại lục xếp tại hàng đầu." Quy Khư Đế Quân ha ha cười nói.

"Lồng chim thế giới bên ngoài, phi độn cảm giác như thế nào?" La Phong tò mò.

"Rất nguy hiểm."

Vu Tâm Thần Vương nói ra, "Lồng chim thế giới bên ngoài, đó là vô tận Hồn Nguyên không gian, ẩn chứa vô tận Hồn Nguyên lực lượng! Một khi bị Hồn Nguyên lực lượng ăn mòn, chúng ta này chút lồng chim bên trong sinh mệnh rất nhanh liền bị ăn mòn hóa thành hư vô, triệt để chết đi."Chúng ta cuối cùng vẫn là lồng chim nội sinh mệnh, những cái kia chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh, là có thể thoải mái sinh hoạt tại Hồn Nguyên không gian." Vu Tâm Thần Vương nói ra.

La Phong hiểu rõ.

Vân Thiên Thần Vương thường xuyên tham gia đội ngũ, rất rõ ràng Quy Khư, Vu Tâm thủ đoạn.

Quy Khư Đế Quân nói ra: "Chúng ta đã tuần tự đụng phải Lưỡng Giới cung đội ngũ, lại đụng phải Vạn Pháp lâu đội ngũ. . . Lần này cũng thăm dò năm tòa Mộng Vực không gian  có thể rời đi."

"Không thể tham." Vu Tâm Thần Vương cũng gật đầu.

Thăm dò Mộng Vực không gian càng nhiều, nói không chừng ngày nào đó liền cắm ngã nhào.

"Ta đồng ý." La Phong gật đầu, hắn có không ít phân thân đã sớm lưu tại khắp nơi Mộng Vực không gian, hoàn toàn có khả năng cắm rễ ở đây.

"Đi nhanh lên đi, ta nhìn thấy Vạn Pháp lâu chủ cũng có chút sợ." Vân Thiên Thần Vương cũng nói.

Đi

Cùng lúc đến một dạng, tại Vu Tâm Thần Vương thi triển ẩn Thiên Độn pháp dưới, mang theo toàn bộ đội ngũ lặng yên trở về, lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí xuyên qua hai Đại Cổ Quốc phong tỏa Mộng Vực cửa vào khu vực, này mới thành công trở lại bình thường Khởi Nguyên đại lục thế giới.

Hô

Nháy mắt, toàn bộ đội ngũ liền theo Mộng Vực cửa vào nhảy vọt xa cự ly xa, đi vào Hoàng Nghiêu sơn.

Hoàng Nghiêu sơn bên trong, La Phong bốn người bọn họ đều mới hoàn toàn buông lỏng.

"Ha ha, lần này thăm dò Mộng Vực vô cùng thuận lợi, mặc dù cũng lọt vào Lưỡng Giới cung hạ độc thủ, cũng gặp phải chút lợi hại Mộng Vực sinh vật tập kích, còn có La Hà lão đệ tại, so với quá khứ buông lỏng nhiều lắm." Quy Khư Đế Quân cười nói.

"Chúng ta bây giờ liền chia bảo vật." Vu Tâm Thần Vương cũng nói.

La Phong, Vân Thiên Thần Vương đều nhãn tình sáng lên.

"Lần này tại Mộng Vực chọn lựa bảo vật, tất cả mọi người rõ ràng, giá trị hết thảy ước 280 triệu công lao." Vu Tâm Thần Vương nói ra, "Vân Thiên muội tử liền được chia 28 triệu công lao! Chúng ta mặt khác ba vị các từ được đến 84 triệu công lao."

La Phong nghe được cũng có chút hưng phấn.

Hơn 80 triệu công lao bảo vật?

Giống bảo địa Vô Hạn Không Gian đi vào danh ngạch, hai Đại Cổ Quốc nhường khách khanh nhóm hối đoái, cũng là năm ngàn vạn công lao. Này một món thu nhập, bình thường Thần Vương Nhất Trọng cảnh sợ là cả một đời đều tích lũy không đến.

Thiên Côn quốc chủ bọn hắn loại tầng thứ này, xông bảo địa, thu hoạch đồng dạng cũng là so Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương cấp độ kém rất nhiều. La Phong thu hoạch lại là cùng cấp với Quy Khư Đế Quân bọn hắn.

Hiển nhiên là mấy trăm cái phân thân đồng thời kiềm chế toàn bộ Mộng Vực sinh vật bộ tộc, rung động Quy Khư, Vu Tâm bọn hắn, nhận định La Phong cống hiến không thua gì hai người bọn hắn.

"Tốt, toàn bộ phân phối xong." Vu Tâm Thần Vương đem bảo vật đơn giản phân phối, phân biệt cho ba vị đồng bạn.

La Phong cũng thu đến một không gian túi cất giữ rất nhiều quý hiếm bảo vật, đây đều là Mộng Vực đặc thù hoàn cảnh mới dựng dục, vô cùng trân quý. Chẳng qua là La Phong không tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, tuyệt đại đa số đối với hắn vô dụng.

"Mộng Vực kỳ trân, La Hà lão đệ ngươi đều biết kỹ càng tình báo sao?" Vu Tâm Thần Vương hỏi, "Biết kỹ càng giá trị, mới có thể tốt hơn lợi dụng chúng nó, cũng có thể bán cho mặt khác Thần Vương."

"Biết." La Phong gật đầu, sư phụ Đế Sở sớm cho mình, "Đúng rồi, các ngươi người nào có 'Ngũ Sắc Bảo Dược *?"

Ngũ Sắc Bảo Dược, tục truyền thu thập một đầu siêu việt Thần Vương cấp Giới Thú trái tim luyện chế mà thành bảo dược, chỉ có hai Đại Cổ Quốc có bán ra! Dùng chi, có thể khiến tự thân cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng phù hợp, phảng phất Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo con cưng! Nhờ vào đó bảo dược, tự thân tu luyện Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo liền có thể thuận lợi hơn! Phương diện này thành tựu càng cao, Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp hiệu quả cũng có thể càng tốt.

Có thể một phần bảo dược, liền giá trị một ngàn vạn công lao, giá cả kỳ cao! Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, này 'Ngũ Sắc Bảo Dược 'Có không ít đều ngoại truyện đến rất nhiều khách khanh Thần Vương trong tay.

"Không có." Quy Khư, Vu Tâm, Vân Thiên Thần Vương đều lắc đầu.

"Ngũ Sắc Bảo Dược rất thưa thớt, mặc dù có một ít khách khanh Thần Vương hối đoái qua, phần lớn sớm đã dùng đi." Vu Tâm Thần Vương nói ra, "Ngươi có thể đi tìm sư phụ ngươi, sư phụ ngươi có thể là Đế Quân."

La Phong gật đầu.

"Hành động lần này kết thúc, chúng ta liền tản đi." Quy Khư Đế Quân cười nói, "Lần sau hành động tái tụ."

Được

"Lần sau tái tụ."

La Phong bọn hắn đều cười đáp, tất cả mọi người rất hài lòng lần này thu hoạch.

Đối La Phong mà nói, ra ngoài xông xáo một lần liền thu hoạch được lớn mấy ngàn vạn công lao bảo vật, đối tự thân con đường tu hành cũng là một loại lớn trợ lực. Tự nhiên nguyện ý tham gia tiếp xuống một chút hành động.

Hô

Rất nhanh, La Phong bọn hắn bốn vị liền đều lặng yên tán đi, rời đi Hoàng Nghiêu sơn, các hồi trở lại các nơi..