Chương 199: Đế Sở trợ giúp

Chương 199: Đế Sở trợ giúp

Viêm Phong cổ quốc, Sở Đô.

"Cuối cùng không nghèo." La Phong đứng tại khách khanh trong động phủ, tâm tình rất tốt.

Tại thăm dò Mộng Vực trước, thật sự là hắn có chút nghèo.

Khách khanh công lao cực ít, đến mức Vũ Trụ Sa? Vũ Trụ Sa giá trị quá thấp, Lôi Đình cổ quốc Hỗn Độn cảnh siêu thoát Hoang Phong thành chủ chuộc thân ba ngàn ức Vũ Trụ Sa, mới tương đương với trăm vạn công lao mà thôi!

Tại bảo địa Vô Hạn Không Gian hơn vạn ban thưởng điểm cũng là đủ trân quý, nhưng này chút ban thưởng điểm, La Phong là giữ lại hối đoái hạng nhất truyền thừa Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên. Dù sao tài nguyên mặc dù trọng yếu, có thể hạng nhất truyền thừa quan trọng hơn. Vô Hạn Không Gian lấy được được thưởng điểm quá khó khăn, mỗi một bút tiêu xài đều muốn cực kỳ thận trọng.

"Hơn 80 triệu công lao, đầy đủ ta xa xỉ." La Phong lúc này ra động phủ, trực tiếp đi tới Đế Sở cung đi bái kiến sư phụ.

Đế Sở cung bên trong.

Đế Sở đang ở dốc lòng tu hành, u ám quái vật khổng lồ hư ảnh hiển hiện buông xuống, tản ra vô tận hủy diệt cơ hội.

"Hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, mong muốn triệt để lĩnh hội, thực sự quá khó khăn." Đế Sở mở mắt ra, hắn đã trải qua quá dài đằng đẵng dày vò, luôn cảm giác chỉ thiếu một chút xíu, có thể một chút vĩnh viễn ngăn trở hắn.

Hắn cùng những cái kia tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch khác biệt, Đế Sở là mượn nhờ bảo vật luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, cũng không có huyết mạch ý chí ảnh hưởng tự thân, hắn có thể bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, đi lĩnh hội Đại Đạo!

"Ta đến nay ngộ ra năm loại Cứu Cực cảnh bí pháp, tích lũy đầy đủ thâm hậu." Đế Sở suy tư, "Tại Đế Quân bên trong, ta đều có thể xếp hạng năm vị trí đầu! Nhưng chính là không đột phá nổi."

"Chỉ có nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo. . Thời đại tiếp theo, mới có thể tiếp tục lưu tại Khởi Nguyên đại lục." Đế Sở hiểu rõ điểm này.

Rời đi Khởi Nguyên đại lục cánh cửa, là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể! Mặc dù Khởi Nguyên đại lục đại hủy diệt, bọn hắn cũng có thể tại bên ngoài tiếp tục sống sót.

Có thể rời đi Khởi Nguyên đại lục, không có quê quán Nguyên thế giới bảo hộ, sinh tồn hoàn cảnh sẽ ác liệt nghìn lần vạn lần, hai nước Thuỷ Tổ tại bên ngoài hoàn cảnh chính là như thế gian nguy ác liệt.

Chỉ có 'Lưu tại Khởi Nguyên đại lục" mạnh mẽ chống đỡ Khởi Nguyên đại lục hủy diệt cùng với tân sinh, mới bị Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc nhận định là thời đại mới bản thổ sinh mệnh. Cần phải gánh vác được Nguyên thế giới hủy diệt cùng với tân sinh toàn bộ quá trình, nhất định phải ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo.

Cho nên, bên trên một thời đại, chỉ có Đông Cực vực Thuỷ Tổ, hai nước Thuỷ Tổ, bọn hắn ba vị sống đến nay cái này thời đại.

Những cái kia mượn nhờ ngoại lực tu luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, bọn hắn bộ phận mặc dù cũng còn sống, nhưng lại sớm rời đi Khởi Nguyên đại lục.

"Quê quán Nguyên thế giới bảo hộ rất trọng yếu, nhất định phải ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo!" Đế Sở đồng dạng có dã tâm.

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Thần Vương nhóm, đều có khát vọng.

Bọn hắn khát vọng bước thứ nhất, là trở thành Đế Quân, Quân Chủ! Một phương diện có tư cách rời đi Khởi Nguyên đại lục  có thể sống thật lâu. Một phương diện khác thực lực địa vị tăng lên  có thể thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

Bước thứ hai, liền là nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo.

Hai Đại Cổ Quốc này một thời đại, chỉ có Đế Thanh làm đến!

Đế Phu không tiếc chuyển thế, từ bỏ Hồn Nguyên huyết mạch chuyển tu, cũng là vì đi đến này một mục tiêu.

"Ừm?" Đế Sở nhìn về phía bên ngoài, đệ tử La Phong đã đến cửa đại điện.

"Sư phụ." La Phong tại bên ngoài cung kính hành lễ.

"Vào đi." Đế Sở lộ ra nụ cười, đối La Phong tên đồ đệ này hắn rất hài lòng, Thần Vương Nhất Trọng cảnh liền có được siêu việt lịch sử trác tuyệt thành tựu, hắn rất chờ mong đồ đệ tương lai thành tựu. Đồ đệ mạnh mẽ, nói không chừng cũng có thể giúp hắn người sư phụ này!

La Phong lúc này đi vào đại điện.

"Nghe nói ngươi gần nhất xây nhất tông phái 'Đao Hà tông." Đế Sở cười nói.

"Nhường bình thường người tu hành nhiều một chút tu hành cơ hội." La Phong nói ra, thật sự là hắn không quá để ý, đến hắn trình độ này, tông phái mặc dù mạnh mẽ đối tự thân lại có gì giúp ích? Mặc dù rất đáng gờm, bồi dưỡng được ba năm cái Thần Vương lại như thế nào đâu? La Phong tự thân có khả năng tuỳ tiện phân hoá ra mấy trăm cái mạnh mẽ phân thân.

Con đường tu hành liền là như thế, thực lực càng mạnh, người nhỏ yếu số lượng cũng cũng bị mất ý nghĩa.

"Sư phụ, ta hôm nay tới là muốn hỏi một chút, có biện pháp nào hay không mua được 'Ngũ Sắc Bảo Dược" ." La Phong nói ra.

"Ngũ Sắc Bảo Dược?" Đế Sở nhãn tình sáng lên, cười nói, "Này Ngũ Sắc Bảo Dược lúc trước ta dùng qua, hiệu quả cực tốt, một phần Ngũ Sắc Bảo Dược có thể là giá trị một ngàn vạn công lao. Ngươi bây giờ mua được?"

Đệ tử thời gian tu hành tương đối ngắn, góp nhặt như thế của cải rồi?

"Ta khách khanh công lao không có nhiều." La Phong nói ra, "Nhưng cơ duyên dưới xác thực thu được chút bảo vật  có thể tiến hành trao đổi."

"Việc nhỏ, ta có thể giúp ngươi mua." Đế Sở nói ra, "Thế nhưng hoàng tộc cũng có quy củ, hoàng tộc chính mình hối đoái bảo vật, là nhất định phải dùng trên người mình. Nếu là hối đoái ra tới cùng bên ngoài giao dịch. . Hối đoái giá cùng khách khanh hối đoái giá một dạng, đây cũng là phòng ngừa hoàng tộc Thần Vương nhóm lấy hết bảo khố."

La Phong gật đầu.

Chỉ cần có chênh lệch giá, hoàng tộc Thần Vương làm con buôn, đều có thể kiếm lớn. Rõ ràng hai Đại Cổ Quốc đã sớm phong kín này một khả năng.

"Ngũ Sắc Bảo Dược số lượng thưa thớt, ta nhiều nhất giúp ngươi mua hai phần." Đế Sở nói ra, "Mỗi bản cũng là một ngàn vạn công lao."

"Tạ sư phụ." La Phong mừng rỡ.

Ngũ Sắc Bảo Dược loại tầng thứ này bảo vật, khách khanh trưởng lão cả một đời nhiều nhất hối đoái một lần, còn cần làm ra đầy đủ cống hiến. Đế Sở làm Đế Quân, bây giờ cũng nhiều nhất mua hai phần.

Nếu là tại bên ngoài, La Phong trả giá đắt sợ là phải lớn hơn nhiều.

"Này Ngũ Sắc Bảo Dược, là siêu việt Thần Vương cấp 'Giới Thú' trái tim phối hợp tài liệu khác, luyện chế thành bảo dược. Một khi dùng, tự thân liền phảng phất Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo một bộ phận, đối với tu hành giúp ích cực lớn." Đế Sở nói ra.

"Siêu việt Thần Vương cấp Giới Thú?" La Phong tò mò, "Khởi Nguyên đại lục cũng là Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú, cũng chỉ là Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ."

"Thần Vương phía trên Giới Thú. . . Dĩ nhiên không phải chúng ta Nguyên thế giới." Đế Sở cũng không gạt La Phong, "Lúc trước ta cũng hỏi qua Thuỷ Tổ, Thuỷ Tổ cùng ta nói qua việc này."

"Cái kia là đến từ mặt khác Nguyên thế giới một đầu vô cùng lợi hại kiếp thú, đã đánh vỡ vận mệnh cực hạn, tu luyện tới Thần Vương chi thượng tầng! Có thể rời đi Nguyên thế giới về sau, tu hành không dễ, cho nên dùng tự thân trái tim phối hợp một chút tài liệu, luyện chế ra 'Ngũ Sắc Bảo Dược ' Thuỷ Tổ cũng mua một chút, lưu tại trong hoàng tộc." Đế Sở nói ra, "Đối đầu kia Giới Thú mà nói, trái tim dùng tới luyện dược, hơi tốn hao chút thời gian còn có khả năng tu luyện trở về."

La Phong nghe được kinh ngạc: "Là đầu kia Giới Thú chính mình luyện chế Ngũ Sắc Bảo Dược?"

"Đánh giết một đầu siêu việt Thần Vương cấp Giới Thú, còn phải bảo đảm lưu lại hoàn chỉnh thi thể, cái kia là nhiều khó khăn sự tình? Nỗ lực như vậy lớn đại giới, mặc dù luyện chế ra bảo dược, đến phiên ngươi?" Đế Sở cười nói, "Liền là đầu kia Giới Thú chính mình luyện chế, mà lại là đại lượng luyện chế, bán cho Thuỷ Tổ bọn hắn. Cho nên giá cả mới có thể so với khá thấp, ngươi cũng có thể mua được."

La Phong gật gật đầu.

Vị kia Giới Thú cũng không dễ dàng! Đều đánh vỡ vận mệnh cực hạn, trở thành Thần Vương phía trên, vẫn phải dùng tự thân tới luyện dược.

"Giới Thú thân thể rất đặc thù, cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng phù hợp. Càng là mạnh mẽ Giới Thú, thân thể tài liệu giá trị càng lớn." Đế Sở nói ra, "Đầu kia Thần Vương phía trên Giới Thú, trái tim của hắn, huyết dịch, xương cốt, mọi thứ đều có thể luyện thành phụ trợ tu hành bảo vật."

"Kỳ thật Ngũ Sắc Bảo Dược, chẳng qua là ở bề ngoài Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tốt nhất phụ trợ bảo vật." Đế Sở nói ra, "Còn có tốt hơn phụ trợ bảo vật, ta từng dùng qua."

"Tốt hơn?" La Phong trong lòng hơi động.

"Giới Thú huyết phù!" Đế Sở nói ra, "Cũng là vị kia Thần Vương phía trên Giới Thú tiền bối tự mình luyện chế, dùng tự thân huyết dịch luyện chế phù lệnh. . Một viên phù lệnh, cần một trăm triệu công lao. Một khi sử dụng, nhưng tại trong một thời gian ngắn, có thể ở trong người tạm thời ngưng tụ thành hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo! Một viên phù lệnh có thể duy trì đại khái ba thế kỷ ở giữa."

La Phong nghe được giật mình.

"Ngươi chuẩn bị một trăm triệu công lao bảo vật, ta mua cho ngươi một phần." Đế Sở cười tủm tỉm nói, "Ta tu luyện liền là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, cho nên còn có tư cách lại hối đoái một phần."

"Được." La Phong gật đầu liên tục.

"Sư phụ ngươi ta biết, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tốt nhất phụ trợ bảo vật liền cái này." Đế Sở nói ra, "Mong muốn tốt hơn? Đoán chừng phải tìm Thuỷ Tổ."

"Đã rất tốt." La Phong hết sức xúc động.

Trước lúc này, hắn cũng không biết có Giới Thú huyết phù.

"Đều nói ta dạy bảo đệ tử không được." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ta cũng có tự mình hiểu lấy, hoàn toàn chính xác không am hiểu giáo đồ. La Phong ngươi có thể Hỗn Độn cảnh siêu thoát tuyệt đối thứ nhất, Thần Vương Nhất Trọng cảnh tuyệt đối thứ nhất, ta cũng không có giáo cái gì, là ngươi tự thân thiên phú đủ cao."

"Ta người sư phụ này, có thể làm liền là tài nguyên bên trên tận lực giúp ngươi." Đế Sở nói ra, "Đương nhiên vẫn là cần chính ngươi ra bảo vật, sư phụ ngươi ta cũng rất nghèo."

La Phong cười.

"Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, ngươi cần những bảo vật này. Cái kia Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo đâu?" Đế Sở hỏi, "Cần gì bảo vật? Có nhu cầu ta hỗ trợ sao?"

La Phong hết sức cảm động.

Bởi vì có thể thời khắc trực diện hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, trên con đường này, La Phong hoàn toàn chính xác đi so Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo muốn xa không ít, sớm liền bắt đầu nếm thử Đại Đạo chi nhánh dung hợp.

"Sư phụ, ta còn cần Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái" sinh mệnh tài liệu." La Phong nói ra, "Không cần nhiều, một chút máu thịt, lân phiến là đủ. Có biện pháp mua được sao?"

"Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái?" Đế Sở khẽ nhíu mày, "Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, là Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo đi đến cứu cực về sau, hiện ra rất nhiều hình dáng một trong. Này một hình dáng rất đặc thù."

La Phong nghe.

"Khởi Nguyên đại lục bên trong bồi dưỡng 'Hồn Nguyên huyết mạch sinh mệnh" sinh mệnh hình dáng đều rất mạnh mẽ." Đế Sở nói ra, "Bọn hắn trí tuệ mặc dù khá thấp, có thể Hỗn Độn cảnh cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch sinh mệnh, cũng là huyết mạch nhất mỏng manh, liền có thể xuất hiện 'Mười phương thế giới sinh mệnh hình dáng."

La Phong gật đầu, chính mình trấn thủ Tướng Giới thành, liền góp nhặt chút tài liệu.

"Đến mức huyết mạch càng dày đặc, Thần Vương Nhất Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, không nghe nói có Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái." Đế Sở nói ra, "Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ, số rất ít có Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái."

"Thần Vương Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, sinh mệnh hình dáng cực kỳ cường đại, rất nhiều là vượt qua Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái'."

"Đến mức Thần Vương phía trên? Vậy liền là chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh, nhảy ra lồng chim tồn tại." Đế Sở nói ra.

La Phong gật đầu.

Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, phổ biến đặc thù là sinh mệnh bản chất cực cao, trí tuệ khá thấp, cảnh giới khá thấp, cũng làm cho chúng nó chỉ có thể phát huy ra cực ít thân thể tiềm lực.

Giống Thần Vương phía trên chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh, rõ ràng là nhảy ra lồng chim tồn tại! Có thể phát huy thực lực, lại không nhất định bì kịp được hai nước Thuỷ Tổ.

"Thần Vương Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, hai Đại Cổ Quốc đều là nghiêm phòng tử thủ, tuyệt đối không truyền ra ngoài." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Bởi vì rút ra huyết mạch của bọn nó, trở thành Đế Quân, Quân Chủ độ khó tương đối thấp."

"Trừ phi ngươi có nhường Thuỷ Tổ đều động tâm bảo vật, nhường Thuỷ Tổ cho ngươi phá lệ." Đế Sở nói ra, "Chúng ta này chút Đế Quân, Quân Chủ, đều không có quyền cho ngươi, một giọt máu đều lấy không được."

La Phong hiểu rõ.

"Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, là trên lý luận khách khanh đạt được tốt nhất Hồn Nguyên huyết mạch." Đế Sở nói ra, "Cánh cửa cũng cực cao cực cao."

"Ta chỉ cần một chút tài liệu." La Phong nói ra.

"Ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp, nhìn một chút cần gì đại giới có thể làm một chút tài liệu." Đế Sở nói ra, "Nhưng ta khuyên ngươi  có thể theo Lôi Đình cổ quốc ra tay! Tại bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật phương diện, Lôi Đình cổ quốc so với chúng ta Viêm Phong cổ quốc muốn am hiểu, bọn hắn bên kia số lượng càng nhiều, thu hoạch độ khó muốn thấp một chút.".