Chương 200: Dùng bảo dược

Chương 200: Dùng bảo dược

La Phong gật đầu: "Sư phụ, đoán chừng phải bỏ ra đại giới cỡ nào, có thể mua được hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng một chút tài liệu?"

"Loại sinh mạng này hình dáng Hồn Nguyên sinh mệnh, giá trị cực cao, một phần tinh luyện tốt hoàn chỉnh huyết mạch. . . Viêm Phong cổ quốc khách khanh hối đoái, cần một tỷ công lao." Đế Sở nói ra, "Đến mức chút ít tài liệu? Đồng dạng không Linh bán. Cho dù là Lôi Đình cổ quốc bên kia cũng sẽ không Linh bán."

La Phong nói ra: "Ta không cần đề luyện ra hoàn chỉnh huyết mạch, ta cần chính là lĩnh hội sinh mệnh hình dáng! Bộ phận thi thể cho ta là được, dạng này có thể chứ?"

"Một bộ hoàn chỉnh thi thể, có thể tinh luyện ba đến năm phần hoàn chỉnh huyết mạch, xem tinh luyện năng lực." Đế Sở nói ra, "Nếu như không cần tinh luyện, là có thể trực tiếp bán cho ngươi một phần ba thi thể, còn bớt đi tinh luyện đại giới."

La Phong hiểu rõ.

Có hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, một phần ba thi thể, muốn một tỷ công lao?

Giống Thiên Côn quốc chủ, Thực quốc quốc chủ bọn hắn góp nhặt bảo vật, muốn góp nhặt một tỷ công lao cũng là chuyện cực kỳ khó khăn. Bởi vì lần lượt mạo hiểm, nói không chừng thế nào một lần liền cắm, chân thân chết đi, liền sẽ tổn thất rất nhiều.

"Một tỷ công lao quá cao, là khách khanh Thần Vương hối đoái cấp bậc cao nhất." Đế Sở nói ra, "Tại Lôi Đình cổ quốc, chỉ cần sáu trăm triệu công lao, muốn tiện nghi được nhiều."

"Ta đã hiểu." La Phong gật đầu, cười nói, "Đối ta đều rất xa xôi, tạm thời cũng mua không nổi."

Những tài liệu này đối La Phong rất trọng yếu.

Không có những tài liệu này, La Phong chỉ có thể dùng thần lực xây dựng hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng, uy lực còn kém nhiều lắm.

Mà nếu là có được tài liệu, nhìn trộm hắn bản chất, dùng vô hình vô tướng biến hóa mà thành, tự thân liền có thể có được Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thân thể! Những Hồn Nguyên đó huyết mạch sinh vật là không có phát huy thân thể chân chính tiềm lực, trong tay La Phong, là minh ngộ thân thể sinh mệnh hình dáng bản chất, tự nhiên có thể hoàn toàn phát huy tiềm lực. Thân thể mạnh, mặc dù so Cứu Cực cảnh sinh mạng thể kém chút, cũng chênh lệch không xa.

"Ta hiện tại Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, liền đệ nhất trả lại không có ngộ ra, không vội." La Phong cũng có kiên nhẫn.

Nhất định phải minh ngộ bản chất, vô hình vô tướng mới có thể biến hóa.

Mà lại vô hình vô tướng còn có một hạn chế  dựa theo La Phong thành Thần Vương lúc, thân dung Chí Cao Quy Tắc. . Hắn liền hiểu rõ, vô hình vô tướng, chỉ có thể biến hóa Nguyên thế giới bên trong đản sinh vật chất.

Nếu như vượt ra khỏi Chí Cao Quy Tắc vận chuyển phạm vi, vô hình vô tướng cũng không cách nào biến hóa.

Mà này chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, là hai Đại Cổ Quốc đem chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh huyết mạch, tại Khởi Nguyên đại lục huyết mạch đời đời pha loãng, sinh sôi bồi dưỡng ra được sinh vật. Đích thật là Khởi Nguyên đại lục bản thổ sinh vật.

"Đây là hai phần Ngũ Sắc Bảo Dược, tranh thủ thời gian cất kỹ." Đế Sở bỗng nhiên khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện hai cái màu đen cái bình, trong bình mơ hồ có chất lỏng dập dờn.

"Hai ngàn vạn công lao bảo vật, ta còn không chuẩn bị." La Phong cũng kinh ngạc sư phụ động tác nhanh chóng.

"Ngươi chuẩn bị xong, lại đưa cho ta là đủ." Đế Sở không thèm để ý nói.

La Phong lúc này tiếp nhận.

"Ngươi phân thân rất nhiều, nhắc nhở ngươi một câu, dùng Ngũ Sắc Bảo Dược. . Được ngươi chân thân dùng." Đế Sở nói ra, "Nếu như là một cái nhỏ yếu phân thân dùng, như vậy bảo dược ảnh hưởng liền là cái kia nhỏ yếu phân thân."

"Ta hiểu rõ." La Phong gật đầu.

"Ngươi thành Thần Vương đã lâu như vậy, còn chưa có đi nhận lấy 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 Thần Vương Nhị Trọng cảnh truyền thừa?" Đế Sở hỏi, bởi vì đây là hắn hứa hẹn đưa cho La Phong.

Một khi La Phong nhận lấy, sẽ tự động khấu trừ Đế Sở công lao.

Đế Sở tự nhiên biết, La Phong một mực không có đi nhận lấy truyền thừa

"Ta biết ngươi đi Vô Hạn Không Gian, bởi vì tại Vô Hạn Không Gian trong bảo khố, thấy được tốt hơn hạng nhất truyền thừa, thậm chí hoàn mỹ truyền thừa, tạm thời đối 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 cũng không là quá cần gấp." Đế Sở lắc đầu nói, "Có thể truyền thừa cũng không là càng cao cấp hơn lại càng tốt, bởi vì càng cao cấp hơn tu luyện độ khó cũng càng cao. Mà lại càng then chốt chính là. . Càng cao cấp hơn truyền thừa, tại Vô Hạn Không Gian bảo khố, cần thiết ban thưởng điểm cũng càng quý."

"Ngươi có thể hối đoái Thần Vương Nhất Trọng cảnh hạng nhất truyền thừa, có thể là Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên liền muốn 3000 ban thưởng điểm tả hữu, Cứu Cực cảnh thiên càng là muốn 6 vạn ban thưởng điểm tả hữu! Vô Hạn Không Gian lấy được được thưởng điểm, là rất khó, mặc dù mở ra một đầu con đường mới, mới Đại Đạo đi đến Thần Vương Nhất Trọng cảnh, cũng mới ban thưởng 1 vạn ban thưởng điểm!" Đế Sở cảm khái, "Hạng nhất truyền thừa Cứu Cực cảnh thiên  có thể nhìn thấy, nhưng lại có mấy cái có thể hối đoái nổi?"

La Phong lập tức hiểu rõ không ít tin tức.

Xây dựng Đại Đạo chi nhánh, một vạn ban thưởng điểm?

Hỗn Độn cảnh chi thân, tâm linh ý chí đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh, chính mình cũng là thu được một vạn ban thưởng điểm.

Có thể một môn hạng nhất truyền thừa Cứu Cực cảnh thiên, hối đoái liền cần 6 vạn ban thưởng điểm tả hữu.

"Thượng đẳng truyền thừa, mới là lại càng dễ lấy được." Đế Sở nói ra, "Ít nhất là một đầu rõ ràng thông hướng Cứu Cực cảnh con đường."

"Đệ tử hiểu rõ, đệ tử cái này đi nhận lấy hai môn truyền thừa." La Phong đáp.

Cùng ngày, La Phong đi trước truyền thừa điện nhận lấy 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên, đồng thời cũng đem giá trị 20 triệu công lao một chút bảo vật đưa cho sư phụ.

Đế Sở liếc mắt liền nhìn ra những bảo vật này, xuất từ Mộng Vực, cười tủm tỉm cũng không nói gì.

******

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất.

Tinh Thần tháp bên trong.

"Ngũ Sắc Bảo Dược." La Phong Hoàn Mỹ thần thể chân thân nhìn trước mắt màu đen cái bình, hắn Hoàn Mỹ thần thể đã sớm khôi phục lại mười thành trạng thái, đang định dùng Hoàn Mỹ thần thể tới dùng bảo dược.

"Tới đi, nhìn một chút, này phần dùng Thần Vương phía trên 'Giới Thú' trái tim luyện chế bảo dược, đến cùng lợi hại đến mức nào." La Phong mở ra nắp bình, trực tiếp đổ vào trong miệng.

Xoạt

Màu đen trong bình nhộn nhạo chất lỏng chảy ra lúc, lại là hiện ra ngũ sắc thải quang, càng mơ hồ hiển hiện Giới Thú hư ảnh, đó là cùng Ma La Tát chân thân giống nhau đến bảy phần thân ảnh, này bảo dược chất lỏng tất cả đều vào cổ họng.

"Ừm?" Vừa vào cổ, La Phong vẻ mặt liền nhất biến.

Ầm ầm ~~

Phảng phất một khỏa bàng đại vũ trụ ở trong người nổ tung, vô tận khủng bố uy thế trong nháy mắt bao phủ toàn thân, thậm chí dung nhập linh hồn.

"Này, cái này. ." La Phong cực kỳ chấn động, hắn con đường tu hành bên trên dùng ngoại vật tương đối ít, mà 'Ngũ Sắc Bảo Dược cấp độ càng là một cái cũng không, giờ phút này La Phong hiểu rõ.

Này Ngũ Sắc Bảo Dược, mua quá đáng giá!

"Mua đúng, này bảo dược mua đúng rồi."

"Ta đã không đồng dạng."

La Phong có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình Hoàn Mỹ thần thể nội bộ xuất hiện thần bí mạch lạc! Này mạch lạc phảng phất một tầng mới cơ cấu  khiến cho Hoàn Mỹ thần thể thuế biến! Luận lực lượng tốc độ tăng lên cũng là năm, sáu phần mười, còn kém xa Thế Giới Sinh Mệnh Thể hiệu quả.

Có thể là, làm Hoàn Mỹ thần thể bên trong nhiều tầng này mạch lạc về sau, La Phong cảm giác mình liền đã biến.

"Ầm ầm ~~" La Phong đưa tay nhẹ nhàng phất động, có vô số pháp tắc bí văn hiển hiện, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu, một cách tự nhiên theo chính mình mà động.

"Cái thế giới này, quá dơ bẩn, Nguyên thế giới cũng quá mệt mỏi, cần phải thật tốt thanh lý."

La Phong giờ khắc này, thậm chí có thể cảm giác được một loại bản năng khát vọng. Phải thật tốt thanh lý Nguyên thế giới.

Vô số nhỏ yếu sinh mệnh số lượng cũng quá là nhiều, số lượng càng nhiều, ngược lại nhỏ yếu sinh mệnh nhóm không có cách nào tốt hơn trưởng thành! Quy mô lớn suy yếu số lượng, nhỏ yếu sinh mệnh nhóm ngược lại có khả năng đạt được càng sung túc tài nguyên, càng sung túc thiên địa tẩm bổ, sẽ càng thêm tinh anh ưu tú.

Ừm

"Ta đang suy nghĩ gì?" La Phong tâm linh ý chí cuối cùng mạnh mẽ, trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

"Linh hồn của ta  đồng dạng bị Ngũ Sắc Bảo Dược lực lượng ảnh hưởng." La Phong đã nhận ra, linh hồn ở trong đồng dạng có nhất thần bí phù văn cơ cấu, bộ này cấu dùng Ngũ Sắc Bảo Dược lực lượng duy trì.

Lệnh La Phong linh hồn cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hoàn mỹ phù hợp, giơ tay nhấc chân, liền một cách tự nhiên kích thích hủy diệt ảo diệu.

"Theo thân thể đến linh hồn, đều biến đến cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng phù hợp, thậm chí để cho ta sinh ra · thanh lý thế giới bản năng . Bất quá, chỉ cần ý chí đủ mạnh, vẫn có thể áp chế những cái kia bản năng." La Phong thầm nghĩ.

Giờ khắc này, La Phong cũng hiểu Giới Thú tại sao phải nhấc lên hạo kiếp, còn hủy diệt chúng sinh.

Giới Thú, có thể là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo thai nghén mà sinh! So với chính mình thời khắc này trạng thái, còn muốn phù hợp quá nhiều, đối bọn nó mà nói, 'Thanh lý thế giới đã sớm dung nhập linh hồn.

Cũng là linh hồn nô dịch, mới ngăn chặn Giới Thú bản năng.

"Ta hiện tại, xem như nhược hóa bản Giới Thú trạng thái?" La Phong không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu chuyên tâm tu hành.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, mặc kệ là thân thể bên trong mạch lạc, linh hồn bên trong phù văn cơ cấu, đều là Ngũ Sắc Bảo Dược lực lượng tại duy trì. Một khi kết thúc, loại trạng thái này cũng là kết thúc.

La Phong trước lĩnh hội hạng nhất truyền thừa 《 Hỗn Động Thú Thể 》 bên trong bí pháp · Hỗn Động Lục Kích, hắn đã ngộ ra được tam kích.

Kích thứ nhất hao tổn tốn thời gian lâu nhất, cũng bởi vì ngộ ra kích thứ nhất, La Phong đem Hủy Diệt Đại Đạo sáu đại phân chi tất cả đều ngộ ra. Kích thứ hai, kích thứ ba liền nhanh hơn nhiều.

"Không phải rất đơn giản sao?"

Bởi vì có trước ba kích tích lũy, La Phong giờ phút này một chút suy tư, đệ tứ kích, thứ năm kích, thứ sáu kích, một lát liền toàn bộ ngộ ra. Không trở ngại chút nào.

"Ta đi qua đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, lý giải đến quá vụng về."

"Hủy diệt, không chỉ là hủy diệt. . . Càng là một loại thanh lý, một loại tân sinh a." La Phong đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo nhận biết biến, nhận biết góc độ nhất biến, lĩnh hội độ khó trong nháy mắt giảm xuống.

Thanh lý thế giới, thanh lý vạn vật.

Đem này chút dơ bẩn yên diệt là được!

"Vậy liền thử lĩnh hội hạng nhất truyền thừa 《 Hỗn Động Thú Thể 》 chỗ ghi lại, Thần Vương Nhất Trọng cảnh, trên lý luận có thể ngộ ra tối cường bí pháp thế giới Quy Nhất!" La Phong lúc này làm ra quyết định.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, La Phong một mực tại lĩnh hội 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái.

Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, La Phong quyết định lĩnh hội thế giới Quy Nhất.

"Thế giới Quy Nhất. ."

La Phong đắm chìm vào bắt đầu nghiên cứu, đại lượng cảm ngộ xông lên đầu.

La Phong rất nhanh gặp đủ loại trở ngại, hắn giờ phút này trạng thái kỳ giai, cũng không ngừng đột phá trở ngại.

"Thế giới Quy Nhất bí pháp, cần trước định 'Căn cơ ' lại định 'Lục đạo ' về sau dùng lục đạo hoàn mỹ phối hợp  khiến cho hết thảy Quy Nhất." La Phong tìm hiểu không lưu loát bí pháp, nhưng cũng dần dần hiểu rõ toàn bộ bí pháp bản chất.

Hiểu rõ bản chất về sau, La Phong chính là từng bước một giải quyết nan đề, bắt đầu đúc thành căn cơ.

++#

Thời gian trôi qua, La Phong điệu thấp tiềm tu, không lẫn vào Khởi Nguyên đại lục phân tranh, hắn trân quý Ngũ Sắc Bảo Dược duy trì mỗi một ngày.

Đảo mắt liền đi qua ba thế kỷ ở giữa."Ông."

Tinh Thần tháp bên trong.

Ngũ Sắc Bảo Dược lực lượng cuối cùng tiêu hao hầu như không còn, La Phong Hoàn Mỹ thần thể bên trong mạch lạc, linh hồn bên trong phù văn cơ cấu trong nháy mắt tán loạn, La Phong trong nháy mắt cảm giác Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo đều xa lạ rất nhiều, loại kia hòa làm một thể cảm giác lại cũng mất.

"Không có?" La Phong có chút thất vọng mất mát.

Quen thuộc Đại Đạo con cưng mùi vị, lại ngã hồi trở lại trước đó đối Đại Đạo cảm giác, tự nhiên hết sức không thích ứng.

"Này ba thế kỷ ở giữa, ta Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo cảm ngộ. . Làm thật thoát thai hoán cốt!" La Phong xem này ba kỷ thời gian thu hoạch, cũng ý thức được tự thân cự đại tiến bộ.

Chương trước mục lục

Tác giả nỗ lực gõ chữ bên trong

A báo cáo.