Chương 201: Mộng Vực ngủ say

Chương 201: Mộng Vực ngủ say

Mộng Vực ngoại tầng trong đó một tòa không gian, nơi này cuồng phong gào thét, vô số núi đá sừng sững.

Trong đó một tảng đá lớn  mặc cho gió thổi đã năm tháng dài đằng đẵng, bỗng nhiên

Khối này tảng đá lớn động, tự nhiên biến thành một đạo Hắc Lân Kim Giác thân ảnh, chính là La Phong chiếm cứ tại Mộng Vực ngoại tầng ba đại phân thân một trong. Làm Hoàn Mỹ thần thể toàn thân tâm lĩnh hội Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo lúc, La Phong mặt khác phân thân đều gần như ngủ say.

"Ngũ Sắc Bảo Dược tu hành kết thúc  có thể thật tốt tu luyện tâm linh ý chí." La Phong đạo này phân thân lặng yên rời đi, một đường cấp tốc đi đường.

Một đường phân hoá mặt khác phân thân dò đường, rất nhanh, La Phong liền đi tới Mộng Vực tầng sâu khu vực.

"Mộng Vực tầng sâu."

La Phong có thể thấy phía trước một tòa không gian, càng thêm u ám, mơ hồ lôi đình lấp lánh.

Hô, La Phong cẩn thận bay vào trong đó.

"Không hổ là Mộng Vực tầng sâu." La Phong cảm giác được có khủng bố áp lực tác dụng tại tâm linh bên trên, tầng tầng lớp lớp tâm linh áp lực, không ngừng bao phủ tới, phảng phất vô cùng vô tận, La Phong đều cảm thấy mỏi mệt rất nhiều.

"Khởi Nguyên đại lục cổ lão tồn tại nhóm, tạo thành từng nhánh đội ngũ, mặc dù thăm dò Mộng Vực. . . Cũng rất ít tiến vào Mộng Vực tầng sâu." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí mới có thể tại đây bên trong duy trì tỉnh táo, mà cổ lão tồn tại nhóm phần lớn đều kiêm tu Hồn Nguyên huyết mạch, cần phân tâm áp chế huyết mạch lưu lại ý chí. Cho nên muốn tạo thành một nhánh đội ngũ, đội ngũ từng cái đều có thể hành tẩu Mộng Vực tầng sâu? Quá khó khăn!

"Cá thể chui vào Mộng Vực tầng sâu, lại rất khó ứng đối mạnh hơn Mộng Vực sinh vật." La Phong một phân thân, phát hiện ba đầu màu đen thân thể hỏa diễm dị thú, này ba đầu hỏa diễm dị thú vẻn vẹn khí tức phán đoán, mỗi một cái đều có thể so sánh tảng đá quái thủ lĩnh.

Trong đó một đầu hỏa diễm dị thú chú ý tới La Phong, lúc này hô hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen bao phủ tới

"Trốn." La Phong đạo này phân thân, lập tức lại lần nữa chia ra làm mười đạo nhỏ hơn phân thân, phân tán mà chạy.

Phốc

Rất nhanh trong đó một đạo phân thân, bị ngọn lửa màu đen vây khốn, cháy một lát cuối cùng yên diệt.

"Mộng Vực tầng sâu, đối tâm linh ý chí ảnh hưởng càng lớn, Mộng Vực sinh vật cũng càng kinh khủng. Nhưng nơi này bảo vật cũng trân quý hơn! Chẳng qua là. . Có năng lực tới này bên trong ngắt lấy bảo vật cực ít." La Phong thầm nói.

Cho dù là Đế Quân, Quân Chủ nhóm, phần lớn cũng cần phân tâm áp chế huyết mạch ý chí, có tư cách tới nơi này cũng không nhiều.

"Quá nguy hiểm."

La Phong phân hoá rất nhiều phân thân, đơn giản thăm dò này tòa Mộng Vực tầng sâu không gian bộ phận khu vực, "Ta thực lực hôm nay, một chỗ bảo vật đều không giành được."

Tại Mộng Vực trung tầng, La Phong bằng năng lực bản thân, vẫn có thể ngắt lấy số ít khu vực bảo vật.

Mộng Vực tầng sâu? Tùy tiện vài đầu quái vật, đều có thể so sánh Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ. Thậm chí có khủng bố Mộng Vực bộ tộc, Đế Quân, Quân Chủ chân thân gan dám đi vào, đều có thể trốn không thoát.

"Này chút Mộng Vực sinh vật, đều ẩn chứa một chút ý chí, tuy nhiên lại cũng vô linh hồn." La Phong cũng rất tò mò.

Không có linh hồn, Mộng Vực nhóm sinh vật phần lớn chiếm cứ tại phạm vi lãnh địa. Số rất ít bởi vì đặc thù nguyên nhân mới sẽ rời đi lãnh địa. . . Có thể chúng nó vĩnh viễn không có khả năng rời đi bản tọa Mộng Vực không gian!

Theo thời gian, Mộng Vực không gian còn biết biến hóa, Mộng Vực sinh vật cũng sẽ tiêu vong, cũng sẽ có mới khủng bố Mộng Vực sinh vật xuất hiện.

"Mộng Vực, Mộng Vực, quả nhiên là một giấc mộng?" La Phong thầm nghĩ. Khởi Nguyên đại lục có cường giả cho rằng, Mộng Vực. . . Liền là một giấc mộng! Là Nguyên sáng tạo mộng cảnh.

Nhưng cũng có cường giả phản bác, dù sao bọn hắn có thể chân thân tiến vào, đồng thời hái thiên địa kỳ trân, cầm đến bên ngoài cũng là có thể như thường sử dụng! Này rất khó dùng 'Một giấc mộng để giải thích.

Điều này cũng làm cho các phương các cường giả, càng thêm tôn sùng 'Nguyên.

"Ngay tại này đi." La Phong thăm dò xung quanh khu vực về sau, lựa chọn một chỗ yên lặng khu vực, tại một tòa núi hoang giữa sườn núi vị trí khoanh chân ngồi xuống, tự nhiên là hóa thành một khối ngoan thạch.

Lập tức La Phong bắt đầu tu luyện Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp.

Tại Mộng Vực tầng sâu, La Phong lại không đi đoạt bảo, lại không đi khiêu khích bất luận cái gì Mộng Vực sinh vật, khoảng chừng này tu hành vẫn là hết sức an toàn.

"Ầm ầm ----~" Mộng Vực đối tâm linh ý chí áp bách tầng tầng lớp lớp, mãi mãi không kết thúc, tại đây khủng bố áp lực dưới, La Phong lại tiếp lấy duy trì Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, đối tâm linh ý chí áp lực lập tức tăng vọt.

Xuy xuy xuy!

Dùng 'Ngũ Sắc Bảo Dược, đối Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo cảm ngộ tăng lên  khiến cho Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp cũng có chỗ thuế biến, uy thế tăng lên trên diện rộng.

"Hừ!" Trong nháy mắt, La Phong đều cảm thấy cực độ thống khổ, cực độ dày vò.

"Uy lực tăng lên Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, hoàn cảnh ác liệt hơn Mộng Vực tầng sâu. . . Song trọng tôi luyện, thật là khó chịu." La Phong chỉ cảm thấy mỗi từng phút từng giây đều khó chịu, tâm linh ý chí thậm chí đều bị nghiền nát, lại lại lần nữa ngưng tụ.

"Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp. . Hoàn toàn chính xác thống khổ!"

Giống Thất Tình Luyện Tâm Pháp, dùng tình cảm luyện tâm, lấy là tâm linh cảm động, lúc tu luyện là đối lập vui sướng. Có thể là Thất Tình Luyện Tâm Pháp là khó mà lâu dài kéo dài.

Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, thời gian ngắn hiệu quả bình thường, có thể thắng ở có thể dài lâu tiến hành.

"Có thể được đến 《 Liệt Nguyên thuật 》 học được trong đó 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp ' đã là may mắn." La Phong yên lặng nhẫn nại lấy, tại thối luyện quá trình bên trong, cũng dần dần phát hiện tâm linh rất nhiều không đủ ổn định tạp niệm, một lần lại một lần ma diệt.

Tại đây loại kéo dài không ngừng hủy diệt luyện tâm bên trong, Mộng Vực tầng sâu không gian ăn mòn cũng đang kéo dài không ngừng, thậm chí bất tri bất giác, Mộng Vực ăn mòn ảnh hưởng sẽ càng thêm sâu.

Ông

La Phong tại Mộng Vực tầng sâu tu hành ước nửa kỷ về sau, càng thêm mệt mỏi tâm linh, bỗng nhiên bị Mộng Vực triệt để ăn mòn.

Trong nháy mắt, La Phong lâm vào ngủ say.

Giờ khắc này xa tại bên ngoài từng cái phân thân, bao quát tại Vô Hạn Không Gian phân thân đều lâm vào ngủ say.

"Hô hô hô ~~ "

Mộng Vực tầng sâu không gian cái kia một khối ngoan thạch, triệt để thành ngoan thạch

Trong nháy mắt, La Phong lâm vào ngủ say.

Giờ khắc này xa tại bên ngoài từng cái phân thân, bao quát tại Vô Hạn Không Gian phân thân đều lâm vào ngủ say.

"Hô hô hô ~~~

Mộng Vực tầng sâu không gian cái kia một khối ngoan thạch, triệt để thành ngoan thạch.

"Đào mệnh."

"Thuỷ Tổ cứu ta."

Đủ loại lộn xộn suy nghĩ. La Phong phảng phất trốn ra cái kia một cái đại thủ, nhưng rất nhanh lại có trận pháp bao phủ, chính mình lại trốn thoát! Lại có một bóng người đuổi đi theo. . .

Trận này mộng là vặn vẹo, phảng phất một mực tại trốn, một mực hoảng sợ trốn.

Đang ngủ say đồng thời, La Phong mất đi bản thân chưởng khống, tự nhiên cũng là đình chỉ Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp! Tâm linh của hắn ý chí đã sớm đi đến Thần Vương cấp độ cực hạn bình cảnh.

Tại vẻn vẹn Mộng Vực tầng sâu mộng cảnh dưới, La Phong ở trong giấc mộng hoảng sợ trốn chỉ chốc lát về sau, dần dần tâm linh ý chí bắt đầu thức tỉnh.

"Ta, ta đang nằm mơ?" La Phong hết sức kinh ngạc.

Nằm mơ, đối với hắn mà nói là cỡ nào xa xưa sự tình.

Dùng tâm linh của hắn cảnh giới, đã sớm hoàn mỹ nắm giữ tự thân, sẽ không lại nằm mơ.

"Ta là La Phong, ta tại Mộng Vực tầng sâu tu hành." La Phong tại mộng cảnh này bên trong cũng ý thức được tự thân tồn tại, làm ý thức được về sau, hắn cảm giác mộng cảnh này liền bắt đầu rung động không ổn định.

"Mộng cảnh này có chút ý tứ, ổn định lại." La Phong tận lực để cho mình cùng mộng cảnh càng cân đối chung sống.

Bởi vì giờ khắc này chính mình, hóa thân quái vật khổng lồ. .

Quá mức khổng lồ, so với chính mình quan sát qua hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo đều muốn càng hạo đại, thậm chí có mấy phần Chí Cao Quy Tắc ý vị.

Mà phía sau phảng phất lần lượt truy đuổi thân ảnh của mình, càng là phảng phất so toàn bộ Nguyên thế giới càng kinh khủng.

"Đây là cái gì?"

La Phong mong muốn duy trì mộng cảnh, nhưng hắn cuối cùng thanh tỉnh, tỉnh táo càng lâu, mộng cảnh này càng thêm nát vụn.

Bành

Cuối cùng mộng cảnh triệt để tiêu tán.

Mộng Vực tầng sâu cái kia một tòa không gian, núi hoang giữa sườn núi, cái kia một khối ngoan thạch mở mắt.

"Ta lâm vào ngủ say, vừa rồi cái kia một giấc mộng. ." La Phong lại phát hiện, chính mình đối mộng cảnh trí nhớ rất mơ hồ, chỉ nhớ rõ chính mình từng hóa thân quái vật khổng lồ, chỉ nhớ rõ đằng sau truy sát tồn tại hết sức đáng sợ.

Vị kia truy sát thân ảnh, cái gì bộ dáng, La Phong nhớ không được. Đối phương thi triển cái chiêu số gì, La Phong cũng không nhớ ra được.

"Tại sao có thể có dạng này một giấc mộng?" La Phong hơi hơi nghi hoặc một chút.

Những cường giả khác tiến vào Mộng Vực, nếu như rơi vào trạng thái ngủ say, mong muốn thức tỉnh là rất khó.

Hoặc là dựa vào những cường giả khác đem hắn chân thân mang đi ra ngoài! Hoặc là liền là ở trong giấc mộng may mắn tâm linh đột phá, cái kia xác suất có thể bỏ qua không tính!

La Phong là chủ động ở đây tâm linh tu hành, mới đưa đến rơi vào trạng thái ngủ say, có thể chìm xuống ngủ, tự nhiên là đình chỉ Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp! Dùng hắn tâm linh ý chí chân thực cường độ, rất dễ dàng liền khôi phục tỉnh táo.

"Tu hành nửa thế kỷ ở giữa, thật có chút mỏi mệt, trước nghỉ ngơi một quãng thời gian." La Phong lúc này lặng yên rời đi Mộng Vực tầng sâu, lại trở lại Mộng Vực ngoại tầng.

Nguyên Thủy vũ trụ bên trong, cái kia một chỗ thần bí chi địa.

La Phong thần lực hóa thân, đang quan sát trước mắt hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo.

"Không nghĩ tới, ngắn ngủi ba thế kỷ ở giữa, mượn nhờ Ngũ Sắc Bảo Dược. . . Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tích lũy, đã cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tương đương." La Phong nghĩ đến, "Bất quá một phần bảo dược sử dụng hết, tốc độ tu luyện lại phải biến đổi rất chậm rất chậm."

Sinh mệnh con đường này, thắng ở mình có thể trực diện Đại Đạo, tu hành hiệu suất một mực tương đối cao."Ngũ Sắc Bảo Dược hết thảy cũng là hai phần, đến mức 'Giới Thú huyết phù' càng là trân quý. . Dùng sư phụ thân phận, cũng chỉ có thể hối đoái một phần." La Phong thầm nghĩ, "Giới Thú huyết phù sử dụng muốn càng thêm thận trọng."

Sư phụ Đế Sở, tu luyện liền là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, cho nên còn có thể hối đoái một phần. Mặt khác Đế Quân, khả năng đều không nhất định có thể hối đoái . Còn khách khanh Thần Vương? Xem tư cách đều không có!

"Mặc kệ là Ngũ Sắc Bảo Dược, vẫn là Giới Thú huyết phù. . . Đều phải dùng tại thời khắc mấu chốt."

Đại Đạo lĩnh hội, rất nhiều nông cạn, tương đối dễ dàng lĩnh hội.

Không sử dụng bảo vật, dựa vào thời gian tích lũy cũng có thể ngộ ra.

Chân chính then chốt, rất khó, khả năng một thẻ, liền kẹp lại tràn đầy thời gian dài. Lúc này lại dùng bảo vật, mới là hiệu suất đầy đủ cao.

"Lần sau dùng Ngũ Sắc Bảo Dược, định tại ba mươi kỷ sau." La Phong làm ra quyết định, Ngũ Sắc Bảo Dược trân quý tính muốn thấp một chút, dù sao liền khách khanh Thần Vương đều có thể hối đoái, chính mình dùng nhiều cửa hàng tâm tư, hẳn là còn có thể mua cái mấy phần.

Cũng là Giới Thú huyết phù. . La Phong mong muốn lưu tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh giai đoạn sử dụng, tốt hơn trùng kích Cứu Cực cảnh.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt, làm thật khác nhau khá lớn."

La Phong trực diện Sinh Mệnh Đại Đạo, bắt đầu đắm chìm tu hành.

Tu hành liền là như thế, cũng muốn thay đổi đầu óc! Hủy diệt lĩnh hội lâm vào bình cảnh  có thể đi lĩnh hội sinh mệnh, lại nếm thử 'Sinh diệt dung hợp. Sau đó lại đi lĩnh hội hủy diệt, khả năng bình cảnh liền buông lỏng.

Tu hành, chính là tích lũy tháng ngày!

Tại đây loại tu hành bên trong, La Phong rất nhanh thu vào Quy Khư Đế Quân lần thứ hai hành động mời..