Chương 202: Hắc Hỏa Ma Chủ mưu tính

Chương 202: Hắc Hỏa Ma Chủ mưu tính

Toàn bộ Luân Hồi tiểu lâu, bây giờ tham dự hành động tích cực nhất chính là Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, La Phong cùng với Vân Thiên Thần Vương. Vân Thiên Thần Vương bởi vì chỉ có một cái chân thân, thực lực lại yếu nhất, một chút địa phương quá nguy hiểm cũng không dám đi.

Về sau năm tháng dài đằng đẵng, Quy Khư, Vu Tâm, La Phong lần lượt hành động. Vân Thiên Thần Vương có niềm tin chắc chắn mới gia nhập, Thiên Đô Vương, Đại Tự Tại Tôn Chủ, Hắc Hỏa Ma Chủ bọn hắn ba vị tình cờ mới gia nhập.

Đến khắp cả Luân Hồi tiểu lâu cường đại nhất Phong Đô Nữ Hoàng cùng Đại Địa Thần Vương, bọn hắn ngày nào đó triệu tập đội ngũ, mới là khó được sự tình.

Tại lần lượt hành động bên trong, La Phong cùng Luân Hồi tiểu lâu thành viên nhóm cũng càng thêm quen thuộc.

. . .

Hỗ Dương thành, Đao Hà tông tổng bộ.

"Tân Vũ sư huynh."

"Tân Vũ sư huynh."

Đao Hà tông chúng đệ tử, thấy một tên thanh niên mặc áo lam đều lập tức cung kính hô, thanh niên mặc áo lam này cõng một thanh đao, chuôi đao treo chuông gió, gió thổi phía dưới, chuông gió cũng phát ra tiếng vang.

Đao Hà tông thành lập đến nay, khai tông tổ sư La Hà Thần Vương vẻn vẹn thu một vị thân truyền đệ tử, chính là vị này Tân Vũ sư huynh! Tân Vũ sư huynh cũng thành La Hà Thần Vương tọa hạ hai đại thân truyền đệ tử một trong.

Mà lại luận uy tín, Tân Vũ sư huynh là vượt xa vị kia Mặc Ngọc Thanh Nham Đại sư huynh, dù sao luận thiên phú, Tân Vũ sư huynh loá mắt nhiều lắm.

"La Tát trưởng lão." Tân Vũ liếc nhìn một đạo khí tức cường đại thân ảnh, lúc này cung kính hành lễ, toàn bộ Đao Hà tông có hai vị trưởng lão... Nguyên trưởng lão cùng La Tát trưởng lão, toàn bộ Đao Hà tông bình thường đều là hai vị trưởng lão quản sự.

"Tân Vũ a, lần này ra ngoài xông xáo như thế nào?" Ma La Tát nhìn xem này cái trẻ tuổi hậu bối, tâm tình lại có chút phức tạp.

"Tích lũy đã trọn, trở về chuẩn bị đột phá đến Hỗn Độn cảnh." Tân Vũ cung kính nói.

Ma La Tát khẽ gật đầu, vui vẻ nói: "Dùng ngươi tích lũy, hoàn toàn chính xác cũng không xê xích gì nhiều! Nhanh đi đột phá đi, ngươi đột phá. . . Chính là Đao Hà tông thành lập đến nay, thứ nhất Hỗn Độn cảnh đệ tử."

"Đúng." Tân Vũ cung kính hành lễ, lập tức rời đi.

Ma La Tát nhìn xem Tân Vũ bóng lưng.

"Chênh lệch quá lớn, chênh lệch quá lớn." Ma La Tát âm thầm nói thầm, "Ta tội nghiệp Thanh Nham, căn bản không có cách nào!"

Đây là xung quanh trên trăm tòa Hỗn Độn châu rất nhiều tinh anh ở trong chói mắt nhất có thiên phú nhất một vị thiên tài, liền La Phong đều có chút hài lòng, cố ý tuyển làm môn hạ Nhị đệ tử! Luận thiên phú so với lúc trước Huyết Vân Thần Quân đều mạnh hơn rất nhiều.

"Thanh Nham cũng hết sức nỗ lực, ta cũng nghĩ hết biện pháp giúp hắn, có thể Thanh Nham mượn nhờ huyết mạch con đường khoảng cách đột phá đều trả kém không ít." Ma La Tát lắc đầu, "Mà vị này Tân Vũ, xuất sinh nhỏ yếu bộ lạc, đều có thể luyện thành Vô Hạn thần thể! Đi pháp tắc con đường. . . Bây giờ tích lũy vô cùng thâm hậu, Hỗn Độn cảnh chiêu số đều ngộ ra được rất nhiều."

Không quan tâm làm sao so, chênh lệch đều quá lớn.

Có thể Ma La Tát liền là yêu chuộng Thanh Nham, dù sao cũng là từng bước một theo Chân Thần bồi dưỡng dâng lên. Khi đó chủ nhân bên người, liền này một bộc một đệ tử.

"Ta tự thân không am hiểu tu hành, dạy bảo Thanh Nham cũng không được?" Ma La Tát âm thầm nói thầm, "Thôi thôi, thực sự bồi dưỡng không được Thanh Nham, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Ta càng thêm cường đại, Thanh Nham địa vị cũng lại càng tăng vững chắc."Ta nếu là có thể thành Cứu Cực cảnh, liền không cần lại che che giấu giấu. Thanh Nham. . . Làm một tên Cứu Cực cảnh Giới Thú thân truyền đệ tử, tin tưởng cũng rất có lực uy hiếp." Ma La Tát vui thích nghĩ đến.

Dù sao Mặc Ngọc Thanh Nham, có thể là có hai cái sư phụ, Đại sư phụ La Hà, Nhị sư phụ hắn La Tát!

"Có thể là thành Cứu Cực cảnh, một mực hút vào Thiên Địa Chi Lực, đến đợi bao lâu?" Ma La Tát suy nghĩ một chút, liền lập tức đi tới phủ thành chủ tìm chủ nhân.

Phủ thành chủ một tòa lầu các, một bộ áo bào màu đen La Phong đang ngồi cao phía trên.

"Chủ nhân." Ma La Tát chạy đến.

"Vội vội vàng vàng như thế theo Đao Hà tông chạy tới, có cái gì quan trọng sự tình sao?" La Phong cười nhìn lấy hắn.

Ma La Tát nói ra: "Chủ nhân, Tân Vũ tên tiểu tử này lịch luyện trở về, nói muốn bế quan đột phá đến Hỗn Độn cảnh."

"Thật sự là hắn có Thần Vương tiềm lực, thành Hỗn Độn cảnh là chuyện nhỏ." La Phong nói ra, Đao Hà tông nội bộ thi đấu, mặc dù biểu hiện ưu dị đi nữa.. Bình thường cũng nhiều nhất trở thành La Phong ký danh đệ tử.

Tại một đám ký danh đệ tử bên trong, La Phong chọn trúng Tân Vũ làm đệ tử thân truyền.

Xuất sinh thấp, Vô Hạn thần thể, ngộ tính siêu tuyệt, tâm linh ý chí cực cường. . . Các phương diện có thể nói là nhược hóa bản chính mình! Luận thần thể, luận tâm linh ý chí có thể cùng cấp độ cùng mình so sánh, liền có chút khó khăn đệ tử, Tân Vũ điều kiện, đã có Thần Vương tiềm lực.

"Tiểu gia hỏa đều muốn đột phá, nhưng ta một mực không có cách nào đột phá." Ma La Tát nhìn xem La Phong, truyền âm nói, "Chủ nhân, Đao Hà tông thành lập đều hơn trăm kỷ, ta tiến bộ cực kỳ bé nhỏ. Chậm như vậy chậm hút vào Thiên Địa Chi Lực, lúc nào có thể thành Nhị Trọng cảnh? Lúc nào có thể thành Cứu Cực cảnh?"

La Phong cười nhìn lấy Ma La Tát, nghe rõ, Ma La Tát cũng muốn chút tài nguyên.

"Ngươi đừng vội." La Phong nói ra.

"Ta không có gấp, chỉ là ta mạnh mẽ, mới có thể tốt hơn trợ giúp chủ nhân." Ma La Tát truyền âm nói.

"Gần đây sẽ có tin tức tốt." La Phong nói ra.

Ma La Tát lập tức nhãn tình sáng lên: "Chủ nhân ngươi ý tứ. . ."

"Liền là ngươi đoán ý tứ." La Phong khoát khoát tay, "Tốt, ngươi cũng tranh thủ thời gian tu hành đi thôi! Tu hành phương diện, ngươi mình cũng phải dùng nhiều điểm tâm nghĩ."

"Hiểu rõ." Ma La Tát ngoài miệng ứng với, liền làm tức lui ra.

Tu hành?

Chính hắn thử qua tu hành, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Vẫn là nằm ngửa một cách tự nhiên trưởng thành, tới thoải mái nhất.

"Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái sinh vật" bộ phận thi thể, ta đã nghĩ hết biện pháp." La Phong cũng có chút tâm mệt mỏi, "Hiện tại liền xem Hắc Hỏa huynh."

Từ khi hơn trăm kỷ trước, thấy sư phụ Đế Sở, La Phong liền vẫn muốn Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái sinh vật bộ phận tài liệu. Hắn một mực tiến lên việc này, chẳng qua là Viêm Phong cổ quốc bên này, bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật vốn là lại yếu, càng đỉnh tiêm Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trông coi càng nghiêm, cho dù là sư phụ Đế Sở cũng không có cách nào lấy tới bộ phận tài liệu, hết thảy đều phải dựa theo Cổ Quốc quy củ tới.

"La Hà." La Phong bỗng nhiên thu vào một cái Hắc Hỏa Ma Chủ tin tức.

Hắc Hỏa Ma Chủ, đoàn kết một nhóm lớn cùng Lôi Đình cổ quốc có thù Thần Vương, tạo thành một phương thế lực lớn.

Nếu như nói Mẫu Hà Chi Chủ thống lĩnh Sinh Mệnh Mẫu Hà, là phản kháng Viêm Phong cổ quốc thế lực.

Như vậy Hắc Hỏa Ma Chủ thống lĩnh Hắc Hỏa chi môn, liền là phản kháng Lôi Đình cổ quốc thế lực, mặc dù bàn về thanh thế muốn so Sinh Mệnh Mẫu Hà yếu không ít, có thể Hắc Hỏa chi môn đồng dạng rất khó dây vào, Hắc Hỏa Ma Chủ thời khắc mấu chốt là có thể chuyển ra Đại Địa Thần Vương làm cứu binh. Luân Hồi tiểu lâu bên trong.

Hắc Hỏa Ma Chủ cùng La Phong gặp nhau.

"La Hà." Hắc Hỏa Ma Chủ tướng mạo có chút tuấn mỹ, trên mặt có hỏa diễm bí văn, hắn thống lĩnh một phương thế lực cùng Lôi Đình cổ quốc là địch. Có thể là cùng nhàn tản Thần Vương nhóm hắn lại nhiệt tình kết giao các phương, thanh danh cực tốt.

La Phong từng tại Luân Hồi tiểu lâu nói qua hai mươi bốn tương sinh vật tài liệu sự tình, hỏi thăm thành viên khác nhóm có không biện pháp, Hắc Hỏa Ma Chủ liền nói qua, hắn đến thử xem.

"Hắc Hỏa huynh tìm ta, là có tin tức?" La Phong kinh hỉ nói.

"Ha ha, ta đã sớm nói, luận đối Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương quen thuộc, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục ta nói thứ hai, sợ là không có ai dám nói đệ nhất." Hắc Hỏa Ma Chủ mỉm cười.

Hắn là Lôi Đình cổ quốc lúc đầu khách khanh Thần Vương, đồng thời lúc trước chính là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, hắn có dã tâm, mong muốn thành Quân Chủ.

Luận công cực khổ. . . Hắn vì Lôi Đình cổ quốc lập xuống vô số công lao, so hoàng tộc Thần Vương nhóm công lao cao nhiều lắm, có thể cũng bởi vì là khách khanh Thần Vương! Cho nên hắn vĩnh viễn đến không đến thành Quân Chủ tài nguyên.

Hắn dày vò rất lâu, cuối cùng không tiếc bất cứ giá nào, muốn ăn cắp một phần thành Quân Chủ Hồn Nguyên huyết mạch, có thể cuối cùng vẫn thất bại, chỉ có thể chạy ra Lôi Đình cổ quốc.

Có thể Hắc Hỏa Ma Chủ giao hữu năng lực rất mạnh, Lôi Đình cổ quốc nội bộ rất nhiều Thần Vương đều cùng hắn là hảo hữu chí giao, rất nhiều nhàn tản Thần Vương cũng cùng hắn là bạn tốt. Đây cũng là hắn 'Hắc Hỏa chi môn một mực tồn tục cho tới bây giờ một trong những nguyên nhân.

Biết rõ Lôi Đình cổ quốc một mực treo giải thưởng truy sát, có thể những cái kia tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch rất nhiều Thần Vương, vẫn như cũ không quan tâm, vẫn như cũ cùng Hắc Hỏa Ma Chủ thường xuyên qua lại.

"Chuyện của ngươi thỏa!" Hắc Hỏa Ma Chủ cười nói.

La Phong nhãn tình sáng lên.

"Một đầu 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, đại khái một phần mười thi thể." Hắc Hỏa Ma Chủ nói ra, "Đã lặng lẽ được đưa ra, chỉ cần ba trăm triệu công lao bảo vật liền có thể trao đổi, giá tiền này cũng tại ngươi trong phạm vi chịu đựng đi."

"Hắc Hỏa huynh, rất cảm tạ." La Phong hết sức xúc động.

Quá

Viêm Phong cổ quốc bên kia cần một tỷ công lao, ít không có chút nào đi.

Lôi Đình cổ quốc bên này, La Phong cũng thử qua bái phỏng một chút khách khanh Thần Vương, bái phỏng Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương, đều là phải thêm giá rất nhiều. Cũng bái phỏng qua Gia Nhân Thần Vương, Gia Nhân Thần Vương cũng là có biện pháp, tăng giá tương đối ít, có thể dùng '650 triệu công lao bảo vật đổi một phần hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch. Không tinh luyện, chỉ cần tài liệu cũng là ngang nhau giá cả.

Đến mức mong muốn chút ít tài liệu?

Lôi Đình cổ quốc quản khống cũng hết sức nghiêm ngặt, này cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch, đều là Quân Chủ phân thân tự mình phụ trách!

La Phong hơn trăm thế kỷ ở giữa, tham gia Luân Hồi tiểu lâu mỗi một lần hành động, có thể Quy Khư Đế Quân bọn hắn mặc dù điên cuồng, trung bình xuống tới hơn mười thế kỷ ở giữa mới được động một lần, La Phong hết thảy mới góp nhặt năm trăm triệu công lao bảo vật.

Đồng thời Giới Thú huyết phù lại tiêu hao một trăm triệu công lao! La Phong có thể động dụng đại khái liền bốn trăm triệu công lao.

La Phong thậm chí đều làm xong dự định  chờ tập hợp càng nhiều công lao mới mưu tính.

"Trước đó nói rõ ràng, chỉ có một phần mười thi thể, tinh luyện không ra một phần hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch." Hắc Hỏa Ma Chủ nói ra, "Đây cũng là ngươi trước đó nguyện ý, chỉ cần bộ phận là đủ."

Một bộ hoàn chỉnh thi thể  bình thường cũng là đề luyện ra ba đến năm phần hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch.

"Không có vấn đề." La Phong đáp."Này một phần mười thi thể làm sao tới, ngươi không cần hỏi. Liền hiện tại, ta đem thi thể này đưa đến ngươi Hỗ Dương thành, chúng ta tại Hỗ Dương thành giao dịch." Hắc Hỏa Ma Chủ nói ra.

"Được." La Phong có chút cảm kích.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

La Phong mong mỏi cùng trông mong.

Hô

Một đạo thân ảnh theo trong hư vô buông xuống, trống rỗng xuất hiện ở một bên, chính là Hắc Hỏa Ma Chủ! Hắc Hỏa Ma Chủ khuôn mặt tuấn mỹ, thậm chí có mấy phần Giới Thú chân thực bộ dáng sức mê hoặc.

"Hắc Hỏa huynh." La Phong hết sức cảm kích, mưu tính tài liệu này quá lâu

"Một phần mười thi thể, ngươi nhìn kỹ một chút." Hắc Hỏa Ma Chủ đem một túi đặt lên bàn, La Phong cũng lập tức đem một bình ngọc đặt lên bàn.

La Phong tiếp nhận túi xem xét.

Trong bao vải bộ giấu giếm không gian, nội bộ có một đoạn to lớn cái đuôi, cái đuôi có tới mấy trăm triệu cây số dài, đây cũng là hoàn chỉnh cái đuôi trong đó còn thừa phần đuôi. Còn có to lớn hơn tựa như Đại Sơn nửa cái móng vuốt, móng vuốt bên trên lân phiến từng mảnh, máu thịt khí tức nồng đậm dày nặng, càng ẩn chứa khủng bố ý chí. Còn có đại lượng xốc xếch lân phiến, cơ bắp, xương cốt, huyết dịch những vật này.

La Phong xem chừng, hẳn là tinh luyện Hồn Nguyên huyết mạch về sau, lưu lại một phần mười thi thể.

"Ba trăm triệu công lao?" Hắc Hỏa Ma Chủ cầm lấy bình ngọc, nhịn không được nhìn xem La Phong, "La Hà lão đệ, ngươi cho nhiều."

"Cho Hắc Hỏa huynh mua chút uống rượu." La Phong cười nói.

Hắc Hỏa Ma Chủ một mực không muốn yêu cầu chỗ tốt gì, nhưng việc này Hắc Hỏa Ma Chủ nhọc nhằn khổ sở mưu tính hơn ba mươi thế kỷ ở giữa, có thể theo quản lý nghiêm khắc Lôi Đình cổ quốc bên trong lấy ra này một phần mười thi thể, sợ là hết sức không dễ dàng.

La Phong cho thêm hai ba ngàn vạn công lao, thật không tính là gì.

"Được thôi." Hắc Hỏa Ma Chủ cười một tiếng, hắn nguyện ý giúp La Phong, cũng không quan tâm này chút tài nguyên. Hắn xem trọng là La Phong tiềm lực! Hiện nay La Phong. . . Tại tìm kiếm bảo địa hành động bên trong, cho thấy tác dụng liền không thua gì hắn! Chờ thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh đâu? Nói không chừng lại là một cái so sánh Đế Quân, Quân Chủ tồn tại.

Đối mặt này loại tồn tại, Hắc Hỏa Ma Chủ dĩ nhiên muốn tận lòng kết giao.

Hắn đã từng liền là như vậy giao tốt Đại Địa Thần Vương..