Chương 203: Đệ nhất xiếc miệng

Chương 203: Đệ nhất xiếc miệng

Hắc Hỏa Ma Chủ thu hồi bình ngọc, lần nữa nhắc nhở nói: "La Hà lão đệ, ngươi cũng hẳn phải biết, này Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bộ phận thi thể lấy ra, là không hợp quy củ. Chuyện này cần phải giữ bí mật. Những thi thể này tài liệu, cũng tuyệt đối đừng bên ngoài truyền đi!"

"Yên tâm, tuyệt không truyền cho người ngoài." La Phong đáp.

Hắc Hỏa Ma Chủ gật gật đầu, liền biến mất rời đi.

La Phong cầm trong tay túi, không có Hắc Hỏa Ma Chủ nhắc nhở, hắn cũng hiểu rõ này một phần mười thi thể làm ra độ khó. Dù sao hơn trăm thế kỷ ở giữa, Viêm Phong cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc hắn đều hoa tốn sức thôi động việc này, mặc dù thất bại, có thể cũng biết trong đó rất nhiều quan ải.

Cái này tầng thứ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, là Đế Quân, Quân Chủ cấp độ phụ trách trấn thủ.

Cao nhất Cứu Cực cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, tục truyền càng là hai Đại Thủy Tổ phân thân hoặc là hóa thân tại trấn thủ! Liền sợ những Hồn Nguyên đó huyết mạch sinh vật chạy đi, dẫn tới lớn tai hoạ.

Hô

La Phong vừa cất bước liền xuyên toa hư không, trở lại trong tĩnh thất bộ, tiến vào Tinh Thần tháp bên trong.

Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian, La Phong đem trong bao vải này bộ phận thi thể toàn bộ phóng ra.

"Ầm ầm ~~" đầu tiên là khổng lồ nhất nửa cái móng vuốt, lần này thi thể tài liệu, nửa cái móng vuốt chiếm cứ ước một nửa! Móng vuốt tựa như núi cao nguy nga, từng sợi sắc bén câu trảo đều có hơn trăm triệu cây số dài. Còn có một đoạn mấy trăm triệu cây số lớn lên lớn cái đuôi to. Hai bộ phận này còn tính hoàn chỉnh, còn lại chính là đại lượng lân giáp, cơ bắp, xương cốt, đại lượng huyết dịch các loại.

Đập vào mặt khí tức, nhường La Phong nín hơi.

"Thân thể hiện ra hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng, này một đầu Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật. . Mặc dù nói là Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực, có thể đoán chừng ở trong đó cũng tính đỉnh tiêm." La Phong quan sát lấy, "Trí tuệ thấp, cảnh giới thấp, đều có thể phát huy thực lực như thế. Thân thể này phải cùng Cứu Cực cảnh sinh mạng thể rất gần."

Rống

Thi thể này bên trên, lại mơ hồ ngưng tụ ra một đường to lớn hư ảnh, đó là vô tận nguy nga đứng thẳng thân ảnh, nó đang ngó chừng La Phong, phát ra phẫn nộ gào thét.

"Huyết mạch ý chí." La Phong hiểu rõ.

Huyết mạch này ý chí, cũng không là chết đi Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật ý chí. Mà là này 'Hồn Nguyên huyết mạch đầu nguồn ---- -- -- vị chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh lưu lại ý chí! Mặc dù đi qua nhiều đời sinh sôi pha loãng, ý chí vẫn như cũ có thể thông qua huyết mạch truyền lại, có cực cường ô nhiễm năng lực.

Đi Hồn Nguyên huyết mạch con đường, đầu tiên đến có thể chống cự này loại ô nhiễm! Con đường này mặc dù tràn ngập thiếu hụt, tai hoạ, nhưng nếu là bước qua hết thảy thiếu hụt, ngăn cản được hết thảy tai hoạ, một dạng có khả năng có cực cao thành tựu, so như Lôi Đình Thủy Tổ.

Lôi Đình Thủy Tổ cùng Viêm Phong Thuỷ Tổ, có thể là nắm qua chân chính Hồn Nguyên sinh mệnh, dùng chúng nó huyết mạch tại Khởi Nguyên đại lục tiến hành nhiều đời sinh sôi, dùng pha loãng huyết mạch.

"Diệu." La Phong bỏ qua này hư ảo ý chí trùng kích, đưa tay chạm đến lấy lân phiến, quan sát lấy móng vuốt bên trên màu vàng sẫm câu trảo, ý thức thẩm thấu, nhìn trộm này chút vật chất bên trong.

Tại hắn trong quan sát, vật chất lập tức phóng to ngàn tỉ lần, rất nhanh xem xét đến nhỏ bé nhất kết cấu.

Mỗi mười hạt tròn nhỏ lẫn nhau dung hợp, chặt chẽ không thể tách rời cắt, tự nhiên hình thành một tướng.

Hai trăm bốn mươi hạt tròn nhỏ chia làm hai mươi bốn tổ, hai mươi bốn tổ hạt lẫn nhau dây dưa xoay tròn, một cách tự nhiên tạo thành hai mươi bốn tòa không gian! Này hai mươi bốn tòa không gian tựa như trận pháp, lẫn nhau chặt chẽ kết hợp, không ngừng xoay tròn.

"Quá đẹp!"

La Phong nhìn kỹ. Mặc dù tại hai môn hạng nhất truyền thừa bên trong, cũng đã có kỹ càng giảng giải, có thể cái kia phảng phất như là hình nổi giấy. Làm sống sờ sờ hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng tài liệu ở trước mắt, cảm giác chấn động vẫn là mãnh liệt quá nhiều.

"Hoàn mỹ, cỡ nào hoàn mỹ sinh mệnh, mỗi một cái sinh mệnh cơ bản nhất kết cấu, đều ở trong chứa hai mươi bốn tòa không gian, này hai mươi bốn tòa không gian lẫn nhau kết hợp vô cùng chặt chẽ, tựa như trận pháp kết hợp. Mong muốn phá hủy này một cái sinh mệnh kết cấu. . . Đều rất khó." La Phong vẻn vẹn nhìn, liền biết này cả đời mệnh hình dáng chỗ đáng sợ.

Thập Phương Thế Giới Hình Thái, chỉ có thể coi là 'Thế Giới Sinh Mệnh Thể nhập môn.

Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, mới chính thức thể hiện Thế Giới Sinh Mệnh Thể một chút chỗ đáng sợ.

Thế Giới Sinh Mệnh Thể con đường này rất khủng bố, bất quá 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 cái môn này hạng nhất truyền thừa tại Vô Hạn Không Gian nhiều nhất đổi được Cứu Cực cảnh thiên. Mà lại La Phong có thể phát huy truyền thừa này uy lực, cũng là dựa vào là 'Vô hình vô tướng năng lực, có thể vô hình vô tướng năng lực chỉ có thể biến hóa Khởi Nguyên đại lục bên trong đản sinh vật chất, Khởi Nguyên đại lục thai nghén không ra 'Thần Vương Cứu Cực cảnh phía trên vật chất.

Nếu là thành Cứu Cực cảnh, cuối cùng muốn cải biến con đường.

Đương nhiên cái kia là lúc sau muốn cân nhắc sự tình! Trước tiên ở Khởi Nguyên đại lục, có được chân chính không sợ hết thảy thực lực og.

"Hai mươi bốn tướng mỗi một tướng, sáu đại phân chi kết hợp đều quá hoàn mỹ." La Phong đắm chìm trong đó, nghiên cứu một chút chính là trọn vẹn hơn vạn Thiên, bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang lóe lên, có một hoàn chỉnh 'Một so sánh thái tự nhiên hiển hiện.

"Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn! Quan sát chân thực sinh mệnh tài liệu, ta cuối cùng đột phá tầng cuối cùng bình cảnh, ngộ ra được Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái đệ nhất tướng!" La Phong cười ha ha.

Hai mươi bốn tướng, đệ nhất tướng ngộ ra là khó khăn nhất.

Bởi vì mỗi một tướng độ khó tương đương, làm ngộ ra đệ nhất tướng sau. . Sau đó đệ nhị tướng, thứ ba gặp gỡ càng ngày càng nhẹ nhàng.

Ngộ ra đệ nhất tướng, tương đương với này cả đời mệnh hình dáng đã ngộ ra một nửa.

"Ta có thể cảm giác được, chỉ phải hao phí điểm tâm nghĩ đi lĩnh hội nghiên cứu, mười kỷ bên trong, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo liền có thể bước vào Thần Vương Nhị Trọng cảnh." La Phong trong cõi u minh giống như này cảm giác.

Bởi vì đệ nhất tướng lĩnh hội  khiến cho La Phong đối sáu đại phân chi dung hợp có quá nhiều tích lũy kinh nghiệm.

"Khó trách truyền thừa ghi chép, Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái. . Là Thần Vương Nhất Trọng cảnh trên lý luận có thể ngộ ra tối cao tầng thứ sinh mệnh hình dáng. Thế nhưng ngộ ra cái tam tướng tứ tướng, liền sẽ một cách tự nhiên đột phá." La Phong tâm tình rất tốt.

Theo Thần Vương Nhất Trọng cảnh đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, còn là rất khó.

Không ít Thần Vương kẹt tại Nhất Trọng cảnh, cuối cùng lựa chọn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch!

Cho dù là kiêu ngạo như Gia Nhân Thần Vương, không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, đều thành Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch! Nàng mong muốn dựa vào tự thân thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . . Đột phá dâng lên cũng là vô cùng gian nan.

"Ta vừa thành Thần Vương, chính là nắm giữ sinh mệnh sáu đại phân chi, tu hành có thể như thế thông thuận, cùng sáu đại phân chi toàn bộ nắm giữ cũng có quan hệ."

"Một mực quan sát hoàn chỉnh Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, lại hai lớn hạng nhất truyền thừa chỉ dẫn, hơn trăm thế kỷ ở giữa liền đụng chạm đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh." La Phong vẫn là rất hài lòng, dĩ nhiên hắn sẽ không cận thị, vội vã đi lĩnh hội đột phá.

Tu hành mỗi một bước, đều phải mạnh mẽ, không ngừng tôi luyện tự thân ngộ tính.

Tiền kỳ nếu như đều mưu lợi, như vậy tương lai muốn ngộ hoàn chỉnh Đại Đạo đâu? Không có Đại Đạo tham chiếu, lĩnh hội Thần Vương phía trên đâu? Đến lúc đó hối hận đã trễ.

"Cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo so sánh, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tích lũy muốn chậm không ít, đến nay cũng không có thời gian ngắn có thể đột phá thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh cảm giác." La Phong âm thầm cảm khái.

Mặc dù dùng qua hai lần Ngũ Sắc Bảo Dược, hủy diệt con đường đề cao thật lớn tiến độ.

Có thể sinh mệnh con đường này, thắng đang kéo dài quan sát Đại Đạo, một mực tương đối nhanh."Bây giờ có hai mươi bốn tương sinh mệnh tài liệu tham chiếu, ta lĩnh hội hai mươi bốn tướng sẽ chỉ thuận lợi hơn. Xem ra Thần Vương Nhị Trọng cảnh, hẳn là sinh mệnh con đường trước đột phá." La Phong nhìn trước mắt thi thể khổng lồ tài liệu, nhất niệm lên, bắt đầu thu thập bộ phận tài liệu.

Một chút lân phiến, cơ bắp, xương cốt, huyết dịch, cái đuôi bên trên màng tầng, ngắn nhất một cây câu trảo.

La Phong thu thập tài liệu, chiếm hết thảy tài liệu một phần ngàn cũng chưa tới.

Hô

La Phong đem chính mình thu thập để qua một bên, về sau mới bắt đầu tâm linh truyền âm: "Ma La Tát, tranh thủ thời gian tới Tinh Thần tháp."

Từ khi chủ nhân lần trước nói gần đây sẽ có tin tức tốt, Ma La Tát nội tâm một mực tại rối loạn, hắn một mực chờ đợi đợi chủ nhân triệu hoán.

"Đi Tinh Thần tháp?" Ma La Tát nghe được tâm linh truyền âm, không khỏi mừng rỡ.

Chủ nhân như thường triệu kiến mình, là sẽ không triệu đi Tinh Thần tháp.

Hô

Ma La Tát vô cùng thuần thục đi vào phủ thành chủ tĩnh thất, thấy được cái kia một ngôi sao tháp, không có bất kỳ cái gì trở ngại, hắn liền tiến nhập Tinh Thần tháp nội bộ.

"Chủ nhân." Ma La Tát vừa mở miệng, liền thấy bên cạnh nguy nga Hồn Nguyên huyết mạch thi thể tài liệu, đặc biệt là cái kia to lớn móng vuốt, nhường Ma La Tát thấy con mắt đều sáng lên.

"Đây là, đây là?" Ma La Tát xúc động thanh âm đều đang phát run.

Nuốt nó! Nuốt nó!

Làm Giới Thú bản năng vô cùng khát vọng, mong muốn nuốt vào trước mắt này thi thể khổng lồ tài liệu.

"Đây là một đầu Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật đại khái một phần mười thi thể." La Phong nói ra, "Luận thân thể mạnh, xa xa vượt qua bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh, thậm chí có bộ phận Cứu Cực cảnh sinh mạng thể đặc thù."

"Ta có thể cảm giác được. . ." Ma La Tát nhìn xem, lẩm bẩm nói, "Ta chỉ cần nuốt nó, nhất định có thể đột phá! Ta sẽ biến cường đại hơn nhiều!"

"Ta đi vào Khởi Nguyên đại lục góp nhặt hết thảy bảo vật cơ hồ đều tiêu xài, thậm chí còn thiếu chút ân tình, mới đến này bộ phận thi thể." La Phong cười nhìn lấy Ma La Tát, "Ma La Tát, ta vì ngươi có thể là nỗ lực nhiều lắm."

La Phong cũng là nói đùa.

Hắn nỗ lực như thế lớn, đầu tiên là vì tự thân Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái tu hành. Dĩ nhiên theo trên thực chất giảng, này Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật một phần mười thi thể. . . La Phong vẻn vẹn lấy chút phế liệu, chủ yếu đều cho Ma La Tát

"Ừm ân, tạ chủ nhân, chủ nhân đối ta thật tốt." Ma La Tát hết sức trông mà thèm nóng bỏng, hắn sắp không nhịn nổi.

La Phong hỏi: "Ngươi xác định lần này nhất định có thể thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh?"

"Nhất định có thể! Ta có thể cảm giác được, này bộ phận thi thể tài liệu trợ giúp ta, so mười cái Thần Vương Nhị Trọng cảnh thi thể đều phải lớn hơn nhiều." Ma La Tát hết sức xác định, "Ta tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh giai đoạn, đoán chừng đều sẽ tích lũy rất sâu."

"Tốt  chờ ngươi sau khi đột phá, ta ngược lại muốn xem xem, Thần Vương Nhị Trọng cảnh Giới Thú, có thể có năng lực gì." La Phong nói ra, nói xong vung tay lên, "Đi chính ngươi tầng kia không gian, chậm rãi hấp thu tiêu hóa og. "

Hô

Cái kia rất nhiều thi thể tài liệu cùng với Ma La Tát cùng nhau bị na di, na di đến Ma La Tát chuyên môn một tầng không gian."Ta cách Cứu Cực cảnh càng ngày càng gần." Ma La Tát nhìn trước mắt thi thể khổng lồ tài liệu, lúc này kéo ra huyết bồn đại khẩu. Đầu tiên chính là vô số huyết dịch bay vào trong miệng của hắn.

Mặc dù có huyết mạch ý chí đang gầm thét, có thể Ma La Tát căn bản không thèm để ý, hắn cũng không phải là dung hợp huyết mạch, mà là dùng trong cơ thể 'Giới * tới nuốt ăn, tới triệt để tiêu hóa.

Vẻn vẹn đại lượng huyết dịch tràn vào trong cơ thể Giới, Ma La Tát liền cảm giác 'Giới phảng phất đạt được đại bổ, tốc độ phát triển cấp tốc tăng lên..