Chương 204: Ma La Tát đột phá

Chương 204: Ma La Tát đột phá

La Phong tìm hiểu hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng tài liệu, cũng tùy thời có thể cảm giác được Ma La Tát tu hành tình huống.

"Ma La Tát lần này hút vào tiêu hóa vô cùng chậm." La Phong phát giác được, Ma La Tát đầu tiên là hút vào huyết dịch liền hao tốn hơn trăm thiên thời ở giữa, về sau mới bắt đầu nuốt ăn cơ bắp. . . Vô cùng cẩn thận cẩn thận.

Hơn ngàn thiên hậu, lại đem hết thảy xương cốt tất cả đều thôn phệ hầu như không còn.

Hết thảy vụn vặt toàn bộ nuốt ăn về sau, Ma La Tát kéo ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem mấy trăm triệu cây số lớn lên cái đuôi tất cả đều nuốt vào trong cơ thể Giới bên trong, này một ngụm nuốt vào về sau, Ma La Tát cũng bắt đầu thuế biến.

Hắn khôi phục thành chân thực bộ dáng, bên ngoài thân bắt đầu hiển hiện tuyết trắng lân giáp, toàn thân bắt đầu trán phóng thánh khiết hào quang, này thánh khiết chi quang, phảng phất muốn quét sạch hết thảy.

Này vô hình khí tức, nhường La Phong cũng bắt đầu run sợ.

"Này Ma La Tát vừa đột phá đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, liền tự nhiên thân thể tiến hóa?" La Phong âm thầm cảm khái.

Người tu hành, mặc dù cảnh giới đột phá, cũng cần ngộ ra tương ứng bí pháp. Liền như chính mình nhất định phải ngộ ra 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, lần nữa đến 'Hai mươi bốn tướng tài liệu" lại dùng vô hình vô tướng năng lực phối hợp, cuối cùng mới có thể thân thể thuế biến.

Có thể Giới Thú, sinh ra sau chính là hoàn mỹ sinh mạng thể, trưởng thành trên đường, các phương diện đều rất hoàn mỹ, một đường thẳng đến cứu cực.

Thân thể chi pháp? Lĩnh vực chi pháp? Ám sát chi pháp? Đủ loại bí pháp, trưởng thành đến tương ứng cấp độ, tự nhiên là sẽ.

"Chờ hắn triệt để tiêu hóa thức ăn, nhất định phải so một lần." La Phong có chút chờ mong.

"Ừm? Tân Vũ tên tiểu tử này cũng đột phá?" La Phong phát giác được, Nhị đệ tử Tân Vũ cuối cùng đột phá đến Hỗn Độn cảnh.

. . .

Đao Hà tông, tông môn tổng bộ đại điện.

La Phong từng vị đám ký danh đệ tử bọn họ đã đi tới trong đại điện, Đao Hà tông làm vì Khởi Nguyên đại lục chúa tể một phương thành lập tông phái, xây ngay lập tức tương đối ngắn ngủi, đến nay mới hơn trăm kỷ. Có tư cách tiến vào tông môn tổng bộ đại điện. . . Cũng vẻn vẹn La Phong thân truyền đệ tử, ký danh đệ tử cùng với hai vị trưởng lão.

"Tân Vũ sư huynh làm thật lợi hại, lần này bế quan, liền trực tiếp thành Hỗn Độn cảnh."

"Chúng ta Đao Hà tông thành lập đến nay, đột phá vị thứ nhất Hỗn Độn cảnh."

Đám ký danh đệ tử bọn họ lại hâm mộ lại trông đợi, cũng trông đợi tự thân đột phá ngày đó.

Bỗng nhiên một bộ áo bào màu xanh Mặc Ngọc Thanh Nham đi đến.

"Đại sư huynh."

"Đại sư huynh." Này chút đám ký danh đệ tử bọn họ từng cái đều cung kính hành lễ, Đại sư huynh dù sao cũng là sư phụ môn hạ thủ đồ! Hơn nữa còn đồng dạng là La Tát trưởng lão đồ đệ, tại tông phái địa vị không thể nghi ngờ.

Mặc Ngọc Thanh Nham mỉm cười gật đầu, cùng sư đệ các sư muội đơn giản hàn huyên vài câu.

"Đại sư huynh còn cười được!"

"Lần này Tân Vũ sư huynh có thể là thành Hỗn Độn cảnh, cũng sắp trở thành trưởng lão, địa vị đồng đẳng với La Tát trưởng lão."

"Người tu hành, cuối cùng muốn nhìn thực lực bản thân. Đại sư huynh thực lực vẫn là kém chút."

Này chút đám ký danh đệ tử bọn họ mặt ngoài nhiệt tình kính trọng, có thể cũng đều biết trong tông phái bộ một chút biến hóa, vô số các đệ tử tự nhiên càng tin phục vị kia Tân Vũ sư huynh. Rất nhanh, một bộ áo lam Tân Vũ sư huynh đi đến, đao của hắn đã hoàn toàn biến mất không thấy, nhưng làm Hỗn Độn cảnh tồn tại, sinh mệnh cấp độ bên trên liền một cách tự nhiên mạnh mẽ quá nhiều.

"Tân Vũ sư huynh."

"Tân Vũ sư huynh."

Đám ký danh đệ tử bọn họ càng thêm thành tâm, cũng càng thêm cung kính.

"Nhị sư đệ." Mặc Ngọc Thanh Nham cũng mỉm cười nhìn xem sư đệ của mình, cũng có chút cảm khái, hắn đã hết sức cố gắng. Có thể đi huyết mạch con đường đều không có thể thành Hỗn Độn cảnh, mà Nhị sư đệ có thể là pháp tắc con đường Vô Hạn thần thể, đều đã thành Hỗn Độn cảnh.

Lẫn nhau thiên phú, chênh lệch quá lớn quá lớn.

Tân Vũ cũng nhìn về phía Mặc Ngọc Thanh Nham, khách khí nói: "Đại sư huynh."

"Nhị sư đệ ngươi lần này đột phá, có thể là toàn bộ Đao Hà tông việc vui." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra, "Đao Hà tông thành lập đến nay, bồi dưỡng được vị thứ nhất Hỗn Độn cảnh."

Tân Vũ mỉm cười nói: "Tương lai, Đao Hà tông sẽ có càng nhiều Hỗn Độn cảnh xuất hiện! Ta chẳng qua là tạm thời đi đầu một bước thôi, không đáng giá nhắc tới. Mà lại dùng Đại sư huynh tích lũy, tin tưởng thành Hỗn Độn cảnh cũng không xa."

"Còn kém rất nhiều." Mặc Ngọc Thanh Nham tự giễu cười một tiếng.

Bọn hắn hai tên thân truyền đệ tử nói chuyện với nhau, đám ký danh đệ tử bọn họ ở một bên nghe.

Bỗng nhiên, có vô hình khí tức bao phủ ra.

Ừm

Mặc Ngọc Thanh Nham, Tân Vũ cùng với mười tên ký danh đệ tử, toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía trên đại điện, một bộ áo bào màu bạc La Hà ngồi cao đại điện bảo tọa bên trên, bên trái dưới tay ngồi chính là Nguyên trưởng lão!

"Sư phụ!" Mặc Ngọc Thanh Nham, Tân Vũ này hai tên thân truyền đệ tử lúc này cung kính hành lễ.

"Sư phụ!" Chúng ký danh đệ tử cũng theo sát hành lễ.

Những đệ tử này đều trải qua gian khổ mới bái nhập Đao Hà tông, bọn hắn rất rõ ràng, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có từng vị cổ lão kinh khủng tồn tại, mà tại xung quanh rất nhiều quốc gia bên trong, Thực quốc quốc chủ, Ngu quốc quốc chủ cùng với La Hà thành chủ, chính là tạo thế chân vạc!

Có thể bái tại La Hà thành chủ vi sư, tuyệt đối là ôm lấy cột trụ.

"La Tát tại bế quan tu hành, không thể đến đây." La Phong nhìn xuống phía dưới, cười nói, "Tân Vũ, ngươi có thể ngắn như vậy thời gian thành tựu Hỗn Độn cảnh, rõ ràng thiên phú đến! Từ hôm nay trở đi, ngươi cũng trở thành ta Đao Hà tông trưởng lão."

"Đúng." Tân Vũ đáp.

La Phong vung tay lên.

Lập tức có trọn vẹn 'Hỗn Độn cảnh cực phẩm binh khí bí bảo, cũng có một màu xanh bình ngọc, một hắc sắc bình ngọc đồng thời bay ra.

"Ban thưởng bí bảo một bộ, chục tỷ Vũ Trụ Sa, phụ trợ tu hành thập bảo." La Phong lạnh nhạt nói.

Tân Vũ nhìn xem bay tới bảo vật, hắn có thể cảm giác được những cái kia binh khí bí bảo mỗi một kiện đều rất khủng bố, mỗi một kiện sợ đều là Hỗn Độn cảnh bí bảo bên trong cực phẩm, trọn vẹn sợ là muốn 20-30 tỷ Vũ Trụ Sa! Còn có phụ trợ tu hành thập bảo. . . Đều là bên ngoài khó mà mua được tu hành kỳ trân. Ngược lại là chục tỷ Vũ Trụ Sa bình thường nhất.

"Tạ sư phụ." Tân Vũ giờ phút này cảm giác được, bái một vị khủng bố bá chủ chỗ tốt, tùy tiện ban cho điểm, chính là hắn tự thân phấn đấu năm tháng dài đằng đẵng đều khó mà góp nhặt.

Đệ tử khác nhóm cũng thấy nóng mắt.

Sư phụ, là thật hào phóng!

La Phong cũng là cảm thấy không nhiều.

Giống rất nhiều rìa quốc gia, Hỗn Độn cảnh gia nhập là có thể đạt được một tòa Hỗn Độn châu làm đất phong! Một tòa phong giá trị so La Phong cho này chút phải nhiều hơn. Dĩ nhiên Hỗn Độn châu đất phong là dựa vào tế thủy trường lưu, thong thả đạt được một chút chỗ tốt, hơn nữa là triệt để trói lại Hỗn Độn cảnh, một khi thoát ly, đất phong còn muốn trả lại.

La Phong ban cho, là triệt để ban cho! Mà lại theo đệ tử trưởng thành, đệ tử lập xuống công lao, sẽ còn ban thưởng càng nhiều. Đây cũng là người tu hành nhóm đều khát vọng bái siêu cấp cường giả vi sư nguyên nhân.

Theo La Phong thực lực mạnh lên, những bảo vật này đối với hắn đều không đáng giá nhắc tới.

Nguyên ở một bên nhìn xem, hắn cũng là thu hoạch người!

Hồn Nguyên tinh linh quả, thậm chí La Phong theo một chút bảo địa lấy được thích hợp Hỗn Độn cảnh tu hành bảo vật, La Phong cũng cho không ít cho Nguyên.

Đối Nguyên, La Phong là toàn lực cung ứng! Bởi vì đây là nhân loại tộc quần đệ nhị trụ cột.

Đối Tân Vũ, La Phong chẳng qua là dùng như thường đối đãi thân truyền đệ tử thái độ.

Song phương tài nguyên cung ứng tự nhiên là có khác biệt. Mà lại Nguyên thiên phú. . . La Phong cũng có thể cảm giác được, đó là so Tân Vũ muốn càng mạnh mẽ hơn, bây giờ đã có phù hợp Hỗn Độn cảnh khách khanh thân phận thực lực ---- Hỗn Độn cảnh đỉnh phong thực lực.

Nguyên, hấp thu Viêm Phong cổ quốc truyền thừa điện một chút truyền thừa, bản thân xây dựng con đường, hắn bây giờ chân thân cùng hư ảo phân thân đã không có khác nhau, phát huy thực lực đều là giống như đúc.

Chẳng qua là xây dựng con đường quá khó khăn! Nguyên, đi không phải chính thống Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo, mà là dung hợp hư ảo cùng chân thực! Hư ảo con đường là hắn tự thân xây dựng, chân thực con đường thì là Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo, cả hai hợp nhất, mới là hư ảo cùng chân thực dung hợp.

"Xây dựng con đường quá khó khăn." La Phong mắt nhìn một bên Nguyên.

Hắn tự mình mở ra Sinh Diệt Đại Đạo, đến nay đều không ngộ ra Đại Đạo chi nhánh.

. . .

Tinh Thần tháp bên trong.

Đi qua trọn vẹn hơn phân nửa kỷ thời gian thôn phệ hấp thu, Ma La Tát mới hấp thu Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể hết thảy tinh hoa, mới đình chỉ tu hành.

"Ma La Tát, cảm giác như thế nào?" La Phong nhìn trước mắt Ma La Tát, Ma La Tát giờ phút này là chân thật bộ dáng, toàn thân khoác lên tuyết trắng lân giáp, đỉnh đầu lân giáp thậm chí tự nhiên hình thành vương miện bộ dáng.

Ma La Tát đứng tại cái kia, thánh khiết hào quang tự nhiên chiếu rọi bốn phương, vô hình uy thế cực kỳ kinh khủng.

"Ta cảm giác rất tốt." Ma La Tát nhìn xem La Phong, "Cảm giác so chủ nhân ngươi mạnh hơn."

"Ha ha."

La Phong cười, "Xem ra ngươi mong muốn bị đánh."

"Chủ nhân, cứ tới! Ta cũng không tin ngươi còn có thể thắng ta!" Ma La Tát cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có, thân thể tiến hóa, linh hồn tự nhiên trưởng thành, cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tựa như một thể  khiến cho hắn tâm linh ý chí cũng một mực tại trưởng thành, giờ phút này cũng đạt tới Thần Vương cực hạn bình cảnh.

Luận các phương diện, Ma La Tát đều cảm giác được không sợ hãi.

"Cái kia thử một chút xem sao." La Phong nói xong, bên cạnh liền xuất hiện một đạo ngân y La Phong.

Oanh

Ngân y La Phong hóa thành chói mắt ánh đao màu bạc, bổ về phía Ma La Tát.

Ma La Tát đứng tại cái kia, thánh khiết hào quang chiếu rọi bốn phương, nương theo lấy đạo này ánh đao màu bạc tới gần, ánh đao màu bạc lại càng ngày càng chậm. . Làm khoảng cách Ma La Tát còn có đại khái hơn một trượng khoảng cách lúc, ánh đao màu bạc liền triệt để đình trệ.

"Chủ nhân, ngươi này một cái phân thân đều không đụng tới ta." Ma La Tát mỉm cười nói, "Ta cũng không phải Thực quốc quốc chủ những cái kia có thiếu hụt Thần Vương Nhị Trọng cảnh, ta các phương diện đều không có nhược điểm."

"Lĩnh vực, năng lượng, thân thể, cận chiến. . . Phân thân của ta, ta không cách nào phá vỡ lĩnh vực của ta." Ma La Tát nhìn xem La Phong.

"Có ý tứ." La Phong nhìn xem Ma La Tát, "Ta đây liền toàn lực ứng phó thử nhìn một chút."

Ầm ầm ~~~

Bỗng nhiên một tôn quái vật khổng lồ theo Tinh Thần tháp một cái khác tầng không gian buông xuống, chính là vô cùng nguy nga ngân y La Phong! Này một tôn vô cùng nguy nga ngân y La Phong, khí tức mạnh không chút nào kém cỏi hơn Ma La Tát, đồng thời trong tay còn nắm lấy một thanh vô cùng to lớn Huyết Ảnh đao.

"Lúc này mới có chút ý tứ." Ma La Tát quan sát đến này nguy nga khổng lồ ngân y La Phong, nhếch miệng cười một tiếng, "Tới đi, ta trước hết để cho ngươi ba chiêu!"

Ma La Tát tự tin vô cùng, lần này hấp thu Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, hắn trưởng thành khá lớn. Thần Vương Nhị Trọng cảnh giai đoạn bí pháp, hắn đều một cách tự nhiên ngộ ra được rất nhiều! Hắn chỉ cảm thấy tùy tiện thi triển chiêu số, đều có thể ứng phó chủ nhân.

"Để cho ta ba chiêu?" La Phong này một thân thể, là một phần ba Thế Giới Sinh Mệnh Thể! Khống chế như thế thân thể, La Phong tâm linh ý chí gánh vác khá lớn.

Bất quá vẻn vẹn kích phát Huyết Ảnh đao khắc chiêu số, La Phong vẫn có thể làm được, đây cũng là La Phong không sử dụng Tinh Thần tháp lúc trạng thái mạnh nhất.

Ma La Tát khoan thai nhìn xem La Phong, đứng tại cái kia tùy ý La Phong ra chiêu.

Oanh

La Phong ra đao, ánh đao vừa ra, loá mắt sáng chói chói mắt, nhường Ma La Tát đều cảm thấy lung lay mắt.

Vô cùng chói mắt một đao! Đem La Phong này bàng lớn Thế Giới Sinh Mệnh Thể uy thế tất cả đều súc tích, về sau hoàn toàn bùng nổ! Này bùng nổ uy thế trùng trùng điệp điệp nghiền ép tới, có cùng loại với 《 Liệt Nguyên thuật 》 bàng đại sao trời nghiền ép mà đến ý vị.

Làm cảm giác được một màn này lúc, Ma La Tát liền đã trúng chiêu.

Trước có lực lượng vô hình thẩm thấu ăn mòn Ma La Tát thân thể, phát giác trúng chiêu lúc, cái kia trùng trùng điệp điệp nghiền ép uy thế đã đến trước mắt, tránh cũng không thể tránh, nghiền ép lên Ma La Tát thân thể, Ma La Tát thân thể bị ăn mòn, cắt chém, cắn giết, nghiền nát, yên diệt. . Đủ loại lực lượng hủy diệt dung nhập một thể, phá hủy lấy cổ thân thể này.

"Chủ nhân liền là chủ nhân, Thần Vương Nhất Trọng cảnh đều có thể bùng nổ như thế mạnh uy thế, thật sự là đáng sợ!" Ma La Tát bị nghiền nát chín mươi chín phần trăm thân thể, vẫn như trước có vô hình năng lượng tại hội tụ, thân ảnh mơ hồ đang nói, "Có thể là chủ nhân, ta có thể là Giới Thú! Ngươi mong muốn dùng 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo' chiêu số giết ta? Cũng không phải chuyện dễ dàng."

Nháy mắt, Ma La Tát liền đã hoàn toàn khôi phục, thánh khiết hào quang chiếu rọi bốn phương, không hư hao chút nào.

"Còn có hai chiêu." Ma La Tát mỉm cười nhìn xem La Phong, "Tiếp lấy tới.".