Chương 205: Kinh hỉ

Chương 205: Kinh hỉ

La Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Ma La Tát, một phần ba Thế Giới Sinh Mệnh Thể uy thế, chỉ cần chút ít sức mạnh tâm linh liền có thể thôi phát Huyết Ảnh đao chiêu số. Đơn thuần uy năng, đều có Quy Khư Đế Quân năm, sáu phần mười.

Đương nhiên chiêu số so Quy Khư Đế Quân còn kém nhiều, Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương đều là ngộ ra Cứu Cực cảnh bí pháp!

"Không hổ là Giới Thú, vừa thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, liền lợi hại như thế." La Phong nói xong, lần nữa ra đao

Hưu

Ánh đao hóa thành thiên địa vết tích!

Thiên địa trong nháy mắt nhiều một đạo dấu vết, đạo này dấu vết cũng quán xuyên Ma La Tát thân thể, Ma La Tát thân thể một phân thành hai, mặc dù tại khép lại, nhưng cũng có thiên địa vết tích trở ngại.

"Một chiêu này luận uy thế so sánh với một chiêu yếu chút, có thể là phảng phất muốn trảm cắt hết thảy. . ." Ma La Tát kinh ngạc cảm thụ được, "Chủ nhân, ngươi chiêu này kêu là cái gì?"

"Là ta một môn học hạng nhất truyền thừa, trong đó có một môn Thần Vương Nhị Trọng cảnh cũng tính cực mạnh bí pháp, tên là Quy Nhất. La Phong cũng không gạt Ma La Tát, "Cái môn này Quy Nhất bí pháp, có thể chia làm tam trọng cảnh giới. Phân biệt là căn cơ, lục đạo, Quy Nhất. Ta bây giờ o xem như lục đạo cấp độ, am hiểu sáu loại sát chiêu.

Ma La Tát tán thưởng: "Chủ nhân bí pháp rất lợi hại, hẳn là có ta bí pháp ba bốn thành uy lực."

La Phong sầm mặt lại.

Khá lắm!

"Chiêu thứ ba!" La Phong sầm mặt lại, cả người cùng trong tay Huyết Ảnh đao tựa như một thể, trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang.

Oanh

Hồng quang lóe lên! La Phong biến thành đạo này hồng quang liền đã tiến nhập Ma La Tát trong cơ thể, đạo này hồng quang tại Ma La Tát trong cơ thể về sau, uy lực trong nháy mắt tăng vọt vạn lần mười vạn lần, đột nhiên nổ tung lên! Vô cùng mãnh liệt uy thế dữ dằn phóng tới bốn phương tám hướng, tùy ý phá hủy lấy Ma La Tát thân thể.

"Chủ nhân, ngươi chơi tự bạo?" Ma La Tát cảm giác được trong thân thể này cỗ cuồng bạo uy thế kinh khủng, trong mắt ngược lại có tự tin, thân thể bị nổ tung trùng kích đến cấp tốc căng phồng lên đến, phảng phất một cái cực lớn khí cầu.

Thế nhưng thân thể của hắn mạnh mẽ kháng trụ này cỗ kinh khủng nổ tung, tuyết trắng lân giáp làn da cũng không phá vỡ.

Hô

Ma La Tát trong cơ thể có hồng quang lóe lên, đã trốn chạy đến bên ngoài, chính là cầm trong tay Huyết Ảnh đao La Phong.

"Đây cũng không phải là tự bạo." La Phong cầm trong tay Huyết Ảnh đao, "Ta cỗ này phân thân mới bùng cháy một phần mười mà thôi!" Trực tiếp tự bạo, hiệu suất quá thấp. Đây là Quy Nhất bí pháp bên trong bùng nổ chiêu số, bùng cháy thân thể càng nhiều, uy lực càng lớn. Dĩ nhiên La Phong bùng cháy nhiều như vậy năng lượng, đã là khống chế một chiêu này cực hạn chịu đựng.

"Mới một phần mười liền để ta nhận đả thương, nếu như toàn bộ bùng nổ, hoàn toàn chính xác có thể làm cho ta tổn thất ba bốn thành lực lượng." Ma La Tát nhìn xem La Phong, cảm khái, "Chủ nhân ngươi làm Thần Vương Nhất Trọng cảnh, không khỏi quá mạnh chút."

La Phong lại yên lặng.

Vừa rồi đã là chính mình tối cường chiêu số, Ma La Tát chỉ có thể coi là bị thương nhẹ? Đảo mắt liền khôi phục.

Ma La Tát, đã mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

"Ta am hiểu nhất không phải giết địch." La Phong nhìn xem Ma La Tát, "Tới tới tới, hiện tại đến phiên ngươi ra tay rồi. Cứ việc ra tay! Có bản lĩnh diệt đi ta này một tôn Thế Giới Sinh Mệnh Thể phân thân."

"Tốt!" Chân thực bộ dáng Ma La Tát nhìn xem La Phong, toàn thân hào quang đột nhiên bùng nổ!

Oanh

Trong nháy mắt Tinh Thần tháp tầng này không gian, đều lâm vào một mảnh trắng xoá! Toàn bộ không gian đều phảng phất bị thanh lý, La Phong tự nhiên cũng bị quang mang này ăn mòn.

"Hảo cường ăn mòn năng lực." La Phong tại tại chỗ, thân thể cao lớn xuất hiện rách rưới vết thương, thế nhưng cũng đang không ngừng khôi phục.

La Phong ngẩng đầu quan sát chung quanh, da của hắn đều đã rách rưới.

"Chỉ bằng vào cảnh giới, ta đã tìm không thấy hắn." La Phong âm thầm cảm khái.

Làm Tinh Thần tháp chủ nhân, hắn có thể tùy thời chưởng khống Tinh Thần tháp bên trong hết thảy.

Đồng thời chính mình cũng là Ma La Tát chủ nhân, cho nên rất rõ ràng Ma La Tát thời khắc này trạng thái.

Ma La Tát. .

Giờ phút này đã thân dung thiên địa, Tinh Thần tháp tầng này không gian đều thành Ma La Tát.

"Chủ nhân, cẩn thận!"

Có khủng bố uy năng kéo tới, phảng phất toàn bộ không gian đều bị đè ép, cũng đè ép La Phong thân thể, nhưng mặc dù đè ép thành một đạo dòng sông màu bạc. . . La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể vẫn như cũ hoàn hảo.

Diệt

Càng có vô hình công kích, đột nhiên công kích La Phong sinh mạng thể mỗi một sinh mệnh kết cấu.

Chẳng qua là này vô hình công kích yếu nhược, La Phong mỗi một cái sinh mệnh kết cấu đều tự thành cỡ nhỏ thế giới, đều có thể ngăn cản.

Ma La Tát liên tục thi triển ba mươi loại chiêu số, làm sao La Phong này một phân thân, là một phần ba Thế Giới Sinh Mệnh Thể năng lượng dự trữ! Cho dù là Đế Quân tự mình động thủ, cũng cần chút chiêu số mới có thể diệt sạch sẽ.

"Chủ nhân Thế Giới Sinh Mệnh Thể, năng lực khôi phục quá mạnh." Ma La Tát ngừng, "Ta tiêu ma tốc độ, còn không đuổi kịp chủ nhân tốc độ khôi phục."

"Ngươi rất lợi hại."

Hạo đãng dòng sông màu bạc ngưng tụ thành ngân y La Phong, "Ngươi hiện nay thực lực, tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh ở trong đã được xưng tụng là đỉnh phong cấp độ! Đủ để cùng Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn so sánh."

La Phong cùng Luân Hồi tiểu lâu thành viên xông xáo bảo địa nhiều lần, kiến thức rộng rãi, tự nhiên có thể phán đoán Ma La Tát cấp độ thực lực.

"Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong?" Ma La Tát như có điều suy nghĩ.

"Kỳ thật luận chiêu số huyền diệu, ngươi vẫn là so Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương kém không ít." La Phong nói ra, "Thế nhưng ngươi càng toàn diện! Hoàn mỹ sinh mạng thể bùng nổ uy năng cũng đầy đủ cao!"

Cảnh giới phương diện kém.

Nhưng Ma La Tát căn cơ quá thâm hậu! Không có nhược điểm!

"Vẫn là quá yếu." Ma La Tát lắc đầu, "Ta nghe nói Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, đối mặt Đế Quân, Quân Chủ, cũng không cách nào phản kháng, nhiều nhất còn kịp chuyển thế mà thôi."

"Đế Quân cùng Quân Chủ, dù sao cũng là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. Mà lại làm hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ, bọn hắn đều phối hữu mạnh mẽ bí bảo binh khí. . . Đều có thể so sánh đỉnh phong Giới Thú." La Phong nói ra.

Quy Khư Đế Quân bọn hắn này cấp độ, đối mặt Đế Quân, Quân Chủ, hoàn toàn chính xác chỉ có thể chuyển thế.

Tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong bên trong, có thể theo Đế Quân, Quân Chủ trước mặt chạy trối chết, cũng chính là Vu Tâm Thần Vương, Thời Không Cô Chu Chu Chủ chờ số ít vài vị, đều là đào mệnh năng lực đi đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ.

"Liền ta Thế Giới Sinh Mệnh Thể." La Phong nói ra, "Ngươi đối ta tổn thương, cũng không đuổi kịp ta tự thân khôi phục. Có thể là đối mặt Đế Quân, Quân Chủ. . Nhiều thi triển chút chiêu số, liền có thể triệt để yên diệt thân thể của ta."

Mặc dù oanh kích ra trên trăm kích! Dùng Đế Quân tốc độ, trong chớp mắt sợ là trên trăm kích.

"Không cần nhiều như vậy chiêu số." Ma La Tát nhìn xem La Phong, "Nếu như bọn hắn có thể cùng đỉnh phong Giới Thú so sánh, hẳn là có thể phá vỡ lồng chim! Đưa ngươi trực tiếp trục xuất Nguyên thế giới, ném tới lồng chim bên ngoài. Chỉ cần ngươi không có năng lực trở về. . . Sợ là một hơi thời gian, Thế Giới Sinh Mệnh Thể tại Hồn Nguyên trong không gian liền phải yên diệt."

La Phong khẽ giật mình.

Trục xuất Nguyên thế giới?

"Ngươi bây giờ, đã biết đỉnh phong Giới Thú năng lực?" La Phong hỏi.

"Ừm." Ma La Tát gật đầu, "Đỉnh phong Giới Thú năng lực, so hiện tại ta mạnh rất nhiều! Mà lại rất nhiều chiêu số cũng đáng sợ nhiều lắm, ta suy đoán cho dù là hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm bằng vào bí bảo binh khí, có thể địch nổi Giới Thú. Thế nhưng cũng trở ngại không được Giới Thú 'Diệt thế."

"Trở ngại không được?" La Phong nghi hoặc.

"Vẻn vẹn thực lực tương đương thôi! Giới Thú giống như ta, là có thể có rất nhiều phân thân." Ma La Tát nói ra, "Cùng cấp độ tồn tại, mặc dù ba năm cái cũng ngăn không được nó diệt thế."

La Phong suy tư.

Giới Thú, hoàn mỹ sinh mạng thể, nắm giữ hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo! Mà lại phân thân rất nhiều! Ngẫm lại cũng khó khăn quấn.

"Hẳn là hai nước Thuỷ Tổ cùng Đông Cực vực Thuỷ Tổ, còn có vị kia siêu việt Thần Vương 'Đế Thanh" ." Ma La Tát suy tư nói, "Đỉnh phong Giới Thú kiêng kỵ, hẳn là bọn hắn vài vị."

"Nhưng mấy vị kia Thuỷ Tổ, cũng sẽ không dễ dàng động thủ, chủ nhân ngươi nói qua, bọn hắn ra tay chiêu số uy năng là có Thần Vương Cứu Cực cảnh hạn mức cao nhất" chẳng qua là cảnh giới phương diện cực cao." Ma La Tát nói ra, "Chỉ cần không có cách nào trong nháy mắt diệt đi hết thảy Giới Thú phân thân, Giới Thú phản công. . Hai Đại Cổ Quốc cũng sẽ thụ tổn hại nghiêm trọng."

Ma La Tát bây giờ mơ hồ cảm giác đỉnh phong cấp độ rất nhiều chiêu số hướng đi, rất rõ ràng tương lai chính mình, có thể đáng sợ đến cỡ nào!

"Nếu như đỉnh phong Giới Thú không có năng lực phản kháng chút nào, sợ là sớm đã bị nhào nặn, bị nhốt." La Phong đồng ý.

"Ma La Tát." La Phong hỏi, "Cùng lần này tương tự Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu, ngươi nuốt ăn bao nhiêu, có thể tới Cứu Cực cảnh?"

"Ta hiện tại cũng không có đạt với bản thân tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh cực hạn." Ma La Tát nói ra, "Muốn thành Cứu Cực cảnh? Ta dự đoán trước đó tương tự thức ăn, còn cần hai ba mươi phần đi."

Hai ba mươi phần? La Phong nghe áp lực nhiều lần lớn.

Cũng chính là hai ba đầu hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể! Mỗi một đầu đều có thể so sánh trước đó thức ăn.

Phải biết, một đầu hoàn chỉnh thi thể, là có thể đề luyện ra ba đến năm phần Hồn Nguyên huyết mạch! Giá trị cao đến quá đáng!

"Nếu như chậm rãi hút vào Thiên Địa Chi Lực, cũng có hi vọng đi đến Cứu Cực cảnh. Chẳng qua là thời gian muốn thật lâu." Ma La Tát nhìn xem chủ nhân, "Kém một chút thức ăn cũng được, chẳng qua là lượng muốn lớn hơn."

"Không vội." La Phong khoát khoát tay.

Chờ thực lực mình càng mạnh đi.

"Chủ nhân, ta có một tin tức tốt." Ma La Tát nhìn xem chủ nhân.

"Tin tức tốt?" La Phong nghi hoặc nhìn xem hắn."Ta đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh về sau, đã có thể hoàn toàn điều động trong cơ thể cái kia một đầu 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo." Ma La Tát mỉm cười, lập tức vô tận mênh mông hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo xuất hiện ở Tinh Thần tháp tầng này không gian.

La Phong kinh hỉ nhìn xem.

Một đầu hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo?

Hai Đại Cổ Quốc có biện pháp, nhường khách khanh quan sát hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo, một thế kỷ ở giữa cần 800 ngàn công lao! Khả quan ma Đại Đạo, thời gian càng ngày càng tốt! Giống Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, La Phong liền đã quan sát hơn hai trăm kỷ.

Cảnh giới càng cao, quan sát Đại Đạo liền sẽ có thu hoạch mới.

La Phong tự thân mặc dù có không ít bảo vật, nhưng hắn tại Viêm Phong cổ quốc lập hạ công lao lại không đủ, liền hối đoái một kỷ thời gian đều không đủ.

"Ma La Tát có thể điều động trong cơ thể hoàn chỉnh Đại Đạo? Không phải liền là nói, ta có khả năng vĩnh cửu quan sát rồi?" La Phong xúc động vạn phần.

La Phong ngẩng đầu nhìn.

Ma La Tát hiện ra hoàn chỉnh Đại Đạo. . . La Phong lần đầu tiên nhìn lại, thấy được có sáu cái sừng cong quái vật khổng lồ, này quái vật khổng lồ ngồi xếp bằng, sáu cái sừng cong mơ hồ đại biểu Hủy Diệt Đại Đạo sáu cái hướng đi.

Lại một hốt hoảng, hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, lại biến thành cái kia một đầu màu đỏ sậm quái vật kinh khủng, nó huyết bồn đại khẩu phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Mỗi loại khác biệt bộ dáng, tại La Phong trong quan sát hiển hiện.

Hắn hiểu được, mỗi một loại bộ dáng. . . Chính mình tuân theo chi, cũng có thể đi ra một con đường tới.

Mà rất nhiều con đường, cuối cùng đều sẽ thông hướng cùng một mục tiêu... Hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo!

"Chủ nhân, ta chân thân tại đây duy trì Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, trước phái cái phân thân ra ngoài?" Ma La Tát nhịn không được mở miệng.

"Đi thôi." La Phong khoát khoát tay.

Lúc này một cái thật thà Ma La Tát phân thân tại La Phong cho phép dưới, lặng yên ra Tinh Thần tháp, ra ngoài vui thích hưởng thụ sinh sống..