Chương 206: Quân Chủ đi tuần

Chương 206: Quân Chủ đi tuần

Bảo địa Thiên Hà lối vào chỗ, là có thể thấy một đầu hư ảo dòng sông, nhưng nếu là thật bay vào trong đó, lại phát hiện này một dòng sông là vô cùng vô tận! Thiên Hà chi sâu  đồng dạng không có phần cuối.

"Hô hô hô ~~ "

Tại Thiên Hà chỗ sâu có một đầu phi thuyền, phi thuyền bên trong có một đạo tràn đầy lông tóc thân ảnh ngồi xếp bằng, hắn tự nhiên hấp thu Thiên Hà chi thủy hòa tan vào thân thể, tẩm bổ trong cơ thể Hồn Nguyên huyết mạch.

"Thiên Côn mấy người bọn hắn, thật đúng là chưa từ bỏ ý định, còn tại xung quanh vây ta." Ngu Thủy quốc chủ có chút khinh thường, "Nhưng bọn hắn lại không có lá gan đều tiến vào này Thiên Hà cực sâu chỗ."

Thiên Côn quốc chủ một phương có sáu vị nhân vật cường hoành, bọn hắn một bên tìm kiếm Thiên Hà bảo vật, tại Thiên Hà tu hành, đồng thời cũng phong tỏa ngăn cản then chốt khu vực.

Ngu Thủy quốc chủ cũng rất có kiên nhẫn.

Đừng nói là hơn trăm kỷ, liền là hơn ngàn kỷ, Ngu Thủy quốc chủ đều có kiên nhẫn hao tổn.

"Chậm rãi chịu đi, nếu là ta thực lực càng tiến một bước, theo Hồn Nguyên huyết mạch bên trong ngộ ra Cứu Cực cảnh bí pháp! Đến lúc đó ta một cái đều có thể đối phó bọn hắn sáu cái." Ngu Thủy quốc chủ trông đợi càng tiến một bước.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, hơn trăm triệu kỷ tuế nguyệt đều không cách nào tiến một bước, mong muốn đột phá? Sao mà khó!

"Ngu Thủy huynh, Lôi Đình cổ quốc 'Lam Đóa Quân Chủ' tiến vào Thiên Hà! Mau trốn! ! !" Bỗng nhiên có tin tức truyền đến.

Ngu Thủy quốc chủ nhận được tin tức, không khỏi run sợ.

"Nguy rồi!"

Ngu Thủy quốc chủ trong nháy mắt thu hồi phi thuyền, đồng thời không chút do dự hướng Thiên Hà chỗ sâu chui vào!

"Ầm ầm ----~" Thiên Hà càng thêm chỗ sâu, mối nguy tứ phía, khủng bố giấu giếm, nhưng Ngu Thủy quốc chủ lúc này lại hung hãn không sợ chết hướng chỗ sâu xuyên!

Chợt thấy có một chỗ đáy nước dãy núi, Ngu Thủy quốc chủ lúc này nghĩ muốn nhích tới gần, có thể nương theo lấy tới gần, vô hình gợn sóng ăn mòn thân thể của hắn  khiến cho thân thể của hắn cấp tốc nát vụn.

"Đi." Ngu Thủy quốc chủ đem trong tay Thần Vương cấp bí bảo phi thuyền quăng ra, này bí bảo phi thuyền bên trong cất giấu hắn này năm tháng dài đằng đẵng tại Thiên Hà hết thảy thu hoạch, bí bảo phi thuyền tại dãy núi gợn sóng hạ lại kháng trụ, rõ ràng so Ngu Thủy quốc chủ thân thể muốn cứng cỏi rất nhiều, cuối cùng rơi ở trong dãy núi.

Vù

Ngu Thủy quốc chủ lập tức chuyển hướng hướng một chỗ khác trốn chạy.

Hắn điên cuồng trốn chạy, có thể vẻn vẹn phi hành hơn mười hơi thở thời gian, hắn cảm ứng được một cỗ lực lượng kinh khủng đã xa xa khóa chặt hắn.

"Lam Đóa Quân Chủ." Ngu Thủy quốc chủ ngẩng đầu nhìn qua, này cỗ lực lượng kinh khủng khóa chặt hắn, hắn cũng đồng dạng thấy được lực lượng đầu nguồn. . . Một tên ăn mặc áo bào màu xanh nước biển nguy nga thân ảnh.

Toàn thân hắn có lam vảy màu trắng, có ba đầu lân giáp cái đuôi, dung mạo thánh khiết, ánh mắt lạnh lùng, đang xa xa nhìn về phía Ngu Thủy quốc chủ.

Xuyên thấu qua nhân quả hắn có khả năng tuỳ tiện khóa chặt Ngu Thủy quốc chủ.

Mặc dù cách vô cùng xa khoảng cách xa, nhưng cùng tại Thiên Hà phạm vi bên trong, Lam Đóa Quân Chủ mắt nhìn, liền có vô tận uy thế buông xuống.

Rào

Ngu Thủy quốc chủ thân thể cứng cỏi tràn ngập sinh cơ, còn thời khắc hấp thu Thiên Hà chi thủy duy trì tự thân, nhưng tại vô tận uy thế hạ liền đã yên diệt hơn phân nửa, một hơi thời gian không đến, Ngu Thủy quốc chủ thân thể liền triệt để yên diệt.

"Bảo vật đều ẩn nấp rồi?" Lam Đóa Quân Chủ mắt nhìn, lập tức tiếp tục săn giết mục tiêu khác.

Thiên Hà nhìn như rộng lớn, trên thực tế tương đối khu vực an toàn cứ như vậy lớn, Lam Đóa Quân Chủ hết sức quen thuộc tuần tra một lần, muốn đem Thiên Hà tuyệt đại bộ phận khu vực an toàn đều tuần tra lượt.

"Quân Chủ."

"Gặp qua Lam Đóa Quân Chủ."

Thiên Hà bên trong, từng vị cổ lão Thần Vương nhóm, một khi cảm giác được vị quân chủ này lực lượng, từng cái cung kính vô cùng.

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Thần Vương đều không có bị liên luỵ, Lôi Đình cổ quốc khách khanh Thần Vương đồng dạng được thả! Đến mức mặt khác? Mặc khác hết thảy Thần Vương, vị này Lam Đóa Quân Chủ chỉ cần phát hiện, hết thảy diệt sát!

"Là Lôi Đình cổ quốc Lam Đóa Quân Chủ!" Thiên Côn quốc chủ nhận được tin tức, cùng các đồng bạn của hắn cũng dọa đến điên cuồng nhìn lên sông chỗ sâu chui vào.

Thiên Côn quốc chủ, là Viêm Phong cổ quốc khách khanh!

Lam Đóa Quân Chủ đồng dạng sẽ không bỏ qua!

Chỉ một lát sau.

Lam Đóa Quân Chủ tuần tra đến Thiên Côn quốc chủ khá gần chỗ, vô hình lĩnh vực đã khóa chặt Thiên Côn quốc chủ.

"Xong." Thiên Côn quốc chủ tại bị cái kia lực lượng kinh khủng khóa chặt lúc, liền biết xong, hắn thậm chí biết cầu tha cũng vô dụng.

Thiên Côn quốc chủ thân thể cũng đồng dạng yên diệt.

Tại Thiên Hà cổ lão Thần Vương nhóm, chủ yếu là nhàn tản Thần Vương nhóm cùng với Viêm Phong cổ quốc khách khanh Thần Vương nhóm, tại Lam Đóa Quân Chủ tuần tra phía dưới, chân thân bị diệt vượt qua chín thành! Chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái, hoặc là trốn chạy năng lực lợi hại, hoặc là mượn nhờ Thiên Hà hoàn cảnh mới trốn qua nhất kiếp.

Lần này Lam Đóa Quân Chủ tuần thú Thiên Hà, Ngu Thủy quốc chủ, Thiên Côn quốc chủ chân thân đều chết đi. Mà Thiên Côn quốc chủ năm vị đồng bạn cũng chết đi bốn cái, chỉ có một cái may mắn tránh thoát.

. . .

Hỗ Dương thành.

"Cái gì?" La Phong cũng đã nhận được tin tức.

"Không có cách, vận khí quá kém, đụng phải Lôi Đình cổ quốc Lam Đóa Quân Chủ!" Ngu Thủy quốc chủ đưa tin.

La Phong cũng không đi qua Thiên Hà: "Ta nghe nói Thiên Hà hoàn cảnh, đối thủy chúc trợ lực cực lớn, nhưng gạt bỏ mặt khác Đại Đạo lực lượng? Hai Đại Cổ Quốc cũng là Đế Huyền cùng 'Lam Đóa Quân Chủ là thủy chúc Hồn Nguyên huyết mạch đi."

"Đúng, liền hai vị này. Bọn hắn tích lũy cực sâu, đã rất ít tới Thiên Hà." Ngu Thủy quốc chủ thở dài, "Chỉ khi nào đến, đều sẽ tuần tra một lần, ngoại trừ hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc, bản Quốc khách khanh bên ngoài, hết thảy diệt chi."

La Phong gật đầu: "Thiên Hà hoàn cảnh, vẫn là không quá dễ dàng tránh."

Giống Mộng Vực có lượng lớn không gian, mỗi một cái không gian đều là đơn độc tồn tại! Chỉ có cùng ở tại một tòa không gian. . Mới có thể bị phát hiện. Độ an toàn tự nhiên là cao hơn.

Giống Vô Hạn Không Gian, phải tự mình xây dựng Đại Đạo, cho dù là Đế Quân nhóm tiến vào, cũng đều là đồng dạng thân thể, thực lực cũng sẽ rất nhỏ yếu. Nhàn tản Thần Vương nhóm tự nhiên an toàn được nhiều.

Rất nhiều bảo địa, đối nhỏ yếu đều có nhất định bảo hộ tác dụng. Chẳng qua là bảo hộ năng lực có mạnh có yếu, Thiên Hà khuyết điểm liền là khu vực an toàn rất dễ dàng bị phát hiện, mà nơi cực sâu khu vực nguy hiểm. . Tiến vào lại rất khó.

"Phúc họa đi cùng." Ngu Thủy quốc chủ đưa tin nói, "Thiên Hà đối với chúng ta là bảo địa, bình thường lại không có quá đại nguy cơ! Thiên Hà mối nguy. . . Ngược lại là mặt khác người tu hành. Gặp được Đế Quân, Quân Chủ, chỉ có thể coi là vận khí không tốt."

"Có gì cần ta hỗ trợ sao?" La Phong hỏi.

"Không cần, Thiên Côn quốc chủ lần này đồng dạng bị diệt chân thân." Ngu Thủy quốc chủ truyền âm cười nói, "Hắn cũng không có can đảm lại đến gây sự, ta có thể cảm ứng được, ta sáu cái cừu địch, lần này có năm cái bị diệt chân thân."

Tất cả mọi người tổn thất to lớn, Ngu Thủy quốc chủ cũng là thăng bằng.

La Phong thầm than.

Vẻn vẹn một vị Quân Chủ đi tuần, những nơi đi qua, tất cả đều quét ngang!

Mà Viêm Phong cổ quốc có mười ba vị Đế Quân, Lôi Đình cổ quốc có chín vị Quân Chủ!

Nhàn tản người tu hành một phương, Cứu Cực cảnh có Vạn Giới quốc chủ, Giới Thú, có thể vượt cấp so sánh Đế Quân cấp độ cũng chỉ có Phong Đô Nữ Hoàng, Mẫu Hà Chi Chủ chờ năm vị. Mà những tồn tại này, vượt qua một nửa đều là cùng hai Đại Cổ Quốc giao hảo!

Nhàn tản người tu hành số lượng tuy nhiều, có thể tầng cao nhất chiến lực kém nhiều lắm.

Đây là Thần Vương phía trên hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ không thế nào ra tay.

"Khó trách nhàn tản người tu hành từng cái tàng trong bóng tối, thậm chí phần lớn gia nhập ba đại dị tộc thành lập thế lực." La Phong thầm than, có cái kia ba vị dị tộc dẫn dắt, nhàn tản người tu hành mới có thể cùng hai Đại Cổ Quốc tranh tài nguyên.

Còn có một chút đáng giá vui mừng.

Này chút Đế Quân, Quân Chủ nhóm lớn nhất đối thủ cạnh tranh là lẫn nhau! Cũng làm cho nhàn tản người tu hành có cơ hội thở dốc.

Bảo địa Vô Hạn Không Gian.

Tại một mảnh Thương Mang hồ nước bên trên, có một hòn đảo nhỏ, La Phong một cái phân thân ở đây tu hành.

Từ khi Ma La Tát đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có thể thể hiện ra hoàn chỉnh Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo! La Phong tại 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo bên trên tu hành, cũng nghênh đón một cái bạo phát kỳ.

Đi qua rất nhiều tích lũy, đều tại thuế biến.

"Rào." La Phong trong lòng bàn tay xuất hiện một u ám hỗn động, này một tòa u ám hỗn động tràn ngập sinh mệnh tính bền dẻo, đồng thời mật độ cao đến không thể tưởng tượng nổi mức độ. Giờ phút này hỗn động nội bộ lực lượng xoay tròn, vô số cô đọng u ám ánh đao ở bên trong lưu chuyển, không ngừng hội tụ dung hợp.

"Ngũ mạch hợp nhất."

"Hỗn Động Bất Diệt Quang."

La Phong nhìn xem u ám hỗn động bên trong dựng dục ra một luồng giống như thực chất ánh đao.

Này một luồng ánh đao uy thế, cực kỳ kinh khủng, so La Phong cùng Ma La Tát luận bàn lúc, dùng một phần ba Thế Giới Sinh Mệnh Thể sử dụng Huyết Ảnh đao thi triển tối cường chiêu số, còn muốn đáng sợ hơn được nhiều.

"Hỗn Động Bất Diệt Quang, triệt để viên mãn." La Phong nhìn xem trong lòng bàn tay hỗn động bên trong dựng dục ánh đao, có chút không dám tin tưởng, "Ta ngộ ra đệ nhất môn Thần Vương Nhị Trọng cảnh bí pháp, lại là Sinh Diệt Đại Đạo bí pháp."

Đúng thế.

Hỗn Động Bất Diệt Quang, là La Phong trước đây thật lâu liền sáng tạo ra hình thức ban đầu, là dùng Hủy Diệt Đại Đạo Bổ Thiên nhất mạch, Ám Thiên nhất mạch, Hỗn Thiên nhất mạch lại dung nhập Sinh Diệt Đại Đạo sinh mệnh chi nguyên, sinh mệnh linh tính, hết thảy năm đại phân chi dung hợp, nương theo lấy La Phong cảnh giới tích lũy, năm đại phân chi dung hợp một mực tại tiến lên, một mực tại hoàn thiện.

Ngay tại vừa rồi, vậy mà bất tri bất giác, La Phong đem năm đại phân chi triệt để dung nhập một chiêu này Hỗn Động Bất Diệt Quang' .

Giống La Phong tại lĩnh hội 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Quy Nhất bí pháp, đều là trên lý luận Thần Vương Nhất Trọng cảnh cảnh giới có thể sáng lập ra có thể xưng cực hạn bí pháp. Có thể là thời khắc này 'Hỗn Động Bất Diệt Quang ' là năm đại phân chi dung hợp bí pháp, mặc dù này năm đại phân chi, đến từ hai đầu Đại Đạo!

"Sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt. . . Ba đầu Đại Đạo, Thần Vương Nhị Trọng cảnh bí pháp lại là Sinh Diệt Đại Đạo trước hết nhất sáng chế." La Phong cũng cảm thấy cảm khái.

Đương nhiên sáng chế bí pháp, không có nghĩa là liền đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Nhất định phải 'Đạo' trên bản chất triệt để nắm giữ, mới là đột phá.

Tựa như Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương cũng cơ duyên hạ sáng chế qua Cứu Cực cảnh bí pháp! Nhưng muốn triệt để thấm nhuần 'Hoàn chỉnh Đại Đạo' vẫn còn kém rất xa.

Đương nhiên làm năm đại phân chi hoàn toàn dung hợp chiêu số, tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh bên trong đã coi như là cực kỳ ghê gớm. . Dù sao Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo phân biệt cũng chính là sáu đại phân chi.

Cho dù là Ma La Tát bây giờ nắm giữ chiêu số, cũng đều không kịp La Phong một chiêu này 'Hỗn Động Bất Diệt Quang 'Huyền diệu.

"Sinh Diệt. . ." La Phong khoanh chân ngồi trên đồng cỏ tự lẩm bẩm, trong đầu lại là linh quang hiển hiện.

Lần thứ nhất ngộ ra Thần Vương Nhị Trọng cảnh Sinh Diệt bí pháp  khiến cho La Phong đối Sinh Diệt Đại Đạo nhận biết có một cái thuế biến.

Giờ khắc này.

Có từng đạo 'Sinh Diệt Đại Đạo 'Chi nhánh dần dần tại La Phong trong lòng thành hình..