Chương 207: Bảo vật hối đoái

Chương 207: Bảo vật hối đoái

La Phong đi vào bảo địa Vô Hạn Không Gian cũng có hơn hai trăm kỷ, tại Sinh Diệt Đại Đạo phương diện tích lũy vô cùng thâm hậu, vẻn vẹn Sinh Diệt Đại Đạo Thần Vương Nhất Trọng cảnh bí pháp liền sáng chế ra mười chín loại, hắn cũng không thèm để ý bí pháp số lượng, mỗi một loại bí pháp đều là tự thân một cách tự nhiên ngộ ra!

Trong lúc lần đem · Hỗn Động Bất Diệt Quang đẩy lên tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh lúc, La Phong tích lũy cuối cùng nghênh đón chất biến.

Một đạo lại một đạo 'Sinh Diệt Đại Đạo chi nhánh ở trong lòng hiển hiện, La Phong cẩn thận suy nghĩ chỉnh hợp.

Lại qua ba ngày thời gian, La Phong mới ngừng lại được.

"Ta ngộ ra được Sinh Diệt Đại Đạo sáu loại chi nhánh. . Nhưng, rõ ràng còn không có viên mãn." La Phong khẽ nhíu mày, "Xem ra ta tích lũy còn chưa đủ, vô pháp ngộ ra hết thảy chi nhánh."

Một đầu Bản Nguyên Đại Đạo, có mấy loại chi nhánh? Đây là không xác định.

Tỉ như Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo, chính là chín đại phân chi, nhập môn tương đối dễ dàng, có thể càng về sau càng khó, nhất định phải tương lai cần dung hợp chín đầu chi nhánh làm một thể, thành tựu Cứu Cực cảnh.

Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo, vẻn vẹn ba đại phân chi, nhập môn rất khó. Chỉ khi nào dùng con đường này trở thành Thần Vương, thực lực cũng vô cùng khinh khủng.

La Phong tại Vô Hạn Không Gian trong bảo khố thấy qua hoàn mỹ truyền thừa 《 Thời Không Hành Giả 》 đây chính là đem thời gian, không gian tiến hành dung hợp, hình thành kinh khủng hơn Thời Không đại đạo. . . Dĩ nhiên tu hành cánh cửa cao đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Sinh mệnh, hủy diệt, là Chí Cao Quy Tắc bên trong liền tồn tại hai đầu Đại Đạo, đều có sáu đại phân chi."

"Ta dùng cả hai làm căn cơ, đúc thành ta Sinh Diệt Chi Đạo, Sinh Diệt Chi Đạo. Phải có chín đại phân chi!"

La Phong giờ phút này ngộ ra được sáu đại phân chi, còn lại ba đại phân chi cũng mơ hồ thành hình, cần phải triệt để thấm nhuần, còn cần tích lũy.

"Ta đã ngộ ra sáu đại phân chi, phân biệt là. . ."

"Tích Huyết nhất mạch, Xích Dương nhất mạch, Tịch Diệt nhất mạch, Vĩnh Hằng nhất mạch, Hắc Yên nhất mạch, Hành Giả nhất mạch."

La Phong minh ngộ ra sáu loại chi nhánh, ngược lại có chút thổn thức.

"Ta cuối cùng năng lực có hạn, Sinh Diệt dung hợp, ta bỏ quá nhiều con đường." La Phong rất rõ ràng điểm này, sinh mệnh, hủy diệt các sáu đại phân chi, tại quá trình dung hợp bên trong, tùy ý mấy cái chi nhánh hấp thu một chút, liền có thể dung hợp thành một loại nào đó khả năng.

Cho nên Sinh Diệt Đại Đạo chi nhánh. . Khả năng rất nhiều, khả năng có ba mươi loại, 50 loại thậm chí hơn trăm loại khả năng. Tỉ như ba mươi sáu đại phân chi? Một trăm linh tám chi nhánh mới hoàn toàn thuyết minh chỗ có sinh diệt dung hợp ảo diệu? Có thể cuối cùng hết thảy cách làm, không phải La Phong một cái Thần Vương có thể làm được.

Lúc này nhất định phải lấy hay bỏ.

Cầu toàn? La Phong đến nay đều sờ không tới phần cuối.

Nhất định phải bỏ qua!

Bỏ qua không hứng thú, lựa chọn mình muốn.

Dọc theo chính mình quyết định hướng đi, về sau lại đến xác định từng cái chi nhánh!

"Bỏ rất nhiều, lựa chọn ta muốn hạch tâm bộ phận." La Phong thầm nghĩ, "Dù vậy, đều cần trọn vẹn chín đại phân chi."

Mỗi cái chi nhánh, đều so sinh mệnh sáu đại phân chi, hủy diệt sáu đại phân chi phải cường đại.

Cơ sở liền vô cùng thâm hậu.

Hô

La Phong khoanh chân ngồi tại đây một tòa trên đảo Hồ Tâm, từ giờ phút này thân vẫn ngắm nhìn chung quanh."Ta ngộ ra được Đại Đạo chi nhánh, Vô Hạn Không Gian lại không có bất kỳ cái gì ban thưởng điểm?" La Phong có suy đoán, "Chẳng lẽ là muốn bày ra?"

Vô Hạn Không Gian bảo địa, cũng không cách nào dò xét mỗi cái người tu hành thời thời khắc khắc tư tưởng.

"Hành Giả nhất mạch."

La Phong tùy ý một điểm.

Ông

Có vô số bí văn hiển hiện, tự nhiên hình thành một đạo u ám hình người.

Đạo này u ám bóng người phảng phất ẩn chứa vô tận uy năng, nhưng lại tất cả đều ngưng tụ tại đây mịt mù tiểu nhân ảnh ở trong. Nhất cử nhất động có thể xưng hủy thiên diệt địa! Vẻn vẹn bằng vào đạo này chi nhánh, tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh đều xem như cực cường trình độ.

Này u ám bóng người là từ vô số bí văn hình thành, bí văn lưu chuyển, thuyết minh Đại Đạo ảo diệu.

Vô Hạn Không Gian cảm giác tất cả những thứ này, La Phong lòng bàn tay ấn ký lập tức có tin tức truyền đến...

"Thí luyện giả: Khởi Nguyên đại lục La Phong "

"Dùng sinh mệnh, hủy diệt hai đầu Đại Đạo làm căn cơ, mở ra mới Đại Đạo. Mới Đại Đạo đánh giá: Thượng đẳng. Ban thưởng điểm 10000 điểm. Tại mới Đại Đạo bên trên, ngươi cuối cùng bước ra bước thứ nhất, còn cần nỗ lực."

"Hỗn Độn cảnh chi thân, đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, tâm linh ý chí đánh giá: Thượng đẳng. Ban thưởng điểm 10000 điểm. Tâm linh của ngươi ý chí so sánh ưu tú, trở thành Thần Vương sau còn mời tiếp tục bảo trì.

"Ban thưởng điểm hợp kế 20182. 01 điểm."

La Phong cảm ứng được tin tức này, hết thảy tại đoán trước bên trong, xây dựng một đầu Đại Đạo chi nhánh ban thưởng điểm, sư phụ Đế Sở đã sớm đã nói với chính mình.

"Thử lại lần nữa."

La Phong lại duỗi tay chỉ một cái, vô số Đại Đạo bí văn ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt máu bộ dáng.

Đại Đạo bí văn ngưng tụ một giọt máu này, mơ hồ ẩn chứa vô tận sinh mệnh khí tức, có thể lại phảng phất vô cùng trầm trọng, càng thêm khó mà rung chuyển một chút.

Đây cũng là Tích Huyết nhất mạch.

"Một đầu mới Đại Đạo, chỉ có ngộ ra thứ nhất Đại Đạo chi nhánh có ban thưởng điểm. Đến tiếp sau chi nhánh liền không có ban thưởng điểm. . . Phần thưởng này điểm cũng quá khó thu được." La Phong âm thầm cảm khái.

Chỉ bằng vào đối phó Vô Hạn Không Gian tâm linh sinh vật, vừa đến hao tổn tốn thời gian quá lâu, thứ hai khu vực hạch tâm đều bị các đại thế lực chiếm đoạt lĩnh, chính mình đơn độc hành động chỉ có thể tìm chút vắng vẻ chỗ tâm linh sinh vật.

Không có bị thế lực lớn chiếm lĩnh tâm linh sinh vật, tổng cộng mới nhiều ít điểm?

Cho nên thu hoạch được thưởng lớn điểm biện pháp, vẫn là phải dựa vào xây dựng Đại Đạo' cùng 'Tâm linh ý chí' này hai hạng

"Xây dựng mới Đại Đạo chi nhánh, so thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh còn khó." La Phong thầm nghĩ, tính mạng hắn, hủy diệt hai con đường tích lũy, đều là chỉ cần thoáng nghiên cứu, đều có thể thời gian ngắn thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Sinh Diệt con đường, mới là La Phong tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì nhất định con đường, từ nội tâm tuyển định con đường. Có thể xây dựng một đạo chi nhánh đều khó như vậy.

Bởi vậy rõ ràng, ban thưởng điểm thu hoạch chi nan!

Khởi Nguyên đại lục bên trên rất nhiều cổ lão Thần Vương, đều cho rằng Vô Hạn Không Gian giá trị, tại chúng bảo địa hạng chót đáy cũng là có thể hiểu được.

La Phong như thế thiên tư đến nay cũng mới 2 vạn ban thưởng điểm nhiều chút! Như thế ban thưởng điểm, đổi thành hai Đại Cổ Quốc khách khanh công lao, đại khái là mấy trăm triệu công lao mà thôi. Những cái kia cổ lão Thần Vương, lấy được ban thưởng điểm có thể kém xa La Phong.

Đương nhiên, Vô Hạn Không Gian giá trị, ở chỗ bên ngoài không có được truyền thừa cùng bảo vật. Đây cũng là danh ngạch vẫn như cũ giá trị năm ngàn vạn công lao nguyên nhân."Nhìn một chút có cái nào bảo vật." La Phong lúc này xem xét Vô Hạn Không Gian bảo khố.

Trong bảo khố tài nguyên chia làm truyền thừa, bảo vật hai loại.

Tuyệt đại bộ phận cổ lão Thần Vương nhóm không tiếc đại giới đi vào vô hạn bảo địa, cũng là vì vô hạn bảo địa bên trong truyền thừa! Nơi này có bên ngoài không có được hạng nhất truyền thừa thậm chí hoàn mỹ truyền thừa.

Tại con đường tu hành bên trên, truyền thừa tầm quan trọng, khẳng định tại bảo vật phía trên!

Ban thưởng điểm ít thời điểm, tự nhiên dùng tại trên lưỡi đao, La Phong trước đó chưa bao giờ mua sắm qua bảo vật.

"《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 cùng 《 Hỗn Động Thú Thể 》 Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên, đều cần 3000 ban thưởng điểm. Ta cần trước dự lưu lại 6000 ban thưởng điểm."

Ban thưởng điểm quá ít, sinh mệnh, hủy diệt hai con đường, đều chỉ tạm định nhất môn hạng nhất truyền thừa.

Hạng nhất truyền thừa Cứu Cực cảnh thiên, giá cả quá cao, tạm thời vô pháp tìm đọc.

"Bảo vật hối đoái về sau, có thể trực tiếp truyền tống đến Khởi Nguyên đại lục chân thân chỗ chỗ."

"Tâm Ý Phi Chu?"

La Phong tra xét bảo vật tin tức.

Xếp hàng thứ nhất chính là Tâm Ý Phi Chu, cần ban thưởng điểm 20000 điểm hối đoái, siêu việt Thần Vương cấp phi thuyền, ổn định kiên cố, Nguyên thế giới bên trong không thể phá vỡ, có thể trong nháy mắt  đi tới Nguyên thế giới bên trong bất luận cái gì một chỗ.

"Nguyên thế giới bên trong không thể phá vỡ!" La Phong xem vô cùng là tâm động, Vô Hạn Không Gian ban thưởng điểm hết sức thực dụng, siêu việt Thần Vương cấp bí bảo đều có thể hối đoái. Cái này bảo vật, đủ để dẫn tới hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm đỏ mắt

"Mua, lại không dám dùng." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Bài danh đệ nhị bảo vật Đại Đạo đồ, cần ban thưởng điểm 20000 điểm hối đoái, Đại Đạo đồ có thể thôi diễn ra thích hợp tự thân bí pháp, cũng có thể phân tích Đại Đạo phụ trợ tu hành, tăng lên rất nhiều lĩnh hội Đại Đạo hiệu suất. Thực lực càng yếu, Đại Đạo đồ phụ trợ hiệu quả càng tốt! Có thể tương đối dễ dàng trực chỉ 'Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong.

Nguy hiểm nhắc nhở: Muốn nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, vẫn như cũ cần tự ngộ, Đại Đạo đồ vô pháp trợ giúp một chút. Đồng thời bởi vì tiền kỳ mượn nhờ Đại Đạo đồ lĩnh hội, cuối cùng ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo độ khó trở nên cực cao, thỉnh cẩn thận lựa chọn. Như vẻn vẹn thôi diễn thích hợp tự thân bí pháp, lại không hậu mắc.

. . .

Bài danh thứ chín bảo vật Liên Tâm hạt giống' một viên, cần ban thưởng điểm 18000 điểm hối đoái, Liên Tâm hạt giống có thể ở trong người vũ trụ sinh trưởng ra một gốc Sinh Mệnh Chi Liên, có thể khiến trong cơ thể vũ trụ càng thêm vững chắc, thân thể ẩn chứa vô tận sinh cơ, thân thể thực lực tăng lên rất nhiều. Thân thể cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng phù hợp, tu hành hiệu suất tăng nhiều, tựa như Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo con cưng.

"Này Liên Tâm hạt giống là đồ tốt." La Phong rất là tâm động, đối với tu luyện Thế Giới Sinh Mệnh Thể chính mình, này một gốc Sinh Mệnh Chi Liên có thể tăng lên rất nhiều thân thể.

Càng quan trọng hơn là, nó còn có thể làm cho mình thành vì Sinh Mệnh Đại Đạo con cưng!

Vấn đề duy nhất liền là quá mắc, La Phong không nỡ bỏ 18000 điểm toàn ném ra đi.

Bảo vật Hủy Diệt Chi Lân một mảnh, cần ban thưởng điểm 12000 điểm hối đoái, đem Hủy Diệt Chi Lân dung nhập thân thể  có thể lệnh thân thể chuyển hóa làm Hủy Diệt Ma Tộc thân thể, thân thể cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng phù hợp, tu hành hiệu suất tăng nhiều, tựa như Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo con cưng.

Nguy hiểm nhắc nhở: 1, dung nhập Hủy Diệt Chi Lân, sẽ có sát lục ý chí trùng kích, tâm linh ý chí cần đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh, mới có thể thành công dung hợp Hủy Diệt Chi Lân.

2, kiến nghị có phân thân, mới có thể hối đoái! Như chỉ có một chân thân, chuyển hóa làm Hủy Diệt Ma Tộc, đem sẽ ảnh hưởng tu hành mặt khác Đại Đạo.

"Chuyển hóa làm Hủy Diệt Ma Tộc thân thể?" La Phong tâm động, chính mình là có phân thân, tâm linh ý chí cũng phù hợp.

Hắn nhìn nhiều như vậy bảo vật, tâm động nhất chính là Liên Tâm hạt giống cùng Hủy Diệt Chi Lân, bởi vì đều có thể phụ trợ sinh mệnh cùng Hủy Diệt Đại Đạo tu hành. Mà Liên Tâm hạt giống trợ giúp tính càng lớn, lại không có gặp nguy hiểm.

Thế nhưng Hủy Diệt Chi Lân, muốn tiện nghi không ít.

"Trở thành Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo con cưng? Ta cũng đến thử xem, Đại Đạo con cưng mùi vị!" La Phong cẩn thận xem xét hết thảy bảo vật tin tức, không do dự nữa, tuyển định này Hủy Diệt Chi Lân.

"Hối đoái!"

La Phong khẽ cắn răng.

Nhọc nhằn khổ sở góp nhặt ban thưởng điểm, lập tức 12000 điểm toàn bộ bỏ ra ra ngoài.

Rất nhanh có vô hình gợn sóng buông xuống, một viên 'Hủy Diệt Chi Lân ` đã buông xuống Hỗ Dương thành phủ thành chủ tĩnh thất, đến La Phong trong tay..