Chương 208: Trí nhớ

Chương 208: Trí nhớ

Tinh Thần tháp bên trong một tầng không gian.

"Giá trị của nó so sánh siêu việt Thần Vương cấp bí bảo?" La Phong nhìn xem lòng bàn tay này một khối ôn nhuận lân phiến, tại Vô Hạn Không Gian bảo khố, siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, rẻ nhất cũng là 12500 điểm, cùng Hủy Diệt Chi Lân không kém bao nhiêu.

"Này lân phiến. . ."

La Phong rất có kiên nhẫn, cũng không có trực tiếp liền sử dụng, mà là cẩn thận quan sát.

Này một mảnh lân phiến màu đen làm chủ, lân phiến rìa dần dần trong suốt nổi lên màu xanh, phóng to ngàn tỉ lần, liền có thể nhìn trộm đến trên vảy có huyền diệu bí văn, vô số khắc bí văn triệt để phong cấm này mảnh lân phiến khí tức.

La Phong ý thức nếm thử đụng chạm, đụng chạm lân phiến thời điểm, liền cảm giác được vô cùng kinh khủng sát lục ý chí.

"Giết, giết, giết!" Này khủng bố ý chí đánh thẳng vào La Phong tâm linh, Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, tại trùng kích như thế hạ mới có thể bảo trì tỉnh táo.

"Vẻn vẹn một mảnh lân phiến, mà lại là đi qua luyện chế sau lân phiến, đều còn sót lại đáng sợ như vậy sát lục ý chí?" La Phong thất kinh, "Này lân phiến đầu nguồn sinh mệnh, phải là đáng sợ cỡ nào?"

"Có thể luyện chế lân phiến, nhường nhỏ yếu Thần Vương nhờ vào đó thu hoạch được Hủy Diệt Ma Tộc thân thể? Người luyện chế thực lực, cũng không thể tưởng tượng nổi." La Phong thầm nghĩ.

Hiểu rõ càng nhiều, càng thêm hiểu rõ tự thân nhỏ bé.

Mặc kệ là hạng nhất trong truyền thừa lộ ra một chút tin tức, vẫn là Hủy Diệt Chi Lân những vật này, đều để La Phong nhìn thấy tầng cao hơn thế giới vụn vặt!

"Nguyên có thể lưu lại một tòa tòa bảo địa, này chút bảo khố hắn cũng có thể lưu lại nhiều như vậy tài nguyên. Rõ ràng tại Nguyên thế giới bên ngoài, Nguyên địa vị, hẳn là vô cùng cao. Xa xa vượt qua hai Đại Cổ Quốc Thuỷ Tổ." La Phong nghĩ đến.

Này Hủy Diệt Chi Lân, La Phong cẩn thận quan sát trọn vẹn ba ngày, đem có thể nhìn trộm đến bộ phận bí văn còn ghi chép lại, về sau mới bắt đầu chân chính hòa tan vào thân thể.

Hoàn Mỹ thần thể, phân ra một đạo ẩn chứa chín mươi chín phần trăm thần lực dự trữ phân thân! Còn lại chút ít Hoàn Mỹ thần thể. . Lại lần nữa bắt đầu mượn nhờ cỡ nhỏ vũ trụ, điên cuồng hấp thu năng lượng, bắt đầu chậm rãi khôi phục.

"Liền cải tạo này một bộ khổng lồ phân thân." La Phong cầm trong tay vảy màu đen, bay thẳng đến bộ ngực mình nhấn một cái, vảy màu đen cấp tốc dung nhập làn da. Hủy Diệt Chi Lân tại hối đoái thời điểm, La Phong liền đã được đến kỹ càng phương pháp sử dụng.

Giết

"Hủy diệt!"

Khủng bố sát lục ý chí bao phủ tâm linh, La Phong biểu lộ không có biến hóa, bình tĩnh như trước quan sát đến thân thể biến hóa.

Này một mảnh Hủy Diệt Chi Lân dung nhập làn da về sau, giấu giếm lực lượng tự nhiên bùng nổ, bắt đầu ăn mòn La Phong toàn thân  khiến cho làn da, máu thịt, gân cốt đều một cách tự nhiên biến hóa! Ăn mòn tốc độ thật nhanh, mặc dù La Phong này một bộ phân thân năng lượng dự trữ, so Thế Giới Sinh Mệnh Thể còn muốn nhiều! Có thể vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, thân thể liền một cách tự nhiên bị cải tạo.

Cải tạo thành công trong tích tắc, Hủy Diệt Chi Lân liền một cách tự nhiên yên diệt, nguyên bản sát lục ý chí cũng từ đó tan biến, lại không ảnh hưởng.

"Liền thân thể nhỏ bé nhất cấu thành đều cải biến!"

La Phong quan sát tỉ mỉ lấy này Hủy Diệt Ma Tộc phân thân.

Này một bộ thân thể khổng lồ, toàn thân có cùng Hủy Diệt Chi Lân tương tự lân phiến, cũng bao trùm La Phong bộ mặt, này lân phiến lại là màu xanh nhạt, khí tức cũng muốn so Hủy Diệt Chi Lân yếu rất nhiều. Hai con ngươi hiện ra màu vàng kim, có một đầu cái đuôi một cách tự nhiên mọc ra, đỉnh đầu đều mọc ra sáu cái sừng cong! Này sáu cái sừng cong cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hiển hiện trong đó một tướng có một chút tương tự.

"Cỗ này Hủy Diệt Ma Tộc phân thân, luận thực lực rất bình thường, mặc dù ta dùng đầy đủ khổng lồ thần thể tới cải tạo, cũng miễn cưỡng Thần Vương Nhị Trọng cảnh cánh cửa. So Thế Giới Sinh Mệnh Thể phân thân kém nhiều lắm." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thế nhưng nó thật sự là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo con cưng."

La Phong duỗi ra móng phải, nhẹ nhàng vung lên.

Hô

Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo ảo diệu tùy ý bị kích thích! La Phong cảm giác được, thân thể mình phảng phất liền là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo một bộ phận, có thể dùng thân thể cảm giác, lý giải Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo.

Đương nhiên cỗ thân thể này đối mặc khác Đại Đạo cảm ứng lại rất mơ hồ.

"Ta lúc đầu dùng qua Ngũ Sắc Bảo Dược, Ngũ Sắc Bảo Dược, là nhường thân thể cùng linh hồn đều cùng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo phù hợp, có thể kéo dài đại khái ba thế kỷ ở giữa."

"Mà Hủy Diệt Chi Lân, vẻn vẹn cải tạo thân thể! Nhưng không có ảnh hưởng linh hồn."

"Thế nhưng thân thể độ phù hợp, so Ngũ Sắc Bảo Dược muốn càng mạnh. ."

"Luận tổng thể hiệu quả, Hủy Diệt Chi Lân, có thể đi đến Ngũ Sắc Bảo Dược đại khái bảy tám phần." La Phong nghĩ đến, "Trọng yếu nhất chính là, loại trạng thái này là vĩnh cửu kéo dài."

La Phong rất hài lòng loại trạng thái này.

Một phần Ngũ Sắc Bảo Dược có thể là giá trị một ngàn vạn công lao!

Hủy Diệt Ma Tộc thân thể, có thể mãi mãi duy trì đại khái bảy tám phần Ngũ Sắc Bảo Dược trạng thái, giá trị có thể nghĩ.

"Ta Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tu hành, muốn triệt để siêu việt Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo." La Phong cũng ý thức được điểm này, từ khi Ma La Tát có thể hiện ra hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo, hai đầu con đường tu hành tốc độ liền không kém bao nhiêu.

Có thể hiện tại, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, tốc độ tiến bộ biến nhanh

Tại Vô Hạn Không Gian bảo khố, cũng có trở thành Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo con cưng Liên Tâm hạt giống, làm sao quá mắc

. . . .

Thời gian một kỷ kỷ trôi qua.

Mặc dù thành Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo con cưng, vẫn như trước đến cần thời gian đi tích lũy tự thân. Đối với Khởi Nguyên đại lục bên trên từng vị cổ lão tồn tại nhóm, La Phong thực sự quá trẻ tuổi.

. . .

Mộng Vực tầng sâu trong đó một tòa không gian.

Nơi này u ám khó dò, vô số địa huyệt lối đi hợp thành tựa như mê cung thế giới, ở trong đó một chỗ trong huyệt động, La Phong biến thành một tảng đá lớn, đang tiến hành Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp tu hành.

Nguyên lưu lại ý chí truyền thừa 《 Liệt Nguyên thuật 》 trong đó tu luyện ý chí 'Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, tại La Phong Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo không ngừng tiến bộ về sau, hiệu quả càng thêm rõ ràng.

"Ầm ầm ~~" vô tận hỗn động trung ương, La Phong tâm linh đã hóa thành một đạo mơ hồ bóng người, bóng người mơ hồ có thể nhìn ra La Phong bộ dáng.

Tâm linh bóng người ngồi xếp bằng, một bên ngăn cản Mộng Vực tầng sâu kéo dài không ngừng thẩm thấu ăn mòn, một bên ngăn cản Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp ma diệt.

"Đi vào Mộng Vực đã vượt qua một trăm năm mươi kỷ, ta cảm giác được, tâm linh của ta kéo dài tại thuế biến, có thể tâm linh ý chí cường độ lại vĩnh viễn không cách nào đột phá Thần Vương Cứu Cực cảnh bình cảnh." La Phong cũng thấy con đường này quá gian nan. Mộng Vực tu luyện, là hết sức tra tấn, La Phong mỗi lần đều truy cầu tự thân cực hạn, một mực tu luyện tới triệt để trầm luân, lâm vào Mộng Vực mộng cảnh ở trong.

Đương nhiên, vừa tiến vào trong mộng, liền dừng lại Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh.

Một trăm năm mươi thế kỷ ở giữa, La Phong đã trầm luân mấy chục lần.

Đại Đạo tăng lên, mới Đại Đạo xây dựng. . . Này chút đề cao La Phong đối đạo nhận biết, tâm linh ý chí tự nhiên sẽ tăng lên.

Vô Hạn Không Gian lần lượt ma diệt tâm linh sinh vật, đối tâm linh cũng có giúp ích.

Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, càng là một mực tại kiên trì, có được Hủy Diệt Ma Tộc phân thân về sau, hiệu quả rõ ràng hơn.

"Có thể cảm giác được mình tại thuế biến, nhưng chính là không có đột phá."

"Khó trách Khởi Nguyên đại lục bên trên, ngoại trừ Đế Minh bên ngoài, mặt khác đều là ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo về sau, tâm linh ý chí mới siêu việt Thần Vương cấp." La Phong giờ khắc này, cũng rất là khâm phục Đế Minh.

Đế Minh, luận linh hồn cơ sở, khẳng định không bằng Hoàn Mỹ thần thể chính mình. Lại có thể ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo trước. . . Tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp!

Đương nhiên Đế Minh làm Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Thần Vương, quật khởi sau quá mức loá mắt, lấy được tài nguyên khẳng định so với chính mình hơn rất nhiều! Chính mình làm nhàn tản Thần Vương lấy được điểm này, khả năng cũng là hai đại hoàng tộc hạch tâm một điểm số lẻ.

Ngạnh kháng Mộng Vực tầng sâu xâm nhập, Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp song trọng tôi luyện, La Phong vẫn như cũ có thể phân tâm hắn dùng, chẳng qua là nằm trong loại trạng thái này không có cách nào quá mức chuyên chú tu hành.

Theo thời gian kéo dài, La Phong cũng dần dần càng thêm mỏi mệt, thậm chí đều không thể phân tâm hắn dùng, ngoại giới chỗ có phân thân tạm thời đều khởi động bế quan.

Ông

La Phong không có ngừng, mà là không ngừng kiên trì, kiên trì đến cuối cùng cực hạn, cho đến. . Trầm luân tiến vào mộng cảnh.

La Phong lúc trước qua một trăm năm mươi kỷ thời gian bên trong, trầm luân tiến vào mộng cảnh mấy chục lần, mỗi lần tỉnh lại hắn cũng sẽ tổng kết.

Mộng cảnh đại bộ phận La Phong sẽ quên đi, một số nhỏ còn có thể ghi lại!

Ghi lại bộ phận là rất hỗn loạn, thậm chí có chút là mâu thuẫn! Nhưng cũng có chút tình cảnh, La Phong cảm thấy, đã xa xa vượt qua Nguyên thế giới phạm vi.

". . . Thuỷ Tổ triệu kiến ngươi. ."

Một thanh âm vang lên.

La Phong quên đi chính mình là ai, hắn giờ phút này hình thể khổng lồ, phảng phất có được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Hắn giờ phút này lại vô cùng cung kính đứng tại cái kia, kiên nhẫn chờ đợi.

"Ta lần này lập xuống đại công, thậm chí đạt được Thuỷ Tổ triệu kiến, không biết Thuỷ Tổ thưởng ta thế nào." Có tin mừng vui mừng cảm xúc xông lên đầu.

"Thuỷ Tổ lúc nào có thể lại triệu kiến ta một lần? Ta chờ thật là lâu. . ." Có mỏi mệt cảm xúc hiển hiện.

"Thuỷ Tổ sẽ làm sao trừng phạt ta?" Có kinh khủng cảm xúc dẫn đến.

Trong mộng cảnh rất là hỗn loạn, phảng phất bái phỏng Thuỷ Tổ tình cảnh có rất nhiều lần, chính mình phảng phất một mực chờ đợi đợi Thuỷ Tổ triệu kiến.

Cuối cùng...

Một đầu con mắt thật to xuất hiện! La Phong nhìn xem này một đầu con mắt thật to, vô cùng cung kính: "Thuỷ Tổ!"

Này cái gọi là Thuỷ Tổ có vô tận Đại Đạo vờn quanh che lấp, trong mộng cảnh La Phong không nhìn thấy chân dung của nó, vẻn vẹn chỉ thấy một con kia con mắt thật to, cái kia một con mắt phảng phất khắc tiến vào La Phong linh hồn, nhường La Phong kinh khủng, không có bất kỳ cái gì phản kháng suy nghĩ.

"Ong ong ong ----~" toàn bộ mộng cảnh rung động, tại dừng lại Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp về sau, La Phong tâm linh ý chí ban đầu ngay tại thoát khỏi mộng cảnh.

Khi nhìn đến lớn mắt to trong nháy mắt, La Phong tâm linh ý chí bản năng phản kháng kịch liệt, toàn bộ mộng cảnh bắt đầu nát vụn.

Xoạt

Triệt để phá toái, hết thảy tan biến.

La Phong khôi phục tỉnh táo.

"Cái này. ." La Phong lộ ra hình dáng, trong mắt có hoảng sợ, "Lần này làm sao trí nhớ như thế rõ ràng?"

Đi qua ở trong giấc mộng chỗ đã thấy tuyệt đại bộ phận sẽ quên đi, số ít trí nhớ cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Có thể là lần này!

Cái kia một con mắt! La Phong tỉnh táo sau vẫn như cũ nhớ kỹ! Mặc dù mơ hồ một chút, có thể là cái kia con mắt, vẫn như cũ nhường La Phong nội tâm tràn ngập vô tận kinh khủng, cho dù là tâm linh của hắn ý chí, đều không thể áp chế này loại kinh khủng.

Kinh khủng, sợ hãi run rẩy.

Vô pháp tự điều khiển!

Chỉ có kinh khủng, thần phục suy nghĩ.

"Tại sao có thể như vậy?" La Phong trong nháy mắt tán đi này một phân thân, bản thân yên diệt.

. . .

Hỗ Dương thành, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong Hoàn Mỹ thần thể, Hủy Diệt Ma Tộc phân thân, Thế Giới Sinh Mệnh Thể phân thân, từng cái lộ ra kinh sợ sắc.

"Vô pháp quên đi, vô pháp ma diệt."

La Phong nếm thử ma diệt cái kia đoạn trí nhớ, thế nhưng làm không được! Đoạn này trí nhớ đã thẩm thấu dung nhập chỉnh cái linh hồn, mặc dù chính mình hủy đi cho nên trí nhớ, đầu óc trống rỗng. Đoạn này trí nhớ vẫn như cũ sẽ hiển hiện.

"Ma diệt nó!"

La Phong thi triển Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, ma diệt lấy tâm linh tạp niệm, ma diệt lấy này chút kinh khủng suy nghĩ.

"Rất nhiều."

Kéo dài duy trì Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, vừa có kinh khủng suy nghĩ, thần phục suy nghĩ xuất hiện, liền bị ma diệt, La Phong cũng cảm giác được tâm linh thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo rất nhiều.

"Nó vẫn như cũ cắm rễ tại linh hồn ở trong." La Phong cũng ý thức được vấn đề, Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, cũng chỉ có thể ma diệt hết thảy tạp niệm  khiến cho tâm linh đầy đủ linh hoạt kỳ ảo.

Nhưng vô pháp phá hủy căn nguyên.

"Ta nghe nói, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, Hồn Nguyên huyết mạch còn sót lại ý chí sẽ ô nhiễm tự thân tâm linh. . . Mặc dù giống Đế Phu tiến hành chuyển thế, chuyển thế sau không có ý chí ô nhiễm, thế nhưng vẫn như cũ sẽ có một đoạn này trí nhớ ô nhiễm, trí nhớ ô nhiễm chỉ có thể bản thân khống chế, khó mà trừ tận gốc."

Trí nhớ ô nhiễm, so ý chí ô nhiễm nhẹ nhàng.

Nhưng tương tự là một loại ô nhiễm! Đế Phu chính là một mực gánh vác lấy! Mà giờ khắc này, La Phong cũng gánh lấy trí nhớ ô nhiễm!.