Chương 209: Sinh Diệt Chi Đạo Nhị Trọng cảnh bí

Chương 209: Sinh Diệt Chi Đạo Nhị Trọng cảnh bí

Hỗ Dương thành, trong phủ thành chủ.

La Phong một mình tại trên lầu các uống rượu, hắn cau mày, rõ ràng gặp phải phiền toái.

"Thanh Nham tiểu tử ngốc này, cuối cùng lại ngộ ra một loại Hỗn Độn cảnh bí pháp, tích lũy cũng xem như tăng thêm một điểm." Ma La Tát đi tại trong phủ thành chủ, tâm tình rất tốt, mặc kệ như thế nào Mặc Ngọc Thanh Nham khoảng cách Hỗn Độn cảnh cũng tính càng gần.

Mặc dù Đao Hà tông Nhị đệ tử Tân Vũ thiên phú cao được nhiều, có thể đệ tử khác lại ưu tú, cũng không kịp đồ đệ mình.

Ma La Tát ngẩng đầu một cái liền thấy nơi xa trên lầu các La Phong.

"Kỳ quái." Ma La Tát hơi nghi hoặc một chút, "Chủ nhân không thích hợp. . ."

Vù

Ma La Tát cấp tốc đến trên lầu các, tại dưới bậc thang trên hành lang thận trọng nói: "Chủ nhân."

La Phong mắt nhìn Ma La Tát: "Có việc?"

"Chủ nhân có phiền lòng sự tình?" Ma La Tát nhìn mặt mà nói chuyện, hỏi, "Không biết ta có thể hay không giúp đỡ được việc?"

Ma La Tát tự nhận là đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, toàn phương vị siêu việt chủ nhân! Chủ nhân phiền toái, hắn Ma La Tát nói không chừng có thể giải quyết.

"Ngươi không giúp được." La Phong lắc đầu.

"Chủ nhân, có muốn không ngươi nói xem?" Ma La Tát hỏi thăm.

La Phong cười hạ: "Ta gặp một đại khủng bố, trong lòng khó mà ức chế dẫn đến sợ hãi! Này đại đại ảnh hưởng tới ta tu hành. . Ngươi có biện pháp, không cho ta sinh ra sợ hãi sao?"

Toàn lực thi triển Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, hoàn toàn chính xác có thể nghiền nát hết thảy tạp niệm  khiến cho tâm linh đầy đủ thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo.

Có thể dạng này cũng sẽ phân tán quá nhiều tâm lực  khiến cho La Phong tư duy tốc độ đều chậm không ít, lĩnh hội tu hành hiệu suất giảm mạnh. Chỉ có hoàn hảo trạng thái không đến một nửa hiệu suất.

Thời gian dài mang một cái ảnh hướng trái chiều, La Phong tâm tình tốt như vậy?

Hắn đang tự hỏi, như thế nào giải quyết này một rắc rối!

"Gặp được đại khủng bố? Dẫn đến sợ hãi?" Ma La Tát nghi hoặc, "Này Khởi Nguyên đại lục cái gì có thể nhường chủ nhân kinh khủng?"

La Phong cười cười.

"Sẽ khiến chủ nhân triệt để tử vong? Thậm chí ảnh hưởng đến bộ tộc?" Ma La Tát hỏi thăm, hắn hoài nghi chủ nhân là đụng phải khủng bố cường địch.

"Cũng sẽ không có bỏ mình nguy hiểm." La Phong nói ra, "Vẻn vẹn ảnh hưởng tu hành."

"Cũng sẽ không chết, có cái gì tốt kinh khủng." Ma La Tát hỏi thăm.

La Phong lắc đầu: "Khống chế không nổi nội tâm, một cách tự nhiên liền dẫn đến sợ hãi."

"Khống chế lại nội tâm, không được sao." Ma La Tát nghi hoặc nhìn xem La Phong.

"Khống chế lại?"

La Phong hơi ngẩn ra.

Hắn làm một tên Thần Vương, càng có Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí! Có thể đối mặt trong trí nhớ một con kia lớn mắt to, sinh mệnh bản năng kinh khủng!

"Đúng vậy a, vẻn vẹn trí nhớ ô nhiễm. So ý chí ô nhiễm uy hiếp còn thấp hơn. Lại có cái gì tốt kinh khủng?"

"Sinh mệnh bản năng kinh khủng? Ta đây liền khống chế lại bản năng."

"Hết thảy kinh khủng, bắt nguồn từ nội tâm."

"Chưởng khống lấy nội tâm, một dạng có thể chưởng khống bản năng."

La Phong vù biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại Ma La Tát tại trên lầu các hơi lộ ra nghi hoặc.

"Chủ nhân đến cùng gặp được cái gì khủng bố chuyện?" Ma La Tát buồn bực, hắn không hiểu.

. . . . .

Tinh Thần tháp bên trong một tầng không gian.

La Phong ngồi xếp bằng, hắn đình chỉ Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp.

Trong trí nhớ một con kia lớn mắt to phảng phất xuyên thấu qua vô tận thời không đang nhìn hắn, tại nhìn xuống hắn.

Kinh khủng lại lần nữa nổi lên trong lòng!

Tâm linh đều đang phát run!

Kinh khủng, thần phục, e ngại!

"Ổn định! Vẻn vẹn trong mộng cảnh nhất đoạn trí nhớ mà thôi, lại không uy hiếp được ta, tại sao phải kinh khủng? Không muốn kinh khủng, trực diện nó! Trực diện nó!" La Phong lần lượt thuyết phục chính mình.

Thế nhưng biết là một chuyện! Sinh mệnh bản năng là một chuyện khác!

Kinh khủng không ngừng dẫn đến, không ngừng lan tràn, này một đầu lớn mắt to mang tới khủng bố càng thêm đi sâu La Phong nội tâm.

"Trực diện nó!"

"Vẻn vẹn trí nhớ mà thôi!"

La Phong cưỡng ép nhường đối mặt mình, thời gian trôi qua, kinh khủng không ngừng thẩm thấu, ảnh hưởng càng ngày càng sâu, cuối cùng La Phong cũng chỉ có thể thi triển Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, ma diệt hết thảy tạp niệm, nhường tâm linh khôi phục thanh tịnh linh hoạt kỳ ảo.

Ma diệt về sau, La Phong lại dừng lại thi triển luyện tâm pháp, tiếp tục trực diện nó

"Khống chế lại nội tâm của mình, khống chế lại chính mình bản năng." La Phong một mực chủ động đối mặt.

Từ vừa mới bắt đầu ba năm ngày liền muốn thi triển một lần Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp ma diệt hết thảy tạp niệm, từ từ, mấy chục ngày, trên ngàn Thiên. . . Theo quan sát càng lâu, này lớn mắt to mang tới khủng bố, La Phong cũng dần dần thói quen, đối tâm linh khống chế cũng càng thêm mạnh.

Kéo dài hơn phân nửa thế kỷ ở giữa!

"Đối mặt sợ hãi của nó, đã yếu nhược." Mặc dù không mượn nhờ Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, La Phong đều có thể trường kỳ đối mặt này một đầu lớn mắt to.

Những cái kia tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Thần Vương nhóm cũng là như thế, lần lượt cùng huyết mạch ý chí tranh phong, áp chế huyết mạch ý chí! Đây cũng là một loại tôi luyện, giống Vân Thiên Thần Vương liền là tại như thế tôi luyện hạ đạt đến 'Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí.

La Phong này hơn phân nửa thế kỷ ở giữa, tâm linh đồng dạng có chỗ thuế biến

"Này một đầu lớn mắt to, là chân thật một vị nào đó kinh khủng tồn tại con mắt? Còn vẻn vẹn trong mộng cảnh hư ảo?" La Phong cũng thật tò mò.

"Nó là ta gặp qua kinh khủng nhất một loại tồn tại, mặc dù chỉ là trong mộng cảnh nhìn thấy."

"Có khả năng thử, sáng chế một chiêu đại khủng bố bí pháp."

La Phong trong lòng có sáng tạo bí pháp linh cảm.

Trước đó tuế nguyệt bên trong, Sinh Diệt Chi Đạo chín đại phân chi đã toàn bộ ngộ ra.

"Dùng Sinh Diệt Chi Đạo chín đại phân chi  có thể thử sáng tạo một chiêu này." La Phong vẫn như cũ trực diện này con mắt thật to, bỏ qua dẫn đến một chút cảm giác sợ hãi, thử sáng tạo bí pháp Sinh Diệt Chi Đạo chín đại phân chi, phân biệt là ngay từ đầu ngộ ra sáu đại phân chi: Tích Huyết nhất mạch, Xích Dương nhất mạch, Tịch Diệt nhất mạch, Vĩnh Hằng nhất mạch, Hắc Yên nhất mạch, Hành Giả nhất mạch cùng với đến tiếp sau liên tục ngộ ra thiên quang nhất mạch, hư vô nhất mạch, luân hồi nhất mạch.

Chín đại phân chi, bao hàm Sinh Diệt con đường hạch tâm tinh túy. Mỗi một cái chi nhánh đều hấp thu sinh mệnh sáu điểm chi, hủy diệt sáu điểm chi bộ phận ảo diệu, mỗi cái chi nhánh đều cực kỳ cường đại.

"Một con kia lớn mắt to, hẳn là dùng vĩnh hằng chi nhánh, tích huyết chi nhánh, luân hồi chi nhánh làm hạch tâm." La Phong dù sao trực diện lâu như vậy, trong lòng đã có bí pháp phương hướng.

"Lại dùng Xích Dương chi nhánh, khói đen chi nhánh, hư vô chi nhánh làm phụ."

"Sáu đại phân chi dung hợp! Dung hợp viên mãn chiêu số, hẳn là có cái kia con mắt một chút ý vị."

La Phong bắt đầu suy nghĩ.

Một chiêu này ý cảnh quá cao, sáng tạo dâng lên so La Phong dự liệu phải gian nan.

Một khi gặp được nghi hoặc, La Phong liền sẽ trực diện một con kia lớn mắt to, xem xét tỉ mỉ, nghiên cứu nó tại sao lại mang đến như vậy đại khủng bố? Tìm kiếm lấy linh cảm, không ngừng hoàn thiện một chiêu này.

Hoàn toàn chuyên chú vào sáng tạo bí pháp, La Phong đều vô tâm làm sự tình khác.

Luân Hồi tiểu lâu mời hắn hành động, La Phong đều tạm thời cự tuyệt, nói gần nhất tại bế quan, vô tâm đi xông bảo địa

"Này một đầu lớn mắt to, đã không cách nào làm cho ta sinh ra sợ hãi." Tại La Phong nghiên cứu này một đầu lớn mắt to, thử sáng tạo bí pháp hơn mười thế kỷ ở giữa về sau, lại thế nào trực diện, đều không có cái gì cảm giác sợ hãi.

Không có cảm giác sợ hãi về sau, này lớn mắt to đối với tu hành trợ giúp cũng trở nên yếu đi.

"Thất Tình Luyện Tâm Pháp, gia tăng cảm giác của ta."

La Phong bắt đầu vận chuyển Thất Tình Luyện Tâm Pháp, dưới loại trạng thái này, hỉ nộ ưu tư bi khủng kinh đủ loại cảm xúc sẽ mãnh liệt rất nhiều, một chút cảm xúc, liền sẽ nhấc lên tâm linh thao thiên sóng lớn.

"Ầm ầm..."

Một vận chuyển Thất Tình Luyện Tâm Pháp, một con kia lớn mắt to lại lần nữa dẫn tới La Phong cảm giác sợ hãi, mà lại cảm giác sợ hãi cực kỳ cường đại, tựa như lần thứ nhất trực diện nó, tâm linh đều đang sợ hãi phát run.

"Rất tốt, rất tốt, liền là loại cảm giác này." La Phong mừng rỡ, lại lần nữa đi hoàn thiện một chiêu này bí pháp.

Bí pháp tại dần dần hoàn thiện.

Một kỷ kỷ thời gian trôi qua! Cuối cùng, tại La Phong trực diện này một đầu lớn mắt to ba mươi bốn kỷ về sau.

"Xong rồi!"

Tinh Thần tháp bên trong, La Phong vô cùng kích động.

Nghiên cứu năm tháng dài đằng đẵng cuối cùng thành công sáng chế bí pháp, này loại cảm giác thành tựu nhường La Phong rất là thỏa mãn

"Ta cuối cùng sáng chế ra này một bí pháp! Quá khó khăn! Nó so Hỗn Động Bất Diệt Quang khó nhiều lắm." La Phong vô cùng kích động, "Mộng cảnh này bên trong nhất đoạn trí nhớ, không phải họa, ngược lại là phúc!"

La Phong giờ phút này mặc dù duy trì lấy Thất Tình Luyện Tâm Pháp, một con kia lớn mắt to cũng không cách nào nhường La Phong sinh ra sợ hãi cảm giác.

Bởi vì La Phong đối với nó nghiên cứu quá sâu.

Hiểu rõ quá nhiều, không có thần bí, một cách tự nhiên khủng bố cảm giác liền biến mất.

Dù sao, nó chẳng qua là mộng cảnh trong trí nhớ hình ảnh mà thôi.

"Ta chỗ nghiên cứu, chẳng qua là mộng cảnh nhất đoạn hình ảnh. Nếu như hắn chân thực tồn tại, không biết có nhiều đáng sợ." La Phong thầm nghĩ.

"Tính toán ra, lần này sáng tạo bí pháp, mới là nghiêm ngặt trên ý nghĩa Sinh Diệt Đại Đạo Nhị Trọng cảnh bí pháp!" La Phong nụ cười sáng lạn, Thất Tình Luyện Tâm Pháp dưới, hắn xúc động cảm xúc cũng càng thêm mãnh liệt.

Lần trước thôi diễn viên mãn 'Hỗn Động Bất Diệt Quang, trên thực tế là sinh mệnh hai đại phân chi, hủy diệt ba đại phân chi, hết thảy năm đại phân chi dung hợp.

Lần này, là Sinh Diệt Đại Đạo chín đại phân chi bên trong 'Sáu đại phân chi hoàn toàn dung hợp, là danh phù kỳ thực Sinh Diệt Đại Đạo Nhị Trọng cảnh bí pháp. Mặc dù còn chưa có thử nghiệm, có thể La Phong có thể phán đoán, lần này bí pháp uy lực tại phía xa Hỗn Động Bất Diệt Quang phía trên.

"Thành Thần Vương vượt qua hai trăm thế kỷ ở giữa, ta mượn nhờ mộng cảnh trí nhớ hình ảnh, mới rốt cục sáng chế một chiêu này."

La Phong rất rõ ràng, dùng tự thân tích lũy thời gian ngắn là rất khó sáng chế như thế chiêu số, lần này là hoàn toàn chịu mộng cảnh kia trí nhớ ảnh hưởng, có rõ ràng hướng đi, hao phí hơn ba mươi thế kỷ ở giữa mới sáng chế như thế chiêu số.

"Này một bí pháp, mỗi cái chi nhánh đều cực cường, sáu đại phân chi dung hợp, uy lực có thể theo kịp Cứu Cực cảnh bí pháp sao?" La Phong có chút hiếu kỳ.

Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn đều có Cứu Cực cảnh bí pháp.

Chính mình mỗi cái chi nhánh mặc dù mạnh, có thể Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn là hết thảy chi nhánh hợp nhất, có thể hình thành hoàn mỹ toàn thể, tài năng chất biến, mới được xưng tụng Cứu Cực cảnh bí pháp.

"Thử nhìn một chút."

Này một bí pháp  có thể dùng thân thể hoặc khác biệt binh khí tới thi triển, dùng đao pháp chính là khủng bố đao pháp, dùng Cự Phủ chính là phủ pháp, liền chùy liền vì hủy diệt chùy pháp.

La Phong khẽ vươn tay.

Duỗi ra tay phải trong nháy mắt biến đến u ám, phảng phất là toàn bộ thiên địa hạch tâm! Thiên địa diệt, mà chiêu này chưởng cũng sẽ không tổn thương một chút! Mang theo vô tận khủng bố chi ý, La Phong bàn tay to, năm ngón tay trực tiếp vỗ ra.

"Ầm ầm..." Năm ngón tay trong nháy mắt loá mắt sáng chói, cưỡng ép phá hủy hết thảy, trong lúc vô hình Nguyên thế giới màng vách tường đều bị đập nát, xé rách ra, xuất hiện trọn vẹn dài hơn một trượng một đầu khe rãnh.

Nguyên thế giới màng vách tường bên ngoài, có cuồn cuộn khí lưu màu đen theo khe rãnh tràn vào.

"Một chiêu này, liền vì Đại Diệt Tuyệt Thức!" La Phong thấy cảnh này, có chút hài lòng..