Chương 210: Tâm linh thuế biến (thượng)

Chương 210: Tâm linh thuế biến (thượng)

"Một đoạn này mộng cảnh trí nhớ, đã vô pháp sinh ra mảy may cảm giác sợ hãi." La Phong quan sát tỉ mỉ trong trí nhớ này lớn mắt to, giờ phút này hắn ngược lại tiếc nuối, tiếc nuối tại đây là mộng cảnh trí nhớ, không đủ rõ ràng.

"Thành Thần Vương vượt qua hai trăm kỷ, cơ hồ một mực đợi tại Mộng Vực tiến hành hủy diệt luyện tâm."

Tại toàn thân tâm đầu nhập sáng chế 'Đại Diệt Tuyệt Thức về sau, La Phong nhưng trong lòng nổi lên một tia mỏi mệt! Tại duy trì Thất Tình Luyện Tâm Pháp tình huống dưới, La Phong nội tâm tâm tình chập chờn cũng hết sức kịch liệt, thoáng một tia mỏi mệt, liền lan tràn tâm linh.

"Cũng nên buông lỏng thể xác tinh thần."

"Ta luyện tâm, vốn là lựa chọn Đại Hủy Diệt Luyện Tâm Pháp, Thất Tình Luyện Tâm Pháp hai loại, bây giờ nên dùng Thất Tình Luyện Tâm Pháp buông lỏng." La Phong suy nghĩ khẽ động, liền lập tức hành động.

Một đạo áo đen La Phong phân thân rời đi Hỗ Dương thành, hắn đi trước hướng về phía Thực quốc hướng đi.

"Vẫn muốn triệt để giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ, cho sư phụ báo thù. Có thể là đối Thực quốc. . . Ta hiểu rõ lại không sâu." Áo đen La Phong khoan thai hành tẩu, đối đại lục rất nhiều nơi hiểu rõ, hắn đều dựa vào tình báo.

Mà lần này, La Phong quyết định tận mắt xem!

Du lãm đại lục toàn bộ quá trình, La Phong đều sẽ duy trì lấy Thất Tình Luyện Tâm Pháp.

"Thực quốc Thiên Côn quốc chủ thanh danh rất kém cỏi, xâm lược xung quanh, tùy ý sát lục. Thế nhưng Thực quốc này chút cỡ lớn trong thành trì vẫn tính phồn hoa." La Phong du lãm một tòa tòa thành trì, một chút am hiểu nhạc khúc huyễn thuật, hắn đều sẽ đi nghe một chút nhìn một chút.

Mỹ thực, vũ đạo, nhạc khúc. .

Tại Thất Tình Luyện Tâm Pháp dưới, La Phong hưởng thụ vui vẻ đều là gấp trăm lần nghìn lần.

Được

"Làm không tệ." Ăn vào mỹ thực, La Phong không tiếc ban thưởng, tiện tay hất lên chính là mấy trăm viên Vũ Trụ Sa, nhường chủ quán xúc động.

"Dùng trù nghệ một đạo thành Vĩnh Hằng Chân Thần? Không có khả năng! Khó ăn đến trình độ như vậy!" Ăn vào khó ăn, La Phong thống khổ đồng dạng là gấp trăm lần nghìn lần, không khỏi nổi giận chộp tới chủ bếp.

Nguyên lai hắn tốn hao giá cao thỉnh chủ bếp làm đồ ăn, chủ bếp lại là nhường đồ đệ làm, đồ đệ tùy tiện làm.

Cuối cùng La Phong đập chủ quán, mới rời đi.

"Ta tới nghe khúc, ngươi ở bên cạnh hô to gọi nhỏ?" La Phong một cước đem một cái Vĩnh Hằng Chân Thần đạp đến toàn bộ thành trì bên ngoài, lập tức hết thảy khách khứa an tĩnh như gà, nhạc sĩ cũng tâm run lên, càng thêm nghiêm túc diễn tấu xong.

Du lãm các nơi, La Phong vô cùng buông lỏng.

Thất Tình Luyện Tâm Pháp dưới, hắn hành vi càng là vượt xa bình thường tùy ý, cười đùa giận mắng, tùy tâm sở dục.

. . .

Một ngày này, La Phong mộ danh đi tới Phong Tuyết lâu.

"Nghe nói này Phong Tuyết lâu chủ nhạc khúc huyễn cảnh, tại toàn bộ Thực quốc đều có thể xếp hạng mười vị trí đầu." La Phong khoan thai ngồi ở kia, xuất ra trân tàng rượu ngon, nghe hát địa phương, hắn cũng không hi vọng có cái gì tốt rượu.

Những rượu ngon này, đều là La Phong đi các nơi mỹ thực chỗ tìm kiếm, giá cả không quý, lại đều có đặc sắc.

"Ừm." La Phong vui thích uống một ngụm, rượu ngon vào cổ họng, đã hơi say rượu.

Có vui khúc tiếng vang lên.

Phong Tuyết lâu chủ đã bắt đầu biểu diễn, nàng có tuyết trắng cánh chim, trên mặt có tuyết trắng lông tơ, ánh mắt ôn hòa, giờ phút này nàng hai tay cầm một cây sáo bộ dáng nhạc khí tại thổi.

Nhạc khúc tiếng ôn nhu, phảng phất thẩm thấu tâm linh.

Ở đây hết thảy người tu hành đều hưởng thụ tiếp nhận trong đó.

Dùng La Phong tâm linh ý chí, mặc dù thi triển Thất Tình Luyện Tâm Pháp, cũng rất khó lại triệt để lâm vào huyễn cảnh, nhưng dẫn tới tâm linh cộng minh nhạc khúc. . . Mặc dù không tiến vào huyễn cảnh  đồng dạng là một loại hưởng thụ.

"Diệu diệu diệu, tại ta nghe qua nhạc sĩ bên trong, nàng đều có thể xếp hạng trước ba." La Phong thưởng thức.

Phong Tuyết lâu chủ toàn bộ biểu diễn một khúc tiếp một khúc, hết thảy mười hai khúc, càng đến hậu kỳ càng thêm thẩm thấu tâm linh.

La Phong nghe được triệt để đắm chìm.

Hắn phảng phất trở lại thiếu niên lúc đọc sách lúc, khi đó đi võ quán luyện võ tình cảnh, trở lại nhấm nháp phụ mẫu đồ ăn thời điểm. . . Rất nhiều điều tốt đẹp ấm áp trí nhớ xông lên đầu.

Đợi đến nhạc khúc ngừng.

La Phong mới tỉnh lại, khóe mắt đã rưng rưng.

"Ta, ta vậy mà bất tri bất giác tiến vào huyễn cảnh rồi?" La Phong hết sức kinh ngạc, hắn nhìn xem cái kia có lấy cánh chim trắng muốt Phong Tuyết lâu chủ, "Ta đã thấy nhạc sĩ bên trong, nàng có thể xếp số một!"

"Mười hai khúc, mỗi một khúc đều là Hỗn Độn cảnh cấp độ nhạc khúc, đồng thời lẫn nhau hoàn mỹ dung hợp thành một thể. . . Này Phong Tuyết lâu chủ, hẳn là cách thành Hỗn Độn cảnh đều không xa."

"Trọng yếu nhất chính là, nàng tâm linh ý chí rất mạnh."

La Phong sau khi tỉnh lại tự nhiên xác định điểm này.

Chỉ có siêu cường tâm linh ý chí dung nhập này một nhạc khúc, mới có mạnh như thế sức cuốn hút.

"Tâm linh của nàng ý chí, mặc dù không có đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, hẳn là cũng kém đến không xa." La Phong sinh ra lòng yêu tài, dù sao cũng là nhạc khúc một đạo sắp thành Hỗn Độn cảnh thiên tài, mà lại tâm linh ý chí phương diện cực mạnh thiên tài, La Phong cũng là hết sức tán thưởng.

Nổi lên lòng yêu tài, La Phong cũng bắt đầu quan sát tỉ mỉ này Phong Tuyết lâu chủ.

"Ừm?" Này xem xét, La Phong sắc mặt biến hóa.

Phong Tuyết lâu chủ biểu diễn về sau, cũng không nói chuyện, liền quay người rời đi. Khách khứa nhóm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái kinh ngạc tán thán thổn thức.

Tại Phong Tuyết lâu trong đó một chỗ trên hành lang.

Phong Tuyết lâu chủ đi tại trên hành lang, nghi hoặc nhìn xem đằng trước ngồi tại trên hành lang thoải mái uống rượu nam tử áo đen.

"Đây là ta Phong Tuyết lâu cấm địa, không cho khách khứa tiến vào. Hắn làm sao đột nhiên tại đây? Trận pháp cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng?" Phong Tuyết lâu chủ hơi nghi hoặc một chút.

"Tuyết Phong Ngu!" Nam tử áo đen để bầu rượu xuống, nhìn qua, thản nhiên nói, "Thiên Tuyết nữ nhất tộc, bộ lạc bên trong xuất sinh, bằng vào thiên phú tu luyện thành Vĩnh Hằng Chân Thần. Sau này bị một thế lực thần bí khống chế, ta nói không sai chứ?"

La Phong nhìn xem cái này Phong Tuyết lâu chủ.

Phong Tuyết lâu chủ sắc mặt biến hóa, lúc này cung kính hành lễ: "Gặp qua Thượng Tôn, không biết Thượng Tôn có gì phân phó."

Nàng vô pháp phán định trước mắt tồn tại thực lực.

"Môn hạ của ta có ký danh đệ tử mười vị, ngươi có bằng lòng hay không trở thành người thứ mười một?" La Phong hưng chi sở chí, liền trực tiếp nói. Hắn sớm có kế hoạch, lần này du lãm Khởi Nguyên đại lục, chỉ cần hữu duyên liền sẽ thu chút ký danh đệ tử.

Phong Tuyết lâu chủ nghe, lại lòng sinh bi thương.

Một vị cường đại tồn tại thu chính mình làm đồ đệ, nếu như là trước đây thật lâu phát sinh, nàng tự nhiên rất vui vẻ. Nhưng là bây giờ. ."Thượng Tôn cũng biết, ta bây giờ thân bất do kỷ, làm sao có thể bái sư." Phong Tuyết lâu chủ nói ra.

"Thân bất do kỷ?"

La Phong nhìn xem nàng.

Tại thế giới của mình lĩnh vực dưới, La Phong liếc nhìn Phong Tuyết lâu chủ mi tâm ấn ký, cũng thấy được nàng trong cơ thể Chân Thần Chi Tâm có lấy trùng điệp bí văn thẩm thấu, đã triệt để khống chế, mong muốn tự sát đều làm không được.

"Tán." La Phong nhẹ giọng quát.

Chính mình xung quanh, thiên địa vận chuyển dùng chính mình làm trung tâm  khiến cho cái kia ấn ký, chân thân chi tâm bí văn tất cả đều tán đi.

"Hiện tại ngươi đã có khả năng tự chủ." La Phong nhìn xem nàng.

Phong Tuyết lâu chủ không thể tin được, nàng cảm thụ được khống chế lực lượng của nàng tiêu tán, vô cùng kích động, lúc này quỳ sát: "Đệ tử Tuyết Phong Ngu bái kiến sư phụ."

La Phong hài lòng gật đầu.

"Sư phụ, khống chế thế lực của ta thâm bất khả trắc. . ." Phong Tuyết lâu chủ lập tức bẩm báo.

La Phong cười ngẩng đầu: "Thế lực đó đã tới."

Không trung bên trong, có một quái vật khổng lồ nhảy vọt hư không tới, hắn tắm lôi đình, uy thế bao phủ ức vạn cây số, mới vừa xuất hiện liền nhường xung quanh rộng lớn khu vực triệt để phong cấm! Ngăn cách trong ngoài.

"Vị nào Thần Vương, dám phá ta bí pháp? Đoạt dưới trướng của ta Thần tử?" Tắm gội lôi đình thân ảnh nhìn về phía La Phong, "Nguyên lai là Đao Hà tông La Hà! La Hà, thấy ta bí pháp ảo diệu, còn dám động thủ?"

Phong Tuyết lâu chủ nghe xong.

La Hà?

La Hà Thần Vương, tại xung quanh cương vực danh tiếng cực lớn! Dù sao Đao Hà tông thành lập lúc, rất nhiều người tu hành tiến đến nghĩ muốn gia nhập.

"Ta là La Hà." La Phong ngẩng đầu nhìn đối phương, nghi hoặc, "Ngươi là ai? Che che giấu giấu, đến bây giờ đều không dám hiển lộ thân phận?"

"Ta là ai, ngươi một cái Thần Vương Nhất Trọng cảnh không xứng biết." Này nguy nga thân ảnh nói xong, "Dưới trướng của ta Thần tử, ta mang đi! Ngươi nếu dám ngăn cản. . . Đừng trách ta san bằng ngươi Đao Hà tông!"

Nói đến đây nguy nga thân ảnh vươn một bàn tay cực kỳ lớn.

Này một đầu to lớn bàn tay màu xanh, hiện ra vô số lôi đình, so toàn bộ cỡ lớn thành trì đều lớn hơn, trực tiếp bao phủ xuống.

Này màn tình cảnh nhường trong thành trì vô số người tu hành kinh khủng vạn phần.

"Này Khởi Nguyên đại lục, luôn có một đám che che giấu giấu." La Phong lắc đầu, tại bảo địa bên trong che giấu tung tích coi như, có thể ở bên ngoài bắt một cái Vĩnh Hằng Chân Thần đều che che giấu giấu.

Phong Tuyết lâu chủ ở một bên thấy khẩn trương.

La Phong tiện tay vung lên: "Đi."

Trong cơ thể dựng dục một đạo Hỗn Động Bất Diệt Quang lúc này bị thả ra! Đạo này ánh đao cô đọng đến cực hạn, trong nháy mắt liền lướt qua cái kia bàn tay khổng lồ! Cự đại bàn tay cứng cỏi vô cùng, có thể là đạo này ánh đao hạ lại mạnh mẽ bị chém đứt, kim sắc huyết dịch nhỏ xuống.

"Cái gì, không có khả năng!" Này nguy nga thân ảnh kinh sợ, hắn cứng cỏi mạnh mẽ thân thể, vậy mà gánh không được cái kia một đạo ánh đao?

Phốc

Ánh đao lại lần nữa lướt qua thân thể của hắn, thân thể cũng là một phân thành hai

Ánh đao đuổi theo cái kia một đạo nguy nga thân ảnh đánh giết, cơ hồ nháy mắt, nguy nga thân ảnh đã bị cắt chém thành mấy chục khối! Tại đây ánh đao dưới, hắn nhìn như mạnh mẽ thân thể căn bản là không có cách ngăn cản.

"La Hà, ngươi đã thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh?" Nguy nga thân ảnh không thể tin được, này phần khủng bố áp chế lực, ánh đao sự ảo diệu, đều siêu việt Thiên Côn quốc chủ.

Hắn cảm giác được này ánh đao khó dây dưa, ánh đao phảng phất không có gì không chém! Đồng thời năng lượng có thể không ngừng khôi phục! Dùng cảnh giới của hắn chiêu số, căn bản là không có cách tránh đi này ánh đao.

"Dừng tay dừng tay, Thần tử liền nhường cho ngươi." Nguy nga thân ảnh vội vàng.

La Phong ngồi ở kia ngẩng đầu nhìn: "Ngươi này Thần Vương Nhị Trọng cảnh, làm sao yếu như vậy?"

Oanh

Nguy nga thân ảnh thấy La Phong không dừng tay, chỉ có thể ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số lôi đình chạy nhanh bốn phương, vẫn như cũ bị ánh đao trong nháy mắt cắn giết bộ phận, còn thừa lôi đình tan biến tại trong thiên địa.

Hô

Một màn kia ánh đao từ đằng xa bay trở về, bay trở về La Phong lòng bàn tay.

Phong Tuyết lâu chủ ở một bên thấy run sợ, chính mình sư phụ thủ đoạn hoàn toàn chính xác đáng sợ.

"Uy lực còn không sai." La Phong nhìn xem ánh đao, ánh đao cũng không hao tổn một chút, nhất niệm đem ánh đao lại thu nhập thể nội thế giới.

"Theo ta đi Hỗ Dương thành đi, ngươi có thể có cái gì phải chuẩn bị?" La Phong nhìn về phía Phong Tuyết lâu chủ.

"Sư phụ, ta cần phải mang theo bộ lạc bộ tộc." Phong Tuyết lâu chủ nói ra.

Được

La Phong thân thể phân hoá, phân hoá ra một cái phân thân, mang theo Phong Tuyết lâu chủ cùng với bộ lạc của nàng, cùng nhau đưa đến Hỗ Dương thành.

La Phong này một thân thể thì lại tiếp tục du lãm hành trình.

"La Hà, nghe nói ngươi thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh rồi?" Ngu quốc quốc chủ đưa tin liên hệ.

"Ngươi tin tức cũng là linh thông." La Phong cười ha ha nói, hắn cũng không có phủ nhận! Thần Vương Nhất Trọng cảnh đến Cứu Cực cảnh, thần lực cơ sở, linh hồn cơ sở đều là không có khác biệt, chủ yếu là đạo khác nhau.

Đại Đạo cảnh giới, không biểu diễn ra, mặt khác người tu hành cũng bãi dùng phán định.

La Phong có thể thi triển Thần Vương Nhị Trọng cảnh bí pháp, vẫn là như thế cao thâm bí pháp, bên ngoài tự nhiên cho là hắn đột phá..