Chương 211: Tâm linh thuế biến (trung)

Chương 211: Tâm linh thuế biến (trung)

"Lợi hại lợi hại, không hổ là Khởi Nguyên đại lục từ trước tới nay mạnh nhất Thần Vương Nhất Trọng cảnh, thành Thần Vương ngắn ngủi hơn hai trăm kỷ, càng là thành tựu Thần Vương Nhị Trọng cảnh!" Ngu quốc quốc chủ kinh ngạc.

"Tại Khởi Nguyên đại lục, so với ta mạnh hơn còn nhiều." La Phong cười nói, cũng ngầm thừa nhận chính mình là Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Hắn ngộ ra 'Hỗn Động Bất Diệt Quang' cùng 'Đại Diệt Tuyệt Thức ' cùng với về sau đem ngộ ra từng môn Nhị Trọng cảnh bí pháp! Nắm giữ này chút mạnh mẽ bí pháp, còn nói chính mình là Thần Vương Nhất Trọng cảnh, ai mà tin?

Mà lại La Phong là cố ý dùng 'Thấp cảnh giới sáng tạo cảnh giới cao bí pháp tới tôi luyện tự thân ngộ tính. Trên thực tế luận tích lũy, sinh mệnh cùng hủy diệt con đường, chỉ cần tận lực truy cầu, đều có thể thời gian ngắn thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Ngầm thừa nhận chính mình là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, chính mình thực lực, mới lộ ra càng thêm như thường.

"Dùng La Hà ngươi thiên phú, hoàn toàn có hi vọng trùng kích Cứu Cực cảnh." Ngu quốc quốc chủ nói ra.

"Cứu Cực cảnh, có thể so sánh Thần Vương Nhị Trọng cảnh khó nhiều lắm." La Phong nói ra, Khởi Nguyên đại lục ngộ ra Cứu Cực cảnh bí pháp có khá hơn một chút, Đế Quân, Quân Chủ nhóm cũng có thể làm đến, Quy Khư Đế Quân bọn hắn cái này tầng thứ cũng có thể làm được. Nhưng hôm nay cái này thời đại. . Thành Cứu Cực cảnh chỉ có Vạn Giới quốc chủ cùng Đế Thanh.

"Đúng vậy a, quá khó khăn." Ngu quốc quốc chủ cảm thán, hắn liền một môn Cứu Cực cảnh bí pháp đều không ngộ ra!

La Phong dùng một đạo 'Hỗn Động Bất Diệt Quang hạ gục vị kia Thần Vương Nhị Trọng cảnh tình báo, cấp tốc truyền ra, thậm chí đều có kỹ càng chiến đấu hình ảnh!

"Này La Hà, không có hiện ra thân thể thực lực, mà chẳng qua là tiện tay thả ra một đạo ánh đao liền đánh bại một vị Phổ Thông Thần Vương Nhị Trọng cảnh?" Thực quốc Thiên Côn quốc chủ, cũng hết sức quan tâm này một tình báo, xem xét tỉ mỉ chiến đấu hình ảnh, "Đạo này ánh đao, cũng không phải là binh khí bí bảo, mà là uy năng ngưng tụ! Lại có khủng bố như thế uy thế. Có 'Không có gì không trảm * không thể tránh né năng lượng vĩnh hằng' rất nhiều chỗ kinh khủng. . ."

Thiên Côn quốc chủ cảnh giới khá cao, có thể đánh giá ra đạo này ánh đao rất nhiều chỗ đáng sợ.

"Này một đao ánh sáng, cảnh giới cực cao."

"Ta đều thi triển không được tinh diệu như vậy chiêu số." Thiên Côn quốc chủ thấy tâm tình phức tạp, "Mặc dù bằng vào Hồn nguyên huyết mạch toàn lực ứng phó, đoán chừng cũng là cùng hắn đạo này ánh đao không kém bao nhiêu.

"Cái này là tuyệt thế thiên phú?"

Thiên Côn quốc chủ cũng là hùng cứ bá chủ một phương, có thể đối mặt La Hà, cũng sinh ra cảm giác bất lực.

Lần trước La Phong chiêu số còn rất vụng về, vẻn vẹn bằng vào phân thân nhiều, thân thể có thể chịu tới dây dưa kẻ địch. Ngắn ngủi hơn hai trăm kỷ, lúc trước nhất nhược điểm 'Cảnh giới ` đều đã siêu việt hắn Thiên Côn quốc chủ.

"Về sau đến càng né tránh lấy hắn điểm." Thiên Côn quốc chủ thầm nói.

Đương nhiên, hắn cũng không hoảng hốt.

Mặc dù La Phong cảnh giới đủ cao, nắm giữ Cứu Cực cảnh bí pháp, có thể so sánh Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, lại có thể thế nào?

Cho dù là Đế Quân cấp độ, cũng không dám nói có thể một chiêu diệt đi Thiên Côn quốc chủ  khiến cho Thiên Côn quốc chủ không kịp chuyển thế. Thiên Côn quốc chủ Hồn Nguyên huyết mạch, sinh mệnh lực đồng dạng cực kỳ ương ngạnh.

Vô tận hỏa diễm dưới một đạo thân ảnh, chính là Viêm Phong cổ quốc đã từng vị thứ nhất Đế Quân Đế Viêm.

"La Hà thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh?" Đế Viêm khẽ gật đầu, "Cảnh giới tăng lên thật nhiều, hơn nữa còn am hiểu phân thân! Đối ta Viêm Phong cổ quốc mà nói, hắn có tác dụng lớn, rất nhiều khổ hoạt việc cực đều có thể nhường hắn xử lý."

Tại khách khanh Thần Vương bên trong, La Phong đều xem như thực lực mạnh mẽ, tăng thêm phân thân rất nhiều! Một cái có thể đỉnh một đám hoàng tộc Thần Vương tới dùng.

"Duy nhất trở ngại, ở chỗ sư phụ của hắn 'Đế Sở' ." Đế Viêm nhíu mày.

Hắn tin tưởng, một phương diện Đế Quân nhóm thực lực uy hiếp, một phương diện khác cho công lao tài nguyên, La Phong sẽ ngoan ngoãn cúi đầu chịu mệt nhọc. Còn có Đế Sở tại, Đế Sở khẳng định phải bảo hộ đệ tử lợi ích.

. . .

Lần này triển lộ ra chút thực lực, đưa tới chút sóng gió, La Phong lại là vẫn như cũ khoan thai đi dạo lấy.

"Thực quốc cỡ lớn thành trì mặc dù phồn hoa, có thể là ngoài thành hoang dã chỗ. . . Lại là dã man tàn khốc rất nhiều." La Phong khẽ nhíu mày, nhìn phía xa một chiếc chiến thuyền bay đến một tòa bộ lạc.

Toà kia bộ lạc, cũng là mấy ngàn sinh linh.

Trên chiến thuyền là một nhánh đội ngũ tinh nhuệ, có mười tên Hư Không Chân Thần, trăm tên Chân Thần tạo thành, giờ phút này dẫn đầu một vị Hư Không Chân Thần thi triển bí bảo, một cái cực lớn túi xuất hiện, muốn triệt để nuốt hết toàn bộ bộ lạc.

"Không tốt."

"Mau trốn."

Trong bộ lạc một mảnh hoảng hốt.

Trên chiến thuyền đội ngũ cũng rất tùy ý, bọn hắn sớm quen thuộc nhiệm vụ như vậy. Mỗi một quãng thời gian nhất định phải bắt đủ nhiều sinh linh, đây đều là muốn dâng lên đi! Một khi số lượng không đủ, chính bọn hắn liền phải để mạng lại lễ.

"Cút xa một chút!" Một đạo quát mắng âm thanh, này một chiếc chiến thuyền trong nháy mắt bị na di đến ức vạn cây số bên ngoài, này một tòa bộ lạc thì là may mắn sinh tồn.

Trong bộ lạc mấy ngàn sinh linh nhóm sững sờ nhìn xem này màn, nguyên bản trên bầu trời lớn túi lớn, chiến thuyền toàn bộ biến mất.

"Nhanh lên."

"Nơi này đã bị phát hiện, chúng ta nhất định phải trốn vào càng sâu trên núi."

"Mau mau, tranh thủ thời gian di chuyển."

Này tòa bộ lạc rất nhanh hành động, đơn giản mang theo bên trên trọng yếu đồ vật, toàn bộ bộ lạc liền ngồi một chiếc phi thuyền lặng yên hướng càng vắng vẻ địa phương đi di chuyển.

La Phong ở phía xa, từ đầu tới đuôi quan sát toàn bộ bộ lạc di chuyển.

"Cái này là Thực quốc, am hiểu mỹ thực, thế nhưng nuốt vô số sinh linh." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, hắn chiếm đoạt Thực quốc mười cái Hỗn Độn châu thời điểm, liền phát hiện cái kia mười cái Hỗn Độn châu hoang dã bộ lạc đều sinh hoạt tại cực kỳ vắng vẻ chỗ.

"Cái kia Thiên Côn quốc chủ. . . Là muốn trường kỳ nuốt ăn vô số sinh linh."

Đây cũng là Thực quốc xâm lược xung quanh, thủ đoạn bạo ngược nguyên nhân.

Trên thực tế, dùng Thực quốc thực lực. . . Chiếm đoạt một chút Tam lưu quốc gia, bằng thực lực cưỡng bức, Tam lưu quốc gia bình thường là không dám phản kháng. Thông qua bình thường đàm phán, uy hiếp, rất dễ dàng là có thể chiếm đoạt.

Đây cũng là rất nhiều Nhị lưu quốc gia mở rộng cương vực phương thức.

Có thể là, Thực quốc lại là ưa thích huyết tinh sát lục, chiếm đoạt một tòa quốc gia lúc, này tòa quốc gia 'Vương Đô bình thường đều sẽ nuốt ăn sạch sẽ, liền bình thường con dân đều một tên cũng không để lại . Còn hoang dã bộ lạc, càng là quy mô lớn bắt lấy nuốt ăn.

"Thiên Côn quốc chủ, bảo hộ cỡ lớn thành trì phồn hoa, cũng duy trì hoang dã bộ lạc có thể kéo dài tính, chẳng qua là định kỳ bắt lấy bộ phận. Chỉ có chiếm đoạt mặt khác quốc gia. . . Mới là hắn ăn tiệc thời điểm."

"Này tại Khởi Nguyên đại lục, đều không tính là gì."

La Phong thổn thức.

Khởi Nguyên đại lục so Thiên Côn quốc chủ hung tàn, tội nghiệt thao thiên còn có rất nhiều. Chiếm lĩnh khổng lồ địa bàn, toàn bộ địa bàn vô số sinh linh tùy ý nuốt ăn, toàn bộ sinh linh vĩnh viễn không ra mặt chi!

So sánh cùng nhau, trước đó nô dịch chưởng khống Tuyết Phong Ngu thế lực thần bí, cũng vẻn vẹn nô dịch số rất ít thiên tài! Tại Khởi Nguyên đại lục, luận tội nghiệt, căn bản là không có chỗ xếp hạng.

La Phong khắp nơi hành tẩu.

Một tòa tòa Nhị lưu quốc gia, rất nhiều Tam lưu quốc gia, thậm chí La Phong còn đi Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc, đi qua xung quanh rất nhiều tiểu quốc, lại đi vòng đi ngang qua Lôi Đình cổ quốc, cuối cùng theo Lôi Đình cổ quốc biên giới bước lên Thiên Cực Băng Nguyên.

Ngoại trừ vắng vẻ nhất Đông Cực vực, Khởi Nguyên đại lục La Phong đều đi khắp.

Ở trong quá trình này, La Phong cũng liên tục thu chút ký danh đệ tử.

"Hô hô hô ~~~ "

Phong tuyết gào thét.

Thiên Cực Băng Nguyên càng đi chỗ sâu càng là băng lãnh, dã ngoại tuyệt đại bộ phận địa phương, bình thường bộ lạc là không có cách nào sinh tồn. Vô số sinh linh nhóm thế là đúc thành một tòa tòa thành trì.

La Phong một mình hành tẩu đất tuyết ở trong.

"Ừm?" La Phong lỗ tai khẽ động.

Hắn nghe được du dương nhạc khúc thanh âm.

"Tốt từ khúc."

La Phong nhãn tình sáng lên, đi khắp Khởi Nguyên đại lục tuyệt đại bộ phận địa phương, hắn cũng nghe đến quá nhiều nhạc khúc, có thể làm cho hắn tâm động càng ngày càng ít.

La Phong nhìn một cái, nơi xa là một tòa hàn băng bao trùm cô tịch thành trì, trên đầu thành có một đạo thân ảnh cầm lấy một chiếc lá, tại cái kia một mình thổi lấy. Thổi tiếng truyền ra đi, lan tràn toàn thành.

Cô tịch thổi âm thanh, lại sưởi ấm tâm linh.

La Phong thấy được chính mình cùng thê tử Từ Hân cuộc sống ở trường học, cũng nhìn thấy cùng nhi tử La Bình, La Hải vui đùa ầm ĩ tình cảnh. . . La Phong một cách tự nhiên đắm chìm trong từng đoạn mỹ hảo trong trí nhớ.

"An Phượng Nhai, thổi xong chưa? Thổi xong, ta liền động thủ." Một nhánh tinh nhuệ quân đoàn cũng tại đầu tường cách đó không xa, đợi đến thổi tiếng ngừng, dẫn đầu tướng quân mới mở miệng.

Trên đầu thành thanh niên áo trắng, mặt mỉm cười: "Tạ Vân tướng quân, có thể làm cho ta thổi xong này mới sáng tạo ra khúc."

"An Phượng Nhai, chỗ chức trách, trách không được ta." Vị kia Vân tướng quân nói ra, "Ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là muốn ta động thủ?"

Thỉnh

Thanh niên áo trắng mỉm cười nói.

Chỉ thấy chi kia tinh nhuệ quân đoàn trong nháy mắt hóa thành một đầu màu đen dị thú, khổng lồ màu đen dị thú thẳng hướng thanh niên áo trắng! Thanh niên áo trắng lật tay lấy ra một hình bầu dục nhạc khí, thổi, lần này nhạc khúc tiếng hóa thành rất nhiều huyễn cảnh, dẫn dắt đầu kia màu đen dị thú.

Thế nhưng màu đen dị thú, sức mạnh tâm linh hợp nhất, căn bản không sợ.

"Cuối cùng thực lực không đủ." Thanh niên áo trắng thở dài, màu đen dị thú to lớn móng vuốt đã bao phủ xuống.

"Tiểu gia hỏa, từ khúc không sai." Một thanh âm vang lên.

Thanh niên áo trắng kinh ngạc nhìn sang. Một tên nam tử áo đen ngồi tại đầu tường, trong tay cầm bầu rượu, uống rượu cười tủm tỉm nhìn xem thanh niên áo trắng. Mà chung quanh thiên địa đều yên tĩnh trở lại, cái kia khổng lồ màu đen dị thú cũng đình trệ giữa không trung không nhúc nhích.

"An Phượng Nhai gặp qua Thượng Tôn." Thanh niên áo trắng lúc này hành lễ.

"An Phượng Nhai?"

La Phong khẽ gật đầu, nhất niệm liên hệ Viêm Phong hội quán, đạt được An Phượng Nhai hết thảy kỹ càng tình báo.

"An Phượng Nhai, ưa thích nhạc khúc, lang thang rất nhiều thành trì." La Phong nhìn xem hắn, "Bởi vì mắt thấy một cái thành nhỏ mấy trăm triệu sinh linh đem bị nuốt ăn, liền ra tay đả thương Cưu Dạ Thần Vương con trai, cứu một thành con dân. Trước mắt chi này truy sát ngươi quân đoàn, là Cưu Dạ Thần Vương dưới trướng tinh nhuệ?"

"Đúng." An Phượng Nhai cung kính đáp, vị này Thượng Tôn hoàn toàn hiểu hết thảy.

"Ngươi biết rất rõ ràng đó là Cưu Dạ Thần Vương con trai, vì sao còn muốn xuất thủ?" La Phong hỏi thăm.

"Ta một cái mạng, đổi mấy trăm triệu tính mệnh, tự nhiên giá trị đến ra tay." An Phượng Nhai cười nói, "Ta ra tay về sau, cái kia mấy trăm triệu sinh mệnh liền lập tức phân tán mà chạy, tin tưởng tuyệt đại đa số đều có thể còn sống sót."

"Ngươi nguyện ý dùng chính mình mệnh, đổi xa lạ mấy trăm triệu sinh linh sinh mệnh?" La Phong kinh ngạc.

La Phong tự nhận là, tự mình làm không đến.

Hắn nguyện ý vì quê quán bộ tộc hi sinh, nhưng hắn vô pháp vì xa lạ sinh linh hi sinh.

"Đều là giữa thiên địa tinh hoa hội tụ, đều là rực rỡ nhất sinh mệnh." An Phượng Nhai mỉm cười nói, nụ cười nhưng lại có cực cường sức cuốn hút.

La Phong có thể cảm giác được, An Phượng Nhai nói tới đều là xuất phát từ nội tâm.

Có lẽ, đang có lấy một khỏa yêu quý vạn vật, thành kính yêu quý hết thảy sinh mệnh tâm linh, mới sáng chế như vậy từ khúc đi.

"Môn hạ của ta bây giờ có mười chín vị ký danh đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không trở thành người thứ hai mươi." La Phong nhìn xem hắn, bởi vì đối nhạc khúc thức ăn ngon yêu thích, La Phong du lãm Khởi Nguyên đại lục thu ký danh đệ tử, phần lớn đều là am hiểu nhạc khúc, còn có hai vị am hiểu mỹ thực.

An Phượng Nhai khẽ giật mình, nhịn không được nói: "Thượng Tôn, ta đắc tội Cưu Dạ Thần Vương con trai."

"Từ hôm nay trở đi, Khởi Nguyên đại lục liền không có Cưu Dạ Thần Vương." La Phong mỉm cười nhìn xem hắn.

Một cái bình thường Thần Vương Nhất Trọng cảnh, làm hại bốn phương.

Hắn nếu cùng đồ đệ mình có thù, chính là cùng mình kết xuống nhân quả!

Liền thuận tay giải quyết đi!

An Phượng Nhai khẽ giật mình, lúc này quỳ mọp xuống: "Đệ tử An Phượng Nhai, bái kiến sư phụ!"

"Ha ha ha. ." La Phong cười, rất là hài lòng.

Cùng một thời khắc, một đạo La Phong phân thân đã nhảy vọt hư không, tìm kiếm được vị kia Cưu Dạ Thần Vương..