Chương 212: Tâm linh thuế biến (hạ)

Chương 212: Tâm linh thuế biến (hạ)

Một tòa nguy nga trong cung điện, trong tĩnh thất.

Cưu Dạ Thần Vương hiện ra nguyên hình, là một đầu khổng lồ phi cầm! Bên ngoài thân lông vũ bốc lên lấy mực đậm sương mù, đỉnh đầu vị trí có một vệt huyết hồng, một đôi băng lãnh con ngươi giống như bế không phải bế.

Hắn, sinh ra ở một tòa Nguyên Thủy vũ trụ, xông Luân Hồi thông đạo đi vào Khởi Nguyên đại lục.

Hắn tại Nguyên Thủy vũ trụ là sinh mệnh đặc thù, sinh ra liền là một đầu hung lệ phi cầm! Vui nuốt ăn sinh linh. . . Hắn tại toà kia Nguyên Thủy vũ trụ, là ác mộng tồn tại! Hủy diệt cái này đến cái khác bộ tộc.

Cuối cùng hắn trở thành cái kia một tòa Nguyên Thủy vũ trụ xung quanh cương vực nhân vật khủng bố nhất, Nguyên Thủy vũ trụ bên trong toàn bộ sinh linh đều bị nuốt ăn, hắn xông luân hồi về sau, một khu vực như vậy tân sinh sinh linh nhóm mới có chỗ thở dốc.

Có thể là hắn tới đến Khởi Nguyên đại lục, thực lực đồng dạng một mực tại tăng lên, sau này cũng nắm trong tay cái kia một tòa quê quán Nguyên Thủy vũ trụ! Thần lực của hắn hóa thân đều là tùy ý nuốt ăn sinh linh.

"Tại Khởi Nguyên đại lục, ta còn chưa đủ mạnh, nhịn được." Cưu Dạ Thần Vương sinh ra ưa thích nuốt ăn sinh linh, nhưng hôm nay chỉ có thể ở chính mình cương vực thoáng mở một chút khẩu vị.

Hắn tại Khởi Nguyên đại lục bồi dưỡng bọn nhỏ, huyết mạch phi phàm, sinh ra mạnh mẽ, phần lớn cũng ưa thích nuốt ăn sinh linh.

"Lúc nào, ta có thể tại Khởi Nguyên đại lục chân chính vô địch, cái kia là có thể đem trọn cái Khởi Nguyên đại lục xem như ta bãi săn." Cưu Dạ Thần Vương băng lãnh trong con ngươi có chờ mong, "Đây mới thực sự là đại thống khoái, Đại Tiêu Dao."

Bỗng nhiên

Có vô hình công kích buông xuống.

Cưu Dạ Thần Vương vô thanh vô tức liền hóa thành hư vô.

Liền phảng phất có một cục tẩy, đưa hắn cho tẩy đi! Cứ như vậy không có.

Mà binh khí của hắn, bí bảo những vật này thì là rơi xuống đến một bên, không có bị lan đến gần một chút.

Ừm

Này tòa trong tĩnh thất, áo đen La Phong xuất hiện ở đây.

"Quá yếu đi." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta Đại Diệt Tuyệt Thức, vẻn vẹn mới thẩm thấu, hắn liền không có."

Đại Diệt Tuyệt Thức là Sinh Diệt Đại Đạo sáu cái chi nhánh dung hợp mà thành, có nguyền rủa đặc tính, có thể ảnh hưởng đến đối phương chỗ có phân thân! Dĩ nhiên này Cưu Dạ Thần Vương cũng không phân thân, tại tử vong trong nháy mắt, hắn phục sinh vật dẫn đồng dạng bị ảnh hưởng đến.

Phục sinh vật dẫn, cũng tỷ như là một giọt máu, một cái lông chim. . . Năng lực chống cự là xa xa không kịp phân thân.

Tại Đại Diệt Tuyệt Thức dưới, tự nhiên trong nháy mắt yên diệt.

Bởi vì bị chết quá nhanh, Cưu Dạ Thần Vương cũng không kịp thi triển chuyển thế bí thuật.

"Ngươi có thể là cái thứ nhất chết tại Đại Diệt Tuyệt Thức dưới Thần Vương." La Phong rất hài lòng một chiêu này uy lực, không hổ là dùng mộng cảnh trí nhớ hình ảnh vì tham chiếu hao phí hơn ba mươi thế kỷ ở giữa sáng lập ra chiêu số.

"Diệt." La Phong tâm niệm vừa động một luồng khói đen trong nháy mắt xuyên qua xa cự ly xa, buông xuống tại Cưu Dạ Thần Vương con gái thứ bảy trên thân, Cưu Dạ Thần Vương ngoại trừ một đứa con gái chán ghét nuốt ăn sinh linh bái sư một vị khác Thần Vương bên ngoài, mặt khác con gái thứ bảy giống như Cưu Dạ Thần Vương, ưa thích thời gian dài nuốt ăn vô số sinh linh.

Cưu Dạ Thần Vương vừa chết, hắn chưởng khống toà kia Nguyên Thủy vũ trụ cũng khôi phục tự do.

"Ông." Tại Nguyên Thủy vũ trụ bên ngoài, toà kia hơi cỡ nhỏ hơn một chút khổng lồ cỡ nhỏ vũ trụ cũng bắt đầu sụp đổ.

"Thánh địa sụp đổ? Thuỷ Tổ chết rồi?"

"Không có khả năng, Thuỷ Tổ làm sao có thể chết?"

Này tòa mô hình nhỏ vũ trụ, Cưu Dạ Thần Vương một chút hậu duệ nhóm vạn phần hoảng sợ.

Mà Nguyên Thủy vũ trụ, rất nhiều cỡ nhỏ vũ trụ các cường giả lại là một mảnh reo hò! Cái này đến cái khác luân hồi thời đại sinh linh nhóm đều là sinh hoạt tại Cưu Dạ Thần Vương bóng mờ phía dưới, liền Nguyên Thủy vũ trụ đều bị khống chế.

Bọn hắn đi qua đều là Cưu Dạ Thần Vương món ăn trong mâm  mặc cho chọn lựa nuốt ăn, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Cho đến hôm nay, Cưu Dạ Thần Vương cuối cùng tiêu vong, bọn hắn cuối cùng đạt được đại giải thoát!

. . .

Cưu Dạ Thần Vương chết, mặc dù dẫn tới Khởi Nguyên đại lục một chút thế lực quan tâm, nhưng các phương cũng không có quá để ý.

Dù sao này chút Phổ Thông Thần Vương Nhất Trọng cảnh, thường xuyên có ngã xuống tình huống. Bọn hắn mặc dù thực lực yếu kém bị diệt  bình thường cũng được chuyển thế! Thông qua chuyển thế tới tránh họa, là Phổ Thông Thần Vương hay làm sự tình.

Cưu Dạ Thần Vương mặc dù yếu, có thể La Phong tại không có ngộ ra 'Đại Diệt Tuyệt Thức trước đó, cũng làm không được nhường Cưu Dạ Thần Vương vô pháp chuyển thế.

Hỗn Động Bất Diệt Quang uy lực, không có cách nào trong nháy mắt diệt đi Cưu Dạ Thần Vương cùng với phục sinh vật dẫn.

Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí phối hợp Liệt Nguyên thuật, cũng không có nắm bắt triệt để diệt sát Cưu Dạ Thần Vương. Dù sao Cưu Dạ Thần Vương là theo Nguyên Thủy vũ trụ một đường đi tới, cũng không phải Ảnh Thiên Giới loại kia ngoại lực chế tạo Thần Vương.

"Hô hô hô ~~ "

La Phong đem đệ tử An Phượng Nhai đưa về Hỗ Dương thành về sau, hắn tự thân tiếp tục hành tẩu Khởi Nguyên đại lục.

Thiên Cực Băng Nguyên, hoàn cảnh ác liệt, càng đi chỗ sâu càng là băng lãnh.

"Nơi này. . ." La Phong lại đi tới một mảnh ấm áp thoải mái dễ chịu rộng lớn cương vực, nơi này không nhìn thấy phong tuyết, vô số thảm thực vật sinh trưởng đến tươi tốt, rất nhiều bộ lạc sinh hoạt tại hoang dã khu vực.

Nơi này hoàn cảnh thoải mái dễ chịu, người tu hành số lượng đều gia tăng thật lớn.

"Nơi này chính là Hỏa Tổ Giới."

Hỏa Tổ, thời gian dài ở tại Hỏa Tổ thành, thống lĩnh xung quanh bao la vô cùng cương vực. Này một mảnh rộng lớn cương vực. . Bởi vì hắn tồn tại, biến đến ấm áp, biến đến thích hợp sinh tồn.

Địa phương này chiếm Thiên Cực Băng Nguyên cũng là không đến một phần mười địa phương, lại sinh hoạt Thiên Cực Băng Nguyên vượt qua một nửa sinh linh.

"Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có Đế Quân thực lực nhàn tản người tu hành hết thảy có năm vị. Trong đó Phong Đô Nữ Hoàng cùng Hỏa Tổ đều hết sức siêu nhiên."

"Sở dĩ siêu nhiên, là bởi vì hắn không tranh."

Hỏa Tổ ở tại vắng vẻ Thiên Cực Băng Nguyên, không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, tại các nơi bảo địa cơ hồ không nhìn thấy thân ảnh của hắn, thực lực của hắn lại vô cùng cường đại.

Hai Đại Cổ Quốc cũng hết sức ưa thích cường giả như vậy!

"Hắn không tranh thế nhưng hắn lại bảo hộ Thiên Cực Băng Nguyên vượt qua một nửa sinh linh." La Phong một đường hành tẩu, thấy Hỏa Tổ Giới cương vực phồn hoa, nơi này vô số sinh linh đều vô cùng kính ngưỡng Hỏa Tổ.

La Phong cũng xa xa thấy được Hỏa Tổ thành.

Hỏa Tổ thành, liền phảng phất một ấm áp đầu nguồn, có vô hình quy tắc vận chuyển, tự nhiên ảnh hưởng đến rộng lớn cương vực.

"Mặc dù không tranh, lại đủ khả năng bảo hộ vô số sinh linh."

"Bội phục."

La Phong cũng tâm sinh ra sự kính trọng, Khởi Nguyên đại lục cường giả hắn bội phục rất ít, Hỏa Tổ tính một cái. Hô ~

La Phong tiếp tục hành tẩu.

"La Hà?" Hỏa Tổ nội thành, một vị ăn mặc mộc mạc tóc đỏ thân ảnh nghiêng nhìn La Phong, cười cười, "Khởi Nguyên đại lục lại muốn ra một vị lợi hại tồn tại."

Chỉ cần đi vào Hỏa Tổ Giới, Hỏa Tổ liền có thể cảm giác.

Hỏa Tổ lập tức nhắm mắt lại, tâm linh của hắn cùng giữa thiên địa vô số hỏa diễm phảng phất một thể, này vô số hỏa diễm có tại đun nấu thức ăn, có tại luyện chế đan dược, có rất nhiều tại luyện khí, tâm linh của hắn đều cùng những ngọn lửa này một thể. . .

La Phong cũng đi tới Đông Cực vực, Đông Cực vực tại Khởi Nguyên đại lục vắng vẻ nhất Hoang Vu Chi Địa.

"Đông Cực vực Thuỷ Tổ bảo hộ nơi này, Phong Đô Nữ Hoàng cũng là xuất từ nơi này." La Phong hành tẩu này mảnh rộng lớn cương vực, nơi này Thiên Địa Chi Lực đều mỏng manh không ít, thiên địa kỳ trân cũng thưa thớt.

Thế nhưng nơi này hoàn cảnh thoải mái dễ chịu, đủ loại trái cây đều hết sức phổ biến.

Này chút thổ dân sinh linh hình thể đều tương đối khôi ngô khổng lồ, bọn hắn không thế nào sử dụng đẹp đẽ binh khí bí bảo, mà là tùy ý dùng thạch côn, gậy gỗ những vật này làm binh khí, bọn hắn ăn cũng hết sức bình thường, liền là chút bình thường trái cây.

Bọn hắn sùng bái thiên địa, rất nhiều thổ dân sinh linh đều tại cảm thụ thiên địa, lĩnh hội thiên địa.

Bọn hắn một khi tranh đấu, cũng hết sức tàn nhẫn điên cuồng.

"Thổ dân sinh linh, không quan tâm ngoại vật, càng cầu bên trong."

"Có thể ngay trong bọn họ đồng dạng thai nghén ra rất nhiều Thần Vương cấp tồn tại, thậm chí có Phong Đô Nữ Hoàng cấp độ tồn tại. Ai có thể nói, con đường của bọn họ là sai?" La Phong lý giải con đường của bọn họ.

Vứt bỏ hết thảy bên ngoài, chuyên chú vào tự thân, chuyên chú vào Đại Đạo! Cái này là thổ dân sinh linh con đường.

La Phong đi tới Khởi Nguyên đại lục phần cuối, nhìn về phía trước, đó là vô tận Vũ Trụ hải.

Hỗn Độn khí lưu sôi trào mãnh liệt, một mảnh u ám, không nhìn thấy phần cuối.

"Mặc kệ là Nguyên Thủy vũ trụ, vẫn là Khởi Nguyên đại lục, thế giới này đều hết sức đặc sắc." La Phong khoanh chân ngồi tại đại lục phần cuối, nhìn xem Vũ Trụ hải, "Có thể là cổ lão Thần Vương nhóm, rất nhiều lại đem vô số sinh linh xem như tu hành tư lương."

"Bọn hắn từng cái trí tuệ cực cao, cũng nhìn thấu Đại Đạo vận chuyển bộ phận ảo diệu."

"Nhưng bọn hắn cũng không để ý bình thường sinh linh hỉ nộ ái ố, bọn hắn để ý chính là mình mạnh mẽ! Là chính mình có thể hay không thành Cứu Cực cảnh? Chính mình có thể hay không siêu thoát tại Nguyên thế giới?"

Cho nên những cái kia cổ lão tồn tại nhóm từng cái tỉ mỉ tính toán.

"Có lẽ, cái này là thiên địa quy tắc vận chuyển một bộ phận."

La Phong cũng hiểu rõ điểm này.

Thiên địa vận chuyển, là từ chín đầu hoàn chỉnh Đại Đạo tạo thành.

Mạnh được yếu thua. . . Vốn là một cái trong đó mặt bên, cái này cũng làm đến vô số sinh linh tất cả đều cạnh tranh hăng hái

Tình cảm cộng minh. . . Đây là sinh linh đặc thù, La Phong cũng hiểu rõ, chính mình thương hại nhỏ yếu. Liền là chính mình tình cảm thương hại phương diện.

Giữa thiên địa vận chuyển, mạnh được yếu thua, tình cảm, trật tự, hủy diệt thanh lý, hi vọng. . . Các mặt xen lẫn, thúc đẩy thế giới vận chuyển."Vạn vật đều có nói, đều có các vận mệnh."

"Nhưng mà. ."

"Ta có ta đạo!"

"Người tu hành, chính là sức một mình Thắng Thiên địa!"

"Dùng mình chi đạo, siêu việt thiên địa chi đạo, triệt để siêu thoát Nguyên thế giới." La Phong ánh mắt bình tĩnh, "Đến lúc đó, ta liền có thể quyết định vạn vật như thế nào vận chuyển! Cái gọi là trật tự, vận mệnh, do ta quyết định!"

"Cái này là tu hành!"

Thuận Thiên mà đi đó là bình thường người.

Sức một mình Thắng Thiên người, mới là người tu hành truy cầu, cũng là Chí Cao Quy Tắc thai nghén vô số sinh linh trông đợi, trông đợi nó dựng dục sinh linh. . . Có thể siêu việt nó!

La Phong tâm linh giờ khắc này lại lần nữa thuế biến.

Thành Thần Vương hơn hai trăm thế kỷ ở giữa, mạnh mẽ linh hồn cơ sở, Mộng Vực tu hành, Vô Hạn Không Gian tu hành, Ngũ Sắc Bảo Dược Hủy Diệt Chi Lân các loại bảo vật phụ trợ, trực diện mộng cảnh trí nhớ sáng tạo 'Đại Diệt Tuyệt Thức, thất tình luyện tâm hành tẩu Khởi Nguyên đại lục. . .

Lần lượt thong thả thuế biến, cho đến giờ phút này, cuối cùng lượng biến đưa tới chất biến.

"Lực có thể Thắng Thiên!"

La Phong tâm linh ý chí hình thành một cái rõ ràng hình người, khuôn mặt giống như La Phong.

Rõ ràng bóng người bao phủ La Phong, khủng bố ý chí tất cả đều cô đọng, nhìn chung quanh bốn phương tám hướng, uy thế khủng bố.

"Tâm linh chi thể?"

Tâm linh ý chí mạnh mẽ đến tình trạng như thế, đã có thể thoát ly thân thể, hình thành hư ảo chi thể.

"Ta cảm giác, này tâm linh chi thể. . . So ta thân thể còn mạnh hơn." Siêu việt Thần Vương cấp tâm linh ý chí, cực kì mạnh mẽ, hết thảy Thần Vương ý chí tại trước mặt nó đều sẽ bị áp chế thậm chí phá hủy.

Thần Vương cấp ý chí, đến siêu việt Thần Vương cấp ý chí. Một bước này đột phá bình cảnh, là La Phong tâm linh ý chí trên đường khó khăn nhất một cái bình cảnh.

Này một bình cảnh cũng khốn trụ rất nhiều Thần Vương.

Khởi Nguyên đại lục có thể làm đến bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà bây giờ La Phong liền là một cái trong số đó..