Chương 213: Vô Hạn Không Gian đánh giá

Chương 213: Vô Hạn Không Gian đánh giá

Khởi Nguyên đại lục, bảo địa Vô Hạn Không Gian bên trong.

Tại một tòa bình thường giữa hồ trên đảo nhỏ, La Phong ngồi xếp bằng, kinh khủng tâm linh ý chí thoáng lan tràn xung quanh  khiến cho không gian cũng hơi vặn vẹo.

Ông

La Phong lòng bàn tay ấn ký lập tức có một đạo tin tức truyền đến ----

"Thí luyện giả: Khởi Nguyên đại lục La Phong "

"Dùng sinh mệnh, hủy diệt hai đầu Đại Đạo làm căn cơ, mở ra mới Đại Đạo. Mới Đại Đạo đánh giá: Thượng đẳng. Ban thưởng điểm 10000 điểm. Tại mới trên đường lớn ngươi cuối cùng bước ra bước thứ nhất, còn cần nỗ lực."

"Tại nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo trước đó, tâm linh của ngươi ý chí thành công đột phá Thần Vương cực hạn. Tâm linh ý chí đánh giá: Hạng nhất. Ban thưởng điểm 100 ngàn điểm. Tâm linh của ngươi ý chí vô cùng ưu tú. Có lẽ, ngươi còn có thể càng tiến một bước?"

"Nhắc nhở: Cấm chỉ đánh giết bất luận cái gì tâm linh sinh vật, người vi phạm, triệt để khu trục ra Vô Hạn Không Gian."

"Ban thưởng điểm hợp kế 108193. 03 điểm."

La Phong nhìn xem đạo này tin tức, không khỏi lộ ra nét mừng.

Giàu có!

Cuối cùng giàu có!

Vô Hạn Không Gian bảo khố, so rất nhiều bảo địa lực hấp dẫn đều lớn. Duy nhất thiếu hụt liền là ban thưởng điểm quá khó khăn thu hoạch được! Lần này mười vạn ban thưởng điểm, nhường La Phong có giàu có cảm giác.

"Nhiều một đầu nhắc nhở?" La Phong cũng chú ý tới, "Cấm chỉ đánh giết bất luận cái gì tâm linh sinh vật?"

"Cũng thế, mỗi một cái buông xuống Vô Hạn Không Gian người tu hành, đều là thu hoạch được Phổ Thông Thần Vương cấp thân thể! Tâm linh ý chí một khi đột phá Thần Vương cực hạn. . Tại Vô Hạn Không Gian có thể xưng vô địch, hắn có khả năng tùy ý giết chết đại lượng tâm linh sinh vật."

La Phong lý giải quy tắc chế định.

Không cấm, Vô Hạn Không Gian tâm linh sinh vật liền không có mấy chỉ có thể còn sống sót!

Đương nhiên mặc dù cấm chỉ, phân thân của hắn cũng sẽ một mực tại này dừng lại! Này lấy được truyền thừa, tài nguyên, là xa xa trội hơn hai Đại Cổ Quốc. Có lẽ đây cũng là Đế Minh lưu lại ở đây nguyên nhân.

"Đúng rồi, Đế Minh ở đây lưu lại. Thế nhưng Vạn Giới quốc chủ, Đế Thanh bọn hắn này chút tâm linh ý chí đồng dạng siêu việt Thần Vương cực hạn, nhưng không có lưu lại." La Phong nhìn xem tin tức của mình có suy đoán.

"Nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo trước đó, tâm linh ý chí đột phá Thần Vương cực hạn, ban thưởng 100 ngàn điểm. Giống Vạn Giới quốc chủ bọn hắn là thành Cứu Cực cảnh về sau, tâm linh ý chí mới đột phá, đánh giá có lẽ liền muốn hạ thấp đến thượng đẳng? Ban thưởng điểm vẻn vẹn 1 vạn điểm?"

"Ta hiểu rõ bọn hắn không lưu lại nguyên nhân." La Phong khẽ gật đầu.

Vạn Giới quốc chủ, Đế Thanh bọn hắn lấy được ban thưởng điểm thiếu, nếu là không có nắm bắt tại đã có con đường bên ngoài, mới Đại Đạo đi đến đầy đủ cảnh giới cao, tạm thời rời khỏi Vô Hạn Không Gian, cũng là có thể hiểu được.

"Tâm linh ý chí đi đến hạng nhất đánh giá, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục hẳn là liền ta cùng Đế Minh hai cái."

"Xây dựng mới Đại Đạo, muốn đạt tới hạng nhất đánh giá, không biết là cái gì cánh cửa." La Phong thầm nói.

Dùng mình tại Sinh Diệt Đại Đạo thành tựu, cũng là thượng đẳng đánh giá.

Hạng nhất đánh giá, cánh cửa quá cao.

Cái này cũng chứng minh ban thưởng điểm trân quý! La Phong bắt đầu xem xét Vô Hạn Không Gian bảo khố, làm có được vượt qua mười vạn điểm về sau, La Phong chỗ đã thấy bảo khố tin tức cũng gia tăng thật lớn. Rất nhiều truyền thừa tin tức tuôn ra, La Phong tầm mắt quét qua liền thấy xếp ở vị trí thứ bảy tin tức.

Xếp ở vị trí thứ bảy truyền thừa: 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 thứ sáu kiếp thứ bảy kiếp thứ tám kiếp, cần ban thưởng điểm 100 ngàn điểm hối đoái, cao nhất có thể tu luyện đến nửa Hồn Nguyên sinh mạng thể.

Nhắc nhở: Môn này truyền thừa suy nghĩ bên trong đệ cửu kiếp có thực hiện khả năng, một khi hoàn thành, liền có thể nhảy ra lồng chim.

"Cao như vậy?" La Phong thấy kinh hãi.

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 năm vị trí đầu kiếp, mệt mỏi cộng lại cũng là hơn vạn ban thưởng điểm, bao hàm Thần Vương toàn giai đoạn tu hành. Mà Thần Vương phía trên đến 'Nửa Hồn Nguyên sinh mạng thể, lại cần cao như thế giá cả.

"Nguyên có khả năng thu vào cái môn này truyền thừa, còn nhận định, đệ cửu kiếp một khi hoàn thành, có hi vọng nhảy ra lồng chim?" La Phong đối môn này truyền thừa coi trọng trình độ tăng lên rất nhiều, "Ta hết thảy cũng là hơn mười vạn điểm, tạm thời chỉ có thể để ở một bên."

Hắn không có khả năng ban thưởng điểm toàn bộ hối đoái một môn tạm thời không cần đến truyền thừa, hắn bây giờ mấu chốt nhất là, trước thành Cứu Cực cảnh.

Thần Vương phía trên? Cách mình còn rất xa.

Mà lại dựa theo chính mình theo hạng nhất truyền thừa hiểu tin tức, Thần Vương mỗi cái giai đoạn căn cơ đều muốn vô cùng ghim chắc, này chút ban thưởng điểm đương nhiên phải dùng!

"《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 thiên thứ ba (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 6 vạn điểm hối đoái, Thần Vương Cứu Cực cảnh thiên."

"《 Hỗn Động Thú Thể 》 thiên thứ ba (hạng nhất truyền thừa) cần ban thưởng điểm 6 vạn điểm hối đoái, Thần Vương Cứu Cực cảnh thiên."

La Phong cũng nhìn thấy mong muốn tin tức.

Hạng nhất truyền thừa tại Vô Hạn Không Gian, nhiều nhất đổi được Thần Vương Cứu Cực cảnh thiên!

. .

La Phong nhìn đại lượng truyền thừa tin tức, Hoàn Mỹ cấp truyền thừa vẻn vẹn Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên, đều cần 1 vạn ban thưởng điểm . Còn Cứu Cực cảnh thiên cần thiết ban thưởng điểm, La Phong tạm thời đều không nhìn thấy.

"Vẫn là nhìn một chút bảo vật đi." La Phong không có vội vã hối đoái truyền thừa, bắt đầu trước quan sát rất nhiều bảo vật.

Xếp hàng thứ nhất bảo vật, một khỏa Hồn Nguyên chi tâm, cần ban thưởng điểm 100081 điểm hối đoái, nhờ vào đó hòa tan vào thân thể, có thể được Hồn Nguyên chi thể, cùng hết thảy Bản Nguyên Đại Đạo độ phù hợp đều cực cao!

Kiến nghị: Ít nhất tại năm cái Bản Nguyên Đại Đạo đều ngộ ra Đại Đạo chi nhánh người hối đoái!

Nhắc nhở: Một khi đem Chí Cao Quy Tắc bên trong hơn phân nửa Đại Đạo, mỗi đầu Đại Đạo ít nhất đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, liền có hi vọng chưởng khống Chí Cao Quy Tắc trở thành nguyên Thế Giới Chi Chủ!

Bài danh đệ nhị bảo vật, một tòa vi hình Nguyên thế giới, cần ban thưởng điểm 100081 điểm hối đoái, thích hợp Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo người tu hành, có thể đem luyện hóa vì trong cơ thể trong đó một tòa thế giới, diệu dụng vô tận.

Bài danh thứ ba bảo vật, một tòa Hồn Nguyên sinh mệnh nghiên cứu phi thuyền, cần ban thưởng điểm 100 ngàn điểm hối đoái, thích hợp Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo người tu hành. Kiến nghị: Thích hợp nghiên cứu Hồn Nguyên huyết mạch, có trợ giúp Hồn Nguyên huyết mạch chung cực thức tỉnh, nhảy ra lồng chim.

. . .

Xếp tại hàng đầu từng kiện từng kiện bảo vật, nhường La Phong thấy không rõ.

Một chút tin tức, càng làm cho La Phong trong lòng căng lên.

"Chí Cao Quy Tắc bên trong hơn phân nửa Đại Đạo, mỗi đầu Đại Đạo ít nhất đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, liền có hi vọng trở thành nguyên Thế Giới Chi Chủ?"

"Hồn Nguyên huyết mạch chung cực thức tỉnh cũng có thể nhảy ra lồng chim?"

Rất nhiều bảo vật mặc dù không mua sắm, La Phong cũng biết đến một chút che giấu tình báo.

La Phong từng kiện từng kiện nhìn xuống.

Một lần lại một lần tâm động, nhưng La Phong rất rõ ràng, mua sắm cơ hội một mực tại! Nhưng ban thưởng điểm cứ như vậy nhiều, nhất định phải 'Tốt nhất sử dụng lợi dụng.

Thường gặp 'Siêu việt Thần Vương cấp binh khí bí bảo, giá cả đồng dạng tại 12500 điểm... 50000 điểm ở giữa! Sang quý nhất cũng là năm vạn điểm.

"Siêu việt Thần Vương cấp binh khí bí bảo  bình thường đều có chống cự tâm linh ý chí hiệu quả, hiệu quả hoặc mạnh hoặc yếu." La Phong quan sát lấy này chút bí bảo đơn giản tin tức, giống đắt nhất năm vạn điểm món kia bí bảo  dựa theo giới thiệu, không cao hơn nửa Hồn Nguyên sinh mệnh hết thảy công kích, tất cả đều suy yếu chín thành!

Hết thảy công kích, là bao quát tâm linh ý chí, công kích linh hồn, nhân quả công kích các loại công kích, tất cả đều có thể suy yếu.

"Này chút bí bảo đều là người nào luyện chế?" La Phong âm thầm nói thầm.

Tay cầm một bút ban thưởng điểm, La Phong có chút bị hoa mắt.

Cái này cũng muốn, cái kia cũng muốn! Bởi vì cái này tầng thứ bảo vật rất nhiều đều có thể cho La Phong mang đến sự giúp đỡ to lớn.

Vấn đề duy nhất, ban thưởng điểm quá ít.

"Mặc kệ như thế nào, lĩnh hội Đại Đạo là căn cơ."

"Trước đem rẻ nhất 'Liên Tâm hạt giống' đổi." La Phong lần trước đổi 'Hủy Diệt Chi Lân ' mà cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo phù hợp bảo vật, rẻ nhất liền là Liên Tâm hạt giống, 18000 điểm ban thưởng điểm.

"Hối đoái."

La Phong không chút do dự.

Ban thưởng điểm lập tức hạ thấp9 019 3.03 điểm.

Cân nhắc đến tương lai truyền thừa hối đoái, bảo vật phương diện, tự nhiên cần cẩn thận hơn suy nghĩ.

Chính mình tâm linh ý chí vừa đột phá, sinh mệnh, hủy diệt mắt thấy sắp thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, La Phong dự định thực lực toàn diện ổn định, căn cứ đến lúc đó thực lực, lại đến tuyển bảo vật.

. . .

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong tay cầm một viên hiện ra màu sắc rực rỡ hạt giống, tâm tình cực tốt.

"Nguyên tiền bối tại Khởi Nguyên đại lục lưu lại Vô Hạn Không Gian, càng ưu tú người tu hành, đạt được lợi ích càng lớn." La Phong tâm tình cực tốt, bằng vào Liên Tâm hạt giống cùng Hủy Diệt Chi Lân, chính mình cùng sinh mệnh cùng hủy diệt hai đầu Đại Đạo đều sẽ vô cùng phù hợp.

Giống Quy Khư Đế Quân, Mẫu Hà Chi Chủ, Đại Địa Thần Vương các loại, đều bởi vì ưu tú, từng từng chiếm được Nguyên lưu lại bảo vật, thậm chí là siêu việt Thần Vương cấp bảo vật, có thể kết quả lại đều rất thảm.

La Phong trong lòng hơi động, nhìn về phía Tinh Thần tháp."Vô Hạn Không Gian trong bảo khố, siêu việt Thần Vương cấp binh khí bí bảo, tại 1 hơn vạn có một chút 5 vạn điểm ở giữa. Không biết ta này Tinh Thần tháp giá trị như thế nào." La Phong nhất niệm lên, tâm linh ý chí bắt đầu thẩm thấu Tinh Thần tháp.

Đây là tâm linh ý chí sau khi đột phá, lần thứ nhất quan sát tỉ mỉ Tinh Thần tháp.

Tâm linh ý chí bắt đầu thẩm thấu Tinh Thần tháp nội bộ.

"Ừm? Cùng trước đó không giống nhau!"

La Phong kinh hỉ phát hiện, mạnh mẽ tâm linh ý chí, cấp tốc thẩm thấu Tinh Thần tháp càng sâu phương diện, vô tận huyền diệu bí văn tại La Phong trong ý thức hiển hiện.

"Này chút bí văn?" La Phong có chút nghi hoặc, Tinh Thần tháp chỗ sâu này chút bí văn, huyền diệu trình độ tăng lên rất nhiều, xa xa vượt qua một đầu hoàn chỉnh Bản Nguyên Đại Đạo! La Phong căn bản xem không hiểu.

Vô số bí văn lượn vòng lấy thông hướng chỗ càng sâu, La Phong tâm linh ý chí dọc theo này chút bí văn xoay quanh hướng đi, không ngừng đi sâu.

Càng là đi sâu, bí văn càng càng mênh mông phức tạp.

"Đây mới là Tinh Thần tháp ẩn giấu một mặt?" La Phong tâm linh ý chí không ngừng thẩm thấu, nhìn trộm đến càng nhiều bí văn.

Làm thẩm thấu đến nơi cực sâu lúc, bỗng nhiên thời gian dừng lại.

"Kỳ quái."

La Phong có thể cảm giác được, chính mình mặc khác hết thảy phân thân đều ở vào thời gian đình chỉ trạng thái, rõ ràng chính mình ngừng lưu tại thời khắc này thời gian tiết điểm! Chính mình này một phân thân tâm linh ý chí lại vẫn còn tiếp tục nhìn trộm ở trong.

Bí văn mặc dù xem không hiểu, nhưng càng càng mỹ lệ, thậm chí nổi lên màu sắc rực rỡ.

Huyết sắc làm chủ, cũng có màu đen, màu xanh, xanh biếc, màu tím rất nhiều màu sắc.

Oanh

La Phong cũng không biết thẩm thấu bao lâu, cuối cùng, tâm linh ý chí thấy được.

Đó là tại toàn bộ Tinh Thần tháp chỗ sâu nhất ẩn giấu tồn tại.

"Lân phiến?"

La Phong tò mò nhìn xem.

Một mảnh lân phiến, giấu giếm Tinh Thần tháp chỗ sâu nhất, đây là một mảnh máu vảy màu đỏ, lân phiến rìa lại là có trọn vẹn mười hai màu sắc. Này một mảnh lân phiến tại Tinh Thần tháp bên trong, liền phảng phất Chí Cao Quy Tắc tại Nguyên thế giới bên trong, một cách tự nhiên ảnh hưởng hết thảy.

"Nó không phải chân thực tồn tại." La Phong làm Tinh Thần tháp chủ nhân, có một loại cảm giác.

Này lân phiến liền là Tinh Thần tháp! Tinh Thần tháp liền là lân phiến!

Cả hai là một thể.

Chính mình nhìn trộm đến. Vẻn vẹn quy tắc ảo diệu hiển hóa bề ngoài..