Chương 214: Tinh Thần tháp chân thực

Chương 214: Tinh Thần tháp chân thực

La Phong tâm linh ý chí quan sát đến bên kia duyên hiện ra mười hai màu sắc máu vảy màu đỏ, này máu vảy màu đỏ có cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố, cho dù là La Phong tâm linh ý chí, đều thấy gánh vác cực lớn.

"Này máu vảy màu đỏ, muốn so mộng cảnh trong trí nhớ cái kia lớn mắt to kinh khủng hơn nhiều, nếu như là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí trực diện nó, có thể sẽ trực tiếp điên mất!" La Phong nội tâm vừa so sánh, tự nhiên làm ra phán đoán.

Trước đó chính mình một mực vô pháp nhìn trộm Tinh Thần tháp càng sâu tầng, kỳ thật cũng là một loại bảo hộ.

Tâm linh ý chí đủ mạnh, tự nhiên là nhìn trộm đến.

Đương nhiên cái kia lớn mắt to vẻn vẹn mộng cảnh trí nhớ hình ảnh, nếu quả thật thực tồn tại! Chân thực lớn mắt to. . . Cùng này vảy màu đỏ ngòm người nào càng đáng sợ, liền khó nói.

"Siêu việt Thần Vương cấp ý chí, vẻn vẹn quan sát nó cánh cửa?"

"Khởi Nguyên đại lục những cái kia siêu việt Thần Vương cấp" bí bảo, không nghe nói có đáng sợ như vậy." La Phong nghĩ đến, hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm đều xứng sẽ vượt qua Thần Vương cấp bí bảo.

Bằng vào Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, bằng vào mạnh mẽ bí bảo, bọn hắn mới có thể cùng Vạn Giới quốc chủ, Giới Thú so sánh

Trong truyền thuyết, hai nước Thuỷ Tổ là có thể luyện chế siêu việt Thần Vương cấp bí bảo.

"Những Đế Quân đó Quân Chủ nhóm, ngoại trừ Đế Thanh, Đế Minh bên ngoài, cũng chỉ là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí! Mà lại bọn hắn rất nhiều vẫn phải phân tâm áp chế hỗn loạn huyết mạch ý chí. Tâm linh của bọn hắn ý chí. . Liền có thể phát huy bí bảo uy lực, những cái kia bí bảo làm sao có thể cùng Tinh Thần tháp so sánh."

La Phong căn cứ đã biết tình báo, Vô Hạn Không Gian bảo khố sưu tập tình báo, rất nhiều phương diện tới suy đoán...

Tinh Thần tháp, hẳn là vượt xa Khởi Nguyên đại lục thường gặp siêu việt Thần Vương cấp bí bảo.

Điều này cũng làm cho La Phong càng thêm cảnh giác.

"Xem trước một chút Tinh Thần tháp có bao lớn uy lực." La Phong thần lực thử thẩm thấu Tinh Thần tháp tầng sâu cuồn cuộn huyền diệu bí văn, này chút bí văn nhất thấp tầng thứ, La Phong cũng vẻn vẹn xem hiểu một chút.

Một chút đi sâu, tất cả đều không hiểu.

Tựa như trên Địa Cầu nhà trẻ tiểu hài đối mặt cao đẳng toán học sách thật dày, liền ký hiệu đều xem không hiểu.

"Có thể xem hiểu một chút, trước nghiên cứu triệt để." La Phong ngược lại rất là phấn chấn, này chút bí văn càng là phức tạp, đại biểu Tinh Thần tháp phương diện càng cao.

"Ta có thể phán đoán, sinh mệnh, hủy diệt, nhân quả, thời gian, không gian, vật chất, thế giới, vô lượng, cực điểm. Chí Cao Quy Tắc dưới chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo. . . Đều có thể từ trong đó tìm ra dấu vết."

La Phong dù sao đã từng tâm dung Chí Cao Quy Tắc, quan sát qua chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, mặc dù đối mặc khác con đường không hiểu nhiều, có thể miễn cưỡng có thể tiến hành phân loại.

"Này chút bí văn, hẳn là xa không chỉ chín đầu Đại Đạo."

"Chúng nó càng là đi sâu, kết hợp càng thêm chặt chẽ, cho đến cuối cùng hóa thành cái kia một mảnh vảy màu đỏ ngòm."

"Dựa theo thấp tầng thứ bí văn phán đoán, sinh mệnh loại bí văn chiếm cứ 3 4.1% hủy diệt loại bí văn chiếm cứ 9. 2% vật chất loại bí văn đại khái tại 7% tả hữu." La Phong có thể tương đối tinh chuẩn phán đoán sinh mệnh loại, hủy diệt loại. Vật chất loại cũng là có thể đại khái phán đoán, hắn phán đoán của hắn cũng quá mơ hồ. . .

"Sinh mệnh là hạch tâm."

"Mặt khác các loại quay quanh nó."

La Phong phân loại sau liền cảm thấy rõ ràng rất nhiều, thần lực bắt đầu thẩm thấu.

Khu động bí văn tiền đề, đầu tiên đến lĩnh hội hơn phân nửa. Tựa như đối mặt một đoàn loạn ma, đầu tiên hiểu đến làm sao cởi ra 'Loạn ma ' cần từng tầng một từng bước cởi ra, mỗi một bước đều không thể sai.

Tinh Thần tháp chỗ sâu bí văn, liền là như thế, chẳng qua là huyền diệu hơn quá nhiều. Khu động trình tự, kết hợp trình tự, như thế nào phối hợp. . .

La Phong tại sinh mệnh, hủy diệt hướng đi tích lũy so sánh sâu, thậm chí cả hai như thế nào kết hợp, cũng tích lũy rất sâu. Phương diện này thấp tầng thứ bí văn, La Phong không ngừng nghiên cứu, khu động càng ngày càng nhiều.

"Người tu hành  bình thường đều là chuyên chú vào một đầu Đại Đạo. Có thể kiêm tu hai ba đầu Đại Đạo hiếm khi thấy."

"Này lân phiến lại là ẩn chứa ít nhất hơn mười loại Đại Đạo, còn có thể kết hợp hoàn mỹ." La Phong cũng có chút rung động.

Tại nghiên cứu khu động sinh mệnh, hủy diệt bí văn quá trình bên trong, cũng làm cho La Phong mở rộng tầm mắt!

"Sinh mệnh cùng hủy diệt kết hợp, vậy mà có nhiều như vậy loại phương pháp! Ta nếm thử dung hợp phương thức, cùng nó so sánh. . . Đơn sơ quá nhiều." La Phong liền phảng phất sa mạc khô khốc điên cuồng hấp thu giọt sương.

Tinh Thần tháp bí văn ở trong sinh mệnh, hủy diệt kết hợp phương thức, đại đại khai thác La Phong tầm mắt, khiến cho hắn có càng nhiều mặt hơn hướng.

Oanh

La Phong trong lòng hiện lên một loại Đại Đạo dung hợp ảo diệu.

Đó là Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo 'Phách Thiên chi nhánh cùng Ám Thiên chi nhánh hoàn mỹ dung hợp làm một thể sau ảo diệu, này ảo diệu, triệt để thuyết minh hai loại chi nhánh dung hợp hết thảy khả năng.

"Thần Vương Nhị Trọng cảnh?" La Phong hiểu rõ.

Tại hắn lần thứ nhất lĩnh hội Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn lúc, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo một cách tự nhiên liền đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Đây cũng là trước đó tích lũy vốn là cực sâu, lại dùng Hủy Diệt Chi Lân luyện thành Hủy Diệt Ma Tộc phân thân! Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo tích lũy, sớm liền bất tri bất giác siêu việt sinh mệnh con đường.

Này hai đại phân chi triệt để dung hợp về sau, La Phong căn cứ này một dung hợp ảo diệu  có thể hạ bút thành văn tuỳ tiện sáng chế rất nhiều dùng Phách Thiên, Ám Thiên dung hợp ảo diệu làm căn cơ chiêu số.

Chẳng qua là cái này chiêu số, đối La Phong thực lực trợ giúp quá nhỏ.

"Cũng là có thể sáng chế một môn trốn chạy bí pháp." La Phong tâm niệm vừa động, một môn trốn chạy bí pháp đã có hình thức ban đầu hướng đi, đoán chừng thoáng nghiên cứu mấy trăm ngày, liền có thể triệt để hoàn thiện.

Nhưng La Phong không có phân tâm, tiếp tục nghiên cứu Tinh Thần tháp cấp độ sâu bí văn.

Này nghiên cứu một chút, liền kéo dài gần nửa thế kỷ ở giữa! La Phong mới cảm giác được khó mà tiến thêm.

"Ta bây giờ có thể khu động bí văn cũng xem là không tệ, thử nhìn một chút, có thể có bao lớn uy lực." La Phong rất là tò mò.

Lần này dùng uy lực mạnh hơn thế giới lực lượng hoàn toàn bùng cháy, bắt đầu khu động Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn.

"Ong ong ong ----~~ '

Tinh Thần tháp là dừng lại tại Hỗ Dương thành phủ thành chủ trong tĩnh thất, La Phong càng thả ra thế giới lĩnh vực bao phủ xung quanh, ngăn cách bên ngoài nhìn trộm. Giờ phút này Tinh Thần tháp hơi chấn động, uy thế liền để La Phong thả ra thế giới lĩnh vực rung động.

La Phong cảm giác, chính mình phảng phất tại chưởng khống một tòa quái vật khổng lồ, quái vật khổng lồ sợ là đấu đá lung tung, uy thế đều muốn tại Đại Diệt Tuyệt Thức phía trên!

"Tốt uy thế kinh khủng." La Phong hơi vừa cảm thụ, không dám hoàn toàn thi triển.

Một khi thi triển, La Phong cũng không có nắm chắc hoàn toàn thu lại uy lực.

"Uy lực này cũng có chút khủng bố."

La Phong có chút líu lưỡi.

Vô Hạn Không Gian bảo khố có khả năng hối đoái những cái kia bí bảo, Khởi Nguyên đại lục trong truyền thuyết bên trong những cái kia bí bảo, dùng chính mình Thần Vương Nhị Trọng cảnh cảnh giới, hẳn là đều bùng nổ không đến uy thế như thế.

"Tâm linh ý chí thuế biến về sau, Khởi Nguyên đại lục bên trên ta có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận Thần Vương. Nhưng những Đế Quân đó, Quân Chủ nhóm. . Ta lại không nắm bắt."

Đế Quân, Quân Chủ, đều là có được Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, tự thân vô cùng viên mãn, tự thân đều có bộ phận ngăn cản tâm linh ý chí hiệu quả.

Mà lại hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ, bọn hắn đều sẽ vượt qua Thần Vương cấp bí bảo, này cấp độ bí bảo đồng dạng hoặc nhiều hoặc ít có ngăn cản tâm linh ý chí hiệu quả.

Hai phương diện này chồng chất, vẻn vẹn bằng vào tâm linh ý chí, La Phong xem chừng có thể trình độ nhất định ảnh hưởng thực lực đối phương, mong muốn đánh giết khả năng khá thấp.

"Ngoại trừ tâm linh ý chí, ta chính diện chém giết thực lực cùng Đế Quân so ra, vẫn là yếu đi."

"Một khi Tinh Thần tháp bại lộ."

"Đế Thanh, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, hai nước Thuỷ Tổ, bọn hắn nếu là ra tay tranh đoạt Tinh Thần tháp, ta có thể còn sống sót sao?"

Tại mấy vị kia trước mặt tâm linh của mình ý chí là vô dụng, thậm chí tâm linh của bọn hắn ý chí sợ là còn mạnh mẽ hơn chính mình!

Thân thể? Chiêu số?

Càng là chênh lệch to lớn!

"Cũng không tới nhất định phải sử dụng Tinh Thần tháp thời điểm." La Phong nghĩ đến, "Mà lại qua một đoạn thời gian nữa, không dựa vào ngoại vật, ta thực lực đều sẽ đi đến một cái hoàn toàn mới cấp độ."

Không cần quá lâu, hẳn là có thể đem Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái ngộ ra.

Đến lúc đó mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu, liền có thể luyện thành tầng thứ cao hơn Thế Giới Sinh Mệnh Thể.

"Thập Phương Thế Giới Hình Thái, là Thế Giới Sinh Mệnh Thể nhập môn."

"Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, mới chính thức hiện ra Thế Giới Sinh Mệnh Thể uy thế." La Phong có chút chờ mong, "Có lẽ không dựa vào Tinh Thần tháp, ta đều có thể cùng Đế Quân, Quân Chủ tách ra vật tay."

Tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bên trong, có được Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái đều tính cao cấp nhất. Đây là này chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trí tuệ thấp, tại La Phong trong tay. . . Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể, uy thế tự nhiên sẽ cường đại hơn!

La Phong tâm linh ý chí, cũng có thể nhường Thế Giới Sinh Mệnh Thể càng thêm khổng lồ!

"Khởi Nguyên đại lục chiêu số uy năng là có hạn mức cao nhất, là Thần Vương Cứu Cực cảnh hạn mức cao nhất đây cũng là Viêm Phong Thuỷ Tổ khó mà đánh giết Mẫu Hà Chi Chủ nguyên nhân."

"Ta tự thân càng thêm cường đại, Tinh Thần tháp liền có thể phát huy càng mạnh.

"Đúng rồi, còn có nó."

La Phong xem trong tay này một viên hiện ra màu sắc rực rỡ Liên Tâm hạt giống. Liên Tâm hạt giống, cắm rễ thể nội thế giới  có thể sinh trưởng thành một gốc Sinh Mệnh Chi Liên! Nó ngoại trừ gia tăng cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo phù hợp trình độ bên ngoài, sẽ còn nhường thể nội thế giới càng thêm vững chắc  khiến cho thân thể tràn ngập vô tận sinh cơ, thân thể thực lực tăng lên rất nhiều.

"Sinh Mệnh Chi Liên."

La Phong hối đoái về sau, đạt được càng thêm tin tức cặn kẽ.

Thể nội thế giới càng khổng lồ, Sinh Mệnh Chi Liên có khả năng sinh trưởng đến càng tốt hơn! Sinh Mệnh Chi Liên cũng có thể di chuyển đến bên ngoài, thậm chí có khả năng đối địch chém giết. Ở trong người cũng có thể tăng cường thân thể.

"Gieo trồng."

Này một viên Liên Tâm hạt giống, La Phong tự nhiên trồng ở Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân thể nội thế giới. Bởi vì La Phong tâm linh ý chí thuế biến, có thể khống chế Thế Giới Sinh Mệnh Thể cũng có thể càng thêm khổng lồ.

Bây giờ, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ một mực trình độ lớn nhất hấp thu năng lượng, liên tục không ngừng truyền thâu tới hoàn mỹ thần lực, cung ứng Thế Giới Sinh Mệnh Thể trưởng thành."Rào."

Thế Giới Sinh Mệnh Thể, thể nội thế giới.

Làm một viên hạt giống rơi vào sâu trong lòng đất, chỉ một lát sau, liền có một vệt màu xanh lá phá vỡ đại địa, cấp tốc sinh trưởng.

Sinh Mệnh Chi Liên sinh trưởng tốc độ vô cùng kinh người, nó dùng toàn bộ thể nội thế giới làm căn cơ, càng ngày càng cao, từng mảnh từng mảnh lá sen dần dần nở rộ đến, cuối cùng, 1,009 thiên hậu, Sinh Mệnh Chi Liên phát triển đến thể nội thế giới gánh chịu cực hạn.

Nó toàn thân màu xanh biếc, từng mảnh từng mảnh to lớn lá sen phảng phất một tòa tòa thế giới.

Trọn vẹn ba mươi sáu mảnh màu xanh lá sen, ở giữa nhụy hoa mới nổi lên màu sắc rực rỡ.

Này to lớn Sinh Mệnh Chi Liên, ba mươi sáu mảnh lá sen chiếm cứ toàn bộ thể nội thế giới một phần mười phạm vi, mà sợi rễ của nó lại là thẩm thấu thể nội thế giới đại địa mỗi một chỗ! Lệnh thể nội thế giới càng thêm vững chắc.

La Phong nếu là ngoại phóng thế giới lĩnh vực, uy thế đều sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Này Sinh Mệnh Chi Liên, cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo tựa như tương liên! Tự nhiên có vô tận sinh cơ!.