Chương 215: Đế Quân ở giữa

Chương 215: Đế Quân ở giữa

Viêm Phong cổ quốc Sở Đô.

Dưới bóng đêm, áo đen La Phong khoan thai tại thành trì vùng trời bay lượn.

"Hủy diệt con đường, đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh sau. . . Ta đã có thể nhìn trộm hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo, Ma La Tát công dụng lại giảm mạnh." La Phong mỉm cười.

Nắm giữ Đại Đạo chi nhánh, liền có thể nhìn trộm đến bộ phận Đại Đạo.

Đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có thể nhìn trộm hoàn chỉnh Đại Đạo, có thể trình độ nhất định điều động Đại Đạo lực lượng.

Nếu là Cứu Cực cảnh, tự thân đều nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo.

"Chờ ta sinh mệnh con đường cũng đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, Nguyên Thủy vũ trụ trợ giúp cũng có thể không để ý đến."

Đi qua rất nhiều trân quý cơ duyên, tầm quan trọng cũng đang không ngừng giảm xuống!

Tỉ như đã từng Thí Ngô Vũ Dực, làm Vĩnh Hằng Chân Thần cấp Cơ Giới Lưu bí bảo, đối cứng đi vào Khởi Nguyên đại lục La Phong là có trợ giúp. Có thể theo lấy thực lực tăng lên, cũng đã thành một kiện rất có kỷ niệm ý nghĩa bảo vật mà e.

Nguyên Thủy vũ trụ sắp vô dụng, Ma La Tát nếu như trở thành Cứu Cực cảnh, còn có thể có chút trợ giúp.

"《 Liệt Nguyên thuật 》 làm ta gặp qua cao minh nhất ý chí bí thuật, đến nay trợ giúp vẫn như cũ rất lớn. Tinh Thần tháp. . Càng về sau lại là càng thêm trọng yếu!" La Phong cũng cảm thấy thú vị.

Ở quê hương Nguyên Thủy vũ trụ lúc, hắn nhỏ yếu lúc, còn cảm thấy Mộ Lăng Chi Chu, Thí Ngô Vũ Dực, Huyết Ảnh đao giá trị, đều tại Tinh Thần tháp phía trên.

Rõ ràng thực lực yếu thời điểm, bảo vật đặt ở trước mặt, cũng rất khó coi thấu.

Ngay cả sư phụ Tọa Sơn Khách. . Tự tay luyện chế Tinh Thần tháp, đều chỉ làm Tinh Thần tháp là Thần Vương cấp bí bảo! Đều không nhìn thấu Tinh Thần tháp hư thực.

Hô

La Phong vừa nghĩ, một bên khoan thai bay lượn, rất mau tới đến Đế Sở cung.

Hắn tới Đế Sở cung chính là vì thu nạp 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 đến tiếp sau truyền thừa, hắn chỉ cần hiện ra hủy diệt con đường Thần Vương Nhị Trọng cảnh ảo diệu, liền có thể chứng minh chính mình cảnh giới đến.

Một lát sau.

《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 tại Thần Vương toàn giai đoạn truyền thừa, La Phong liền đã đủ

Đương nhiên này hai môn truyền thừa, La Phong bây giờ chẳng qua là tham chiếu.

"Cùng hạng nhất truyền thừa so ra, hoàn toàn chính xác phải đơn giản rất nhiều, bí pháp cũng so với vì bình thường." La Phong thầm nghĩ.

Hạng nhất truyền thừa, tại đồng bậc đoạn trên lý luận tối cường chiêu số, độ khó đều cao đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tỉ như Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái sinh mạng thể, 'Lĩnh hội Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái bản chất cùng nghiên cứu thích ứng Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái vật chất, La Phong vẻn vẹn lĩnh hội trong đó một phương diện, đến nay còn không có ngộ ra.

Tỉ như 《 Hỗn Động Thú Thể 》 Quy Nhất bí pháp, đó là phối hợp Hỗn Động Thú Thể chiến pháp! La Phong vẻn vẹn lĩnh hội chiến pháp, cũng không có lĩnh hội Hỗn Động Thú Thể, mà là dùng mạnh hơn Thế Giới Sinh Mệnh Thể đến sử dụng chiến pháp.

Cho nên này hai lớn hạng nhất truyền thừa, trên lý luận tối cường chiêu số, La Phong đều vẻn vẹn chỉ lĩnh hội một bộ phận.

La Phong học xong truyền thừa, tự nhiên tới bái kiến sư phụ. Này hai môn truyền thừa có thể là bớt đi chính mình đại khái hai ức khách khanh công lao, đương nhiên phải tới cảm giác Tạ sư phụ.

"La Phong." Đế Sở thấy La Phong, liền không khỏi lộ ra nụ cười. Đối cái này đệ tử, hắn rất hài lòng.

Thành Thần Vương hơn hai trăm kỷ, đã là Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Này phần thiên phú, Đế Sở đều rất là kinh ngạc tán thán.

"Sư phụ, đệ tử đã nhận lấy hai môn truyền thừa đến tiếp sau nội dung." La Phong nói ra.

Ừm

Đế Sở hài lòng gật đầu, "Ngươi vừa thành Thần Vương lúc, cũng đã là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch. Ta liền biết ngươi thiên phú đầy đủ khủng bố, nhưng ngắn như vậy thời gian thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử nhanh hơn ngươi có thể đếm được trên đầu ngón tay."

La Phong biết được, hoàn toàn chính xác có nhanh hơn chính mình thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Cái này cũng có chính mình dùng thấp cảnh giới lĩnh hội cao tầng thứ bí pháp, rèn luyện tự thân ngộ tính duyên cớ.

"Ngươi tu hành đường hết sức thông thuận." Đế Sở nói ra, "Có một ít thiên phú cao người, khả năng tiền kỳ hết sức loá mắt, có thể bỗng nhiên kẹt tại bình cảnh. . Cũng là biến đến bình thường. Mà ngươi lại là hết sức thông thuận đột phá đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

"Đối ngươi mà nói, mục tiêu tiếp theo liền là Cứu Cực cảnh!" Đế Sở mong đợi nói, "Cứu Cực cảnh, so Thần Vương Nhị Trọng cảnh khó không biết bao nhiêu lần, ngươi vẫn như cũ đến dốc lòng nỗ lực, không được mảy may chủ quan."

"Đệ tử hiểu rõ." La Phong dĩ nhiên hiểu.

"Thực lực ngươi càng ngày càng mạnh. ." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Vi sư một chút tranh đấu xung đột, đoán chừng cũng sẽ liên luỵ đến ngươi."

"Liên luỵ đến ta?" La Phong sững sờ.

"Ngươi là đệ tử của ta." Đế Sở nói ra, "Trước đó thực lực ngươi yếu, Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong nhất một đám tồn tại căn bản sẽ không để ý ngươi. Có thể ngươi trở thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, ngươi liền tiến vào tầm mắt của bọn họ."

"Bọn họ là ai?" La Phong dò hỏi.

Đế Sở nhìn xem La Phong: "Ngươi cảm thấy ta tại Khởi Nguyên đại lục kẻ địch có thể là người nào?

La Phong tâm linh ý chí thuế biến về sau, hoàn toàn thu lại ý chí, ẩn giấu tự thân, vẫn như trước cảm ứng nhạy cảm! Sư phụ ngồi ở kia, cái kia trong lúc vô hình uy áp cực kì khủng bố. Mạnh hơn Quy Khư Đế Quân quá nhiều, thậm chí so Mẫu Hà Chi Chủ đều càng mạnh!

La Phong thấy tận mắt Mẫu Hà Chi Chủ, Phong Đô Nữ Hoàng, hai vị này là bằng vào cảnh giới, bí bảo có thể vượt cấp cùng Đế Quân cấp độ giao phong. Có thể luận sinh mạng thể uy thế, là kém xa Đế Quân bọn hắn.

"Dùng sư phụ thực lực của ngươi, Khởi Nguyên đại lục bên trên có thể làm đối thủ, chủ yếu là mặt khác Đế Quân, Quân Chủ nhóm. Nhàn tản người tu hành có thể làm đối thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay." La Phong nói ra.

"Đại địch của ta, chủ yếu liền là Viêm Phong cổ quốc mặt khác Đế Quân!" Đế Sở ánh mắt đều lạnh mấy phần.

La Phong khẽ giật mình.

"Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc tự nhiên đối lập! Tại đối ngoại thời điểm, Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân tự nhiên sẽ hợp lại đối địch, làm tự nhiên cừu địch, ngược lại ân oán hết sức rõ ràng." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Thế nhưng Viêm Phong cổ quốc nội bộ liền không đồng dạng."

"Mặc kệ là thăm dò rất nhiều bảo địa, đủ loại cơ duyên, tài nguyên phân phối, mâu thuẫn xung đột liền lớn hơn."

"Tại bảo địa chỗ sâu, vì đoạt bảo, đối đồng tộc Đế Quân hạ tử thủ. . ."

"Đối mặc khác Đế Quân đệ tử ra tay độc ác, diệt hắn cả nhà, đoạt hắn bảo vật."

Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ở bề ngoài là Viêm Phong cổ quốc Thập Tam Đế Quân, trên thực tế thù hận to lớn, còn ở bên ngoài Giới nhàn tản người tu hành phía trên."

La Phong nghe được thất kinh.

Bên ngoài đã sớm truyền ngôn Đế Quân môn quan hệ cực kém, thật đúng là không yếu.

"Trong tương lai, ngươi muốn phân rõ ràng người nào là địch nhân, người nào là bằng hữu." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Viêm Phong cổ quốc Thập Tam Đế Quân, Đế Thanh tối vi siêu nhiên, lực hiệu triệu cũng tối cường."

"Tiếp lấy liền đến phiên Đế Viêm, đây là ngươi nhất định phải phải cẩn thận một vị tồn tại." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Đế Viêm là Viêm Phong cổ quốc vị thứ nhất Đế Quân, hắn đã từng thống lĩnh Cổ Quốc, nắm giữ đại lượng tài nguyên phân phối quyền lực. . . Bởi vì khi đó, Cổ Quốc liền hắn một vị Đế Quân, hắn cũng đối hoàng tộc vô cùng thân thiện, trợ giúp rất nhiều hậu bối. Cho nên hiện nay hắn quyền thế cũng phi thường lớn."

"Hắn cùng Đế Ngô, tựa như thân huynh muội, là sinh tử giao tình."

"Hắn cùng Đế Tịch kết làm phu thê."

"Hắn, Đế Tịch, Đế Ngô, bọn hắn ba vị một mực là cùng tiến lùi. Bởi vì đầy đủ cổ lão, thủ đoạn đủ ngoan độc, bọn hắn ba vị góp nhặt bảo vật cũng là nhiều nhất." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Bọn hắn ba vị, đều có nguyên bộ siêu việt Thần Vương cấp bí bảo. Ba người bọn hắn hợp lại, càng là vô cùng khủng bố."

"Tại Viêm Phong Thập Tam Đế Quân, Đế Thanh xếp số một, Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô bọn hắn ba vị này hợp lại liền coi như là thứ hai."

"Đế Minh, tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp! Khiến cho hắn Hồn Nguyên huyết mạch chi thể, có thể đào móc ra càng thực lực kinh khủng, tâm linh của hắn ý chí bí thuật cũng hết sức đáng sợ. . Hắn hẳn là tính Viêm Phong Thập Tam Đế Quân bên trong thứ ba thế lực."

"Mặc khác hết thảy Đế Quân, bao quát Đế Phu ở bên trong, đều có các lợi ích, không có vĩnh viễn bão đoàn." Đế Sở nhìn xem La Phong.

"Huyết mạch tu hành con đường, ngoại trừ Đế Minh, phổ biến càng thô bạo, càng làm càn ý làm bậy."

"Hồn Nguyên luyện thể con đường, đối lập lý trí, chỉ khi nào tính toán, sẽ chỉ càng khó chơi hơn."

La Phong nghe được hiểu rõ.

Đều nói Đế Phu thiên phú đủ cao có thể là vị kế tiếp Đế Thanh! Nhưng luận thực lực, Đế Thanh bên ngoài mười hai Đế Quân, Đế Minh mới là mạnh nhất.

"Ta lớn nhất cừu địch, là Đế Ngô, là kẻ thù sống còn." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Cũng dẫn đến Đế Viêm, Đế Tịch cũng tại nhằm vào ta."

"Đệ tử hiểu rõ." La Phong hiểu rõ.

"Ta lúc đầu bị nàng đánh lén, ngã tiến vào Khởi Nguyên đại lục đệ nhất bảo địa 'Thiên Trụ Giới chỗ sâu nhất Ô Huyết hà  bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh nếu là tiêm nhiễm Ô Huyết hà máu đen, đều là bị xâm nhiễm toàn thân trực tiếp mất mạng, ô nhiễm thậm chí ảnh hưởng phân thân, sẽ triệt để chết đi." Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ta tại Ô Huyết hà bên trong đều chìm vào đáy sông, Cứu Cực cảnh sinh mạng thể đều bị ăn mòn vượt qua chín thành, mắt thấy muốn chết đi, may mắn đạt được đáy sông bí bảo, mới vừa lao ra Ô Huyết hà sống tiếp được."

"Chỉ cần có cơ hội, ta nhất định sẽ diệt nàng." Đế Sở bình tĩnh nói ra.

"Nàng đáng chết." La Phong gật đầu.

"Đế Quân ở trong có cùng sư phụ quan hệ tốt sao?" La Phong hỏi.

Đế Sở hơi ngẩn ra, mới nói: "Không có!"

"Mặc dù không tính là bằng hữu, nhưng mặt khác Đế Quân cùng ta ít nhất không có sinh tử đại thù." Đế Sở nói xong, "Đến mức mặt khác Đế Quân ở giữa ân oán. . Ta phát ngươi một phần kỹ càng tình báo."

La Phong đạt được tình báo nhìn xuống.

Này nghiên cứu một chút, La Phong phát hiện, Đế Sở coi như không tệ.

Giống Đế Không! Cùng hết thảy Đế Quân quan hệ đều rất kém cỏi.

Đế Minh! Đối ngoại trừ Đế Thanh bên ngoài hết thảy Đế Quân toàn bộ xuống tay, lực áp mặt khác Đế Quân, cưỡng ép đoạt bảo! Bởi vì thực lực đủ mạnh, mặt khác Đế Quân không có một cái nào dám cùng hắn kết sinh tử đại thù. Nhưng đồng dạng. . . Đế Minh cũng không có bằng hữu chân chính.

"Sư phụ ta Đế Sở, tại mười ba vị Đế Quân bên trong, coi là không tệ." La Phong thầm nghĩ, "Không nghĩ tới đối ta như vậy hữu hảo Đế Minh, đúng là bá đạo như vậy mạnh mẽ tính tình."

"Một khi liên lụy đến mặt khác Đế Quân, lập tức nói cho ta biết." Đế Sở nói ra, "Ngươi không nên tùy tiện quyết đoán, không cẩn thận dễ dàng rơi vào đi."

"Yên tâm đi, sư phụ." La Phong đáp.

. . .

Hết thảy như sư phụ Đế Sở sở liệu, vẻn vẹn nửa thế kỷ ở giữa về sau, La Phong Khách Khanh lệnh bài, liền thu vào một cái nhiệm vụ.

Hỗ Dương thành bên trong, La Phong kinh ngạc nhìn xem này một cái nhiệm vụ, năm tháng dài đằng đẵng hắn cũng nhận qua rất nhiều nhiệm vụ, chẳng qua là này một cái nhiệm vụ nội dung có chút đặc thù.

Nhiệm vụ nội dung

"Hoàng tộc cấm địa, có một trăm chín mươi hai tòa thế giới phân biệt bồi dưỡng 192 viên Hồn Nguyên huyết mạch trứng thú, cần Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực, đồng thời cần muốn an bài 192 cái phân thân cẩn thận chiếu cố trứng thú, chỉ cần cẩn thận chiếu cố ba ngàn kỷ tuế nguyệt là đủ. Nhiệm vụ này có thể hoàn thành khách khanh cực ít, trải qua nhiều vị Đế Quân thương thảo, chỉ định La Hà khách khanh xác nhận nhiệm vụ này."

La Phong kinh ngạc vô cùng.

"Chỉ định ta?"

Trừ phi giống trấn thủ Tướng Giới thành này loại trừng phạt, bình thường khách khanh nhiệm vụ, xác nhận đều là toàn bằng tự nguyện, khách khanh có cự tuyệt quyền lực..