Chương 216: Đế Quân nhóm biểu quyết

Chương 216: Đế Quân nhóm biểu quyết

Này một cái nhiệm vụ công lao là 50 triệu công lao, cũng có chút ít. Nhiệm vụ này cánh cửa cao lại vừa cực khổ vất vả ba ngàn kỷ mới như thế điểm công lao? Tại Mộng Vực bên trong tùy tiện ngắt lấy điểm bảo vật đều có thể đã kiếm được.

"Này một cái nhiệm vụ là nhiều vị Đế Quân thương thảo, chỉ định ta? Là cái nào Đế Quân?" La Phong khẽ nhíu mày. .

Tại Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể luyện thành trước đó, hắn cũng không nguyện ý cùng Đế Quân nhóm có quá đại xung đột nhiên.

"Sư phụ, ta thu vào một cái nhiệm vụ sai khiến." La Phong lúc này đưa tin, đem nhiệm vụ hoàn chỉnh nội dung phát cho sư phụ.

"Cự tuyệt nó." Đế Sở lập tức phân phó, "Bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch trứng thú vô cùng phiền phức, ngươi cần đồng thời phân tâm 192 dùng, cẩn thận chiếu cố, mà lại một mực ở vào khôi lỗi giám thị bên trong, ngươi không thể có mảy may lười biếng. Ba ngàn thế kỷ ở giữa. . . Sẽ trên phạm vi lớn ảnh hưởng ngươi tu hành."

"Đây là cái khổ hoạt việc cực, những cái kia tu hành đình trệ Thần Vương Nhị Trọng cảnh, am hiểu phân thân, vì nịnh nọt một vị nào đó Đế Quân, sẽ xác nhận nhiệm vụ này. Ngươi không cần thiết tiếp." Đế Sở phân phó.

"Đúng, sư phụ." La Phong cũng không có ý định tiếp.

Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Hồn Nguyên huyết mạch tài liệu mình đã tới tay, mong muốn mạnh hơn Hồn Nguyên huyết mạch tài liệu, vậy cũng chỉ có Cứu Cực cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu, hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc đều là cấm ngoại truyện.

Dựa theo La Phong hiểu rõ, Thuỷ Tổ hóa thân đều sẽ nhìn chằm chằm, mặc dù đảm đương trông coi cũng không cách nào mưu tư.

"Bằng vào ta đối bọn họ hiểu, ngươi một khi cự tuyệt, bọn hắn còn sẽ có chuẩn bị ở sau." Đế Sở phân phó, "Ngươi đừng để ý tới bọn hắn làm sao uy hiếp, khuyên như thế nào dụ, hết thảy cự tuyệt là đủ. Mặt khác toàn bộ giao cho ta."

"Đệ tử hiểu rõ." La Phong thầm nghĩ, cự tuyệt, còn có hậu thủ?

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

La Phong tại cao tầng lầu các phía trên, uống rượu trái cây.

"Sinh mệnh con đường cũng cuối cùng đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh." La Phong tâm tình có chút dễ dàng, Sinh Mệnh Chi Liên cắm rễ ở thể nội thế giới về sau, La Phong cùng Sinh Mệnh Đại Đạo cũng vô cùng phù hợp, nghiên cứu Tinh Thần tháp sinh mệnh bí văn đối với hắn trợ giúp cũng khá lớn.

Tinh Thần tháp sinh mệnh loại bí văn là chiếm so khổng lồ nhất.

Ngay tại đêm nay, sinh mệnh linh tính, Sinh Mệnh Chi Thể, sinh mệnh chi nguyên này ba đại phân chi hoàn mỹ dung hợp, cảnh giới phương diện càng tiến một bước, Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái lĩnh hội cũng có thể càng thông thuận.

"Thoáng hiện ra Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực, Đế Quân nhóm liền bắt đầu chú ý ta." La Phong bưng chén rượu trước kia, hắn công khai chẳng qua là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch, bằng vào nhiều cái phân thân có thể cùng Thiên Côn quốc chủ dây dưa mà thôi, Đế Quân nhóm bỏ qua hắn.

Hiện tại, từng cái chú ý hắn, thậm chí có tính toán hắn.

La Phong có thể cảm giác được từng đạo mịt mờ nhân quả bắt đầu dây dưa chính mình, này chút nhân quả rất nhạt, thế nhưng mịt mờ, thâm thúy, La Phong đều khó mà dò xét này chút chuỗi nhân quả kết nối lấy người nào.

Chính là bởi vì dò xét không ra kết nối là ai, La Phong ngược lại có thể suy đoán ra kết quả.

"Dùng cảnh giới của ta, tâm linh của ta ý chí đều dò xét không ra này chút mịt mờ chuỗi nhân quả kết nối người nào, như vậy, hẳn là Đế Quân, Quân Chủ nhóm. Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, tự thành viên mãn, có thể ngăn cách hết thảy nhân quả nhìn trộm, ta tự nhiên nhìn trộm không đến bọn hắn."

Bỗng nhiên

Chung quanh nhiệt độ bay lên, có vô hình ngọn lửa màu trắng dẫn đến.

"Ừm?" La Phong sắc mặt biến hóa. Xung quanh thiên địa quy tắc vận chuyển cũng thay đổi, biến thành hỏa diễm quy tắc vận chuyển, tại xung quanh lan tràn ra ngọn lửa màu trắng bên trong, hiện lên một tấm Hỏa Diễm Nữ con khuôn mặt, lạnh lùng nhìn xem La Phong.

La Phong thấy đối phương, lúc này đứng dậy khách khí hành lễ: "La Hà gặp qua Đế Quân."

Chấp chưởng đáng sợ như thế hỏa diễm nữ tử, Khởi Nguyên đại lục bên trên chỉ có Viêm Phong cổ quốc Thập Tam Đế Quân chi Đế Ngô, cũng là cùng sư phụ Đế Sở có sinh tử đại thù.

"Bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch trứng thú nhiệm vụ, ngươi tranh thủ thời gian tiếp." Nữ tử khuôn mặt lạnh lùng phân phó.

"Đế Quân, ta không có cách nào tiếp." La Phong lắc đầu.

Nữ tử ánh mắt lập tức băng lãnh rất nhiều, vô hình ngọn lửa màu trắng trong nháy mắt ăn mòn La Phong thân thể, La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể cảm giác được cực độ thống khổ, xuy xuy xuy, cơ hồ trong nháy mắt thân thể liền bị cháy đến hư ảo, lập tức thân thể lại bắt đầu khôi phục.

Này khủng bố hỏa diễm cố ý thu lại lấy uy lực, đem La Phong thân thể cháy đến yên diệt rìa, rồi lại không triệt để diệt này một thân thể.

"Vẻn vẹn nhập môn cấp độ Thế Giới Sinh Mệnh Thể, tại Đế Quân trước mặt vẫn là quá yếu." La Phong giờ phút này cũng cảm giác được chênh lệch thật lớn.

"Cũng bởi vì bái sư Đế Sở, liền dám cự tuyệt ta?" Nữ tử khuôn mặt băng lãnh nhìn xem La Phong, "Ngươi nhất định phải tiếp nhiệm vụ này, dám can đảm cự tuyệt. . . Tông phái của ngươi Đao Hà tông các đệ tử, đều sẽ hóa thành tro tàn."

La Phong biến sắc: "Đế Quân!"

Một vị Đế Quân vậy mà không có chút nào thèm quan tâm mặt mũi, dùng Đao Hà tông các đệ tử sinh mệnh tới uy hiếp chính mình?

"Nói đi, đáp ứng, vẫn là cự tuyệt?" Nữ tử khuôn mặt lạnh lùng nhìn xem La Phong.

"Đế Ngô, ngươi đang uy hiếp ta đệ tử?" Một đạo hắc ám khí tức khủng bố buông xuống, tùy ý ăn mòn xung quanh ngọn lửa màu trắng, hắc ám khí tức khủng bố hình thành một đạo khôi ngô thân ảnh, nhìn chằm chằm nữ tử khuôn mặt, "Ngươi nếu là dám diệt đi Đao Hà tông các đệ tử, ta liền lại chơi chết ngươi một cái tử nữ, ngươi đoán xem lần này ta sẽ giết ai?"

Nữ tử khuôn mặt nhìn đối phương, đôi mắt sát ý nồng đậm.

Nàng hết thảy có năm cái tử nữ.

Lúc trước tuế nguyệt bên trong, bị Đế Sở triệt để làm chết mất hai cái, liền chuyển thế đều không có cơ hội! Bây giờ còn thừa lại ba cái tử nữ!

Nếu như nàng con cái toàn bộ chết đi nàng ngược lại là không có lo lắng, sẽ cùng Đế Sở đánh nhau chết sống. Có thể bởi vì còn để lại ba cái. . Nàng ngược lại muốn cực kỳ thận trọng.

"Vì một cái đệ tử, ngươi uy hiếp ta?" Nữ tử khuôn mặt tức giận.

"Đúng, ta chính là đang uy hiếp ngươi." Đế Sở nhìn xem nữ tử dùng hắn Hủy Diệt Đại Đạo Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, mượn nhờ mạnh mẽ bí bảo tiến hành nguyền rủa, muốn giết Đế Ngô con cái tùy thời có khả năng giết, căn bản không có cách nào sống.

Mặc dù trốn ở Đế Ngô cung nội, Đế Sở tự mình nguyền rủa dưới, Đế Ngô cũng không cách nào giữ được con cái.

"Tốt, rất tốt." Nữ tử khuôn mặt cười lạnh, lập tức ngọn lửa màu trắng tất cả đều tiêu tán, nàng cũng hoàn toàn biến mất.

"Sư phụ." La Phong nhìn về phía Đế Sở.

"Kiến thức đến bọn hắn vô sỉ?" Khí tức khủng bố ngưng tụ Đế Sở thân ảnh cười nói.

"Không nghĩ tới một vị Đế Quân, vậy mà dùng toàn bộ tông phái tính mệnh uy hiếp ta làm việc." La Phong hoàn toàn chính xác mở rộng tầm mắt, vì siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, làm việc không từ thủ đoạn còn có thể hiểu được.

Vẻn vẹn một cái nhiệm vụ, liền dùng toàn bộ tông phái tính mệnh tới uy hiếp?

La Phong chỉ cảm thấy này cái gọi là Đế Quân làm việc, còn không đuổi kịp Phổ Thông Thần Vương, bình thường Hỗn Độn cảnh muốn mặt mũi.

Đế Sở nói ra: "Làm thực lực không có ước thúc, có thể muốn làm gì thì làm thời điểm, liền cần đầy đủ tâm cảnh đi khống chế tự thân."

La Phong gật đầu.

Lực lượng vô địch, tại một người điên trong tay, hoàn toàn chính xác đáng sợ."Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, huyết mạch ý chí ô nhiễm tự thân, bọn hắn làm việc càng làm càn ý." Đế Sở lắc đầu, "Ta cũng phải lưu nàng lại ba cái tử nữ ước thúc nàng. Về sau liên lụy đến Đế Quân, Quân Chủ nhóm, ngươi lập tức liên hệ ta, ta tới giúp ngươi giải quyết."

"Phiền toái sư phụ." La Phong có chút cảm kích.

"Dĩ nhiên biện pháp tốt nhất, vẫn là chính ngươi trưởng thành." Đế Sở mỉm cười, cũng là rời đi

La Phong gật đầu.

Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái lĩnh hội, hắn đã toàn lực ứng phó.

Một tòa cuồn cuộn không gian.

Mười hai đạo suy nghĩ hội tụ ở này, hiển hóa mười hai đạo mơ hồ nguy nga thân ảnh, chính là Viêm Phong cổ quốc ngoại trừ Đế Thanh bên ngoài mười hai vị Đế Quân!

Bọn hắn mỗi một cái khí tức đều vô cùng kinh khủng, đều tựa như từng đầu hoàn chỉnh Đại Đạo buông xuống. Hoặc là hủy thiên diệt địa, hoặc là Vô Tận Thâm Uyên, hoặc là tràn ngập vô tận sinh cơ. .

"Lần này tụ hội, là Đế Viêm đề nghị." Đế Phu nói ra, "Đế Viêm đề nghị. . Tước đoạt La Hà khách khanh thân phận! Dựa theo hoàng tộc quy củ, muốn tước đoạt khách khanh thân phận, cần tham dự ít nhất một nửa Đế Quân đồng ý."

Khách khanh chế độ, là Thuỷ Tổ chế định.

Tước đoạt khách khanh thân phận, cũng không là một hai cái Đế Quân có thể quyết định.

"Tước đoạt khách khanh thân phận?" Đế Sở cười, "Đệ tử ta La Hà, thiên phú trác tuyệt, vừa thành Thần Vương liền là Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch. Bây giờ thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . . Lúc trước hắn thi triển cái kia một đạo ánh đao, tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh đều xem như đỉnh tiêm trình độ."

"Thiên phú như vậy, Đế Viêm, ngươi lại muốn tước đoạt hắn khách khanh thân phận?" Đế Sở lắc đầu.

"Ta hoàng tộc cần quan tâm một cái nhàn tản người tu hành thiên phú? Cho dù là Vạn Giới quốc chủ, cũng không dám phản kháng ta Viêm Phong cổ quốc!" Đế Viêm cười lạnh, "Ta Viêm Phong cổ quốc uy nghiêm, mới là trọng yếu nhất."

"Hắn một cái tiểu gia hỏa, làm sao mạo phạm chúng ta Viêm Phong cổ quốc uy nghiêm rồi?" Đế Sở lại nói.

Đế Viêm lạnh lùng nói: "Này La Hà trở thành Thần Vương đến nay, hết thảy cho nhiệm vụ của hắn hết thảy cự tuyệt, chưa bao giờ xác nhận qua! Ngược lại lợi dụng Đế Quân đệ tử thân phận, nhận lấy giá trị vượt qua hai ức công lao truyền thừa. Chỉ biết là đòi lấy, không biết nỗ lực khách khanh. . Ta cảm thấy hoàng tộc không cần dạng này khách khanh!"

"Hắn nhận lấy truyền thừa, là ta tặng cùng." Đế Sở nói, "Đế Quân cho đệ tử truyền thừa, đây cũng là lệ cũ."

"Tuy là lệ cũ, nhưng hắn lại không muốn tiếp nhận gì một nhiệm vụ." Đế Viêm nói.

"Ta tự mình gặp hắn, khiến cho hắn xác nhận nhiệm vụ. . . Có thể là hắn ngay cả ta cái này Đế Quân đều không để vào mắt, vẫn như cũ cự tuyệt." Hỏa Diễm Nữ con Đế Ngô nhẹ giọng cười nói, "Đế Quân phân phó cũng không để ý, muốn như vậy khách khanh làm gì?"

"Ngươi tự mình mở miệng, hắn đều cự tuyệt?" Một đạo tối tăm mờ mịt thân ảnh mở miệng, "Đế Quân nếu tự mình gặp hắn, phân phó hắn làm việc, hắn liền nên ngoan ngoãn tiếp nhận. Như thế không có tôn ti, ta cũng đồng ý tước đoạt hắn khách khanh thân phận."

"Làm sao? Thân phận của ngươi tôn quý, hắn liền phải ngoan ngoãn nghe ngươi? Liền không có tư cách cự tuyệt?" Đế Minh khẽ cười một tiếng, "Thuỷ Tổ đều định ra quy củ, khách khanh có cự tuyệt quyền lực. Ngược lại là tại ngươi Đế Uyên trước mặt, hắn cũng là không có cự tuyệt quyền lực."

"Tại mấy người bọn hắn trong mắt, cho dù là Đế Quân đệ tử, cũng nên tùy ý bọn hắn chưởng khống  mặc cho bọn hắn diệt sát." Đế Huyền ở một bên âm thanh lạnh lùng nói.

Đế Phu nhìn trước mắt này màn có chút đau đầu.

"Chư vị, đề nghị của Đế Viêm, đại gia quyết định đi." Đế Phu thúc giục.

Rất nhanh kết quả ra tới.

Đồng ý tước đoạt La Hà khách khanh địa vị, có Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô, Đế Uyên, Đế ngô năm vị. Kỳ thật Đế Ngô đi gặp La Phong, La Phong vẫn như cũ cự tuyệt chuyện này, là nhường một chút Đế Quân không vừa lòng. Bộ phận Đế Quân hết sức để ý tôn ti! Một cái nho nhỏ nhàn tản người tu hành, không nể mặt Đế Quân, liền nên trừng trị! Đây cũng là Đế Viêm dám nhắc tới nghị tước đoạt La Hà khách khanh thân phận nguyên nhân.

Chẳng qua là Đế Viêm bọn hắn ba vị năm tháng dài đằng đẵng, đem nhiều vị Đế Quân đắc tội quá ác.

So như đồng dạng hết sức để ý tôn ti Đế Huyền, không chút do dự đứng tại Đế Viêm bọn hắn mặt đối lập, đệ tử của hắn Quy Khư Đế Quân bị buộc đến như vậy mức độ, Đế Huyền cảm thấy là vô cùng nhục nhã! Đế Viêm bọn hắn ba vị căn bản không quan tâm hắn Đế Huyền mặt mũi!

Đế Không mỗi lần biểu quyết, đều là đứng tại Đế Viêm mặt đối lập.

Cho nên cuối cùng, không đồng ý, có Đế Sở, Đế Minh, Đế Huyền, Đế Không, Đế Cửu Phong, Đế U sáu vị.

Đế Phu, bỏ quyền.

"Đế Phu, ngươi bỏ quyền?" Đế Viêm rất là tức giận, phát động đề nghị trước, hắn suy đoán lần này đề nghị khả năng thành công tính cực lớn. Thế nào nghĩ hắn thi ân rất nhiều 'Đế Phu 'Vậy mà bỏ quyền..