Chương 217: Thiên Trụ Giới

Chương 217: Thiên Trụ Giới

Tước đoạt khách khanh đề nghị, là cần tham dự Đế Quân ít nhất một nửa đồng ý. Cho nên tại đây hạng trên sự đề nghị, bỏ quyền. . Kỳ thật sẽ cùng tại không đồng ý.

Đế Viêm nhìn chằm chằm Đế Phu.

Hắn một mực hết sức coi trọng Đế Phu, bọn họ đều là Viêm Phong cổ quốc sớm nhất kỳ Đế Quân, Đế Viêm là vị thứ nhất, Đế Phu là vị thứ hai, sớm nhất kỳ vài vị Đế Quân vẫn tương đối đoàn kết.

Sau này Đế Phu từ bỏ Hồn Nguyên huyết mạch, lựa chọn chuyển thế, về sau liền càng đáng sợ.

Dùng trận pháp luyện thể, không chút mượn nhờ ngoại lực, liền luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, đây là làm cho cả Khởi Nguyên đại lục khiếp sợ.

Đế Viêm cũng có thể phán đoán, Đế Phu hẳn là tiếp theo cái Đế Thanh! Mặc dù cái này luân hồi thời đại không đột phá nổi, rời đi Nguyên thế giới sau càng tràn đầy thời gian dài cũng có thể đột phá. Đế Phu tiềm lực so với bọn hắn ba vị Đế Quân đoàn thể phải lớn hơn nhiều, cho nên hắn một mực giao hảo Đế Phu.

Thế nào nghĩ, hôm nay chút chuyện nhỏ này, Đế Phu vậy mà đứng ở hắn mặt đối lập.

"Đế Viêm." Đế Phu nói ra, "La Hà thành Thần Vương vẻn vẹn hơn hai trăm kỷ, hơn hai trăm kỷ không có nhận lấy nhiệm vụ liền bị tước đoạt khách khanh thân phận, này truyền đi, chính là chúng ta không đúng. Dù sao. . . Cự tuyệt nhiệm vụ quyền lực, là Thuỷ Tổ định."

Đế Viêm nhìn xem Đế Phu.

Đế Phu nói chuyện ôn hòa, nhưng hắn nói chuyện, là không có cách nào thuyết phục.

"Thôi." Đế Viêm lúc này thân ảnh tiêu tán, lui rời đi đi. Hắn vừa đi Đế Tịch, Đế Ngô cũng đi.

"Thật sự cho rằng Viêm Phong cổ quốc là hắn làm Đế Quân cái kia thời điểm?" Đế Không cười nhạo một tiếng, "Còn muốn muốn làm gì thì làm!"

Lập tức từng vị Đế Quân cũng bắt đầu thối lui.

"Đế Sở." Đế Phu hô một tiếng, rất nhanh này tòa cuồn cuộn trong không gian chỉ còn lại có Đế Phu cùng Đế Sở.

"Đế Phu, lần này cám ơn." Đế Sở cười nói, Đế Phu cái cuối cùng biểu quyết, hắn nếu là lựa chọn đồng ý. Như vậy La Hà khách khanh thân phận liền bị tước đoạt. Cho nên hắn cuối cùng biểu quyết liền lộ ra phi thường trọng yếu.

Đế Phu mỉm cười nói: "Chuyện này, La Hà hoàn toàn chính xác không có gì sai! Đế Viêm bọn hắn sai khiến cho La Hà nhiệm vụ ta cũng nhìn, khiến cho hắn phân hoá 192 cái phân thân chiếu khán Hồn Nguyên huyết mạch trứng thú trọn vẹn ba ngàn kỷ! Đối với bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh, ba ngàn kỷ tuế nguyệt hoàn toàn chính xác không lâu lắm. Nhưng đối với La Hà, thành Thần Vương hơn hai trăm kỷ liền đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, bây giờ chính là tu hành tăng nhanh như gió thời điểm, khiến cho hắn trì hoãn ba ngàn kỷ tu hành. . . Mặc cho ai đều sẽ cự tuyệt!"

"Đúng, La Hà chính là tu hành lúc mấu chốt, nếu như hắn kẹt ở bình cảnh năm tháng dài đằng đẵng, mệt nhọc hơn trăm vạn kỷ tuế nguyệt vô pháp tiến thêm. Lúc này khiến cho hắn tiếp nhiệm vụ này cũng không có gì." Đế Sở gật đầu, "Nhưng hôm nay lúc này, hoàn toàn chính xác không thích hợp tiếp."

"Bất quá, La Hà thành Thần Vương về sau, hoàn toàn chính xác không có đón thêm nhiệm vụ." Đế Phu nói ra, "Ta cảm thấy khiến cho hắn tranh thủ thời gian tiếp cái nhiệm vụ, Đế Viêm bọn hắn cũng liền không có lý do."

"Nhận nhiệm vụ cũng có thể."

Đế Sở gật đầu, "Nhưng không thể ảnh hưởng La Hà tu hành."

"Ta này có một cái nhiệm vụ, ngươi xem một chút như thế nào." Đế Phu lúc này đem một nhiệm vụ gửi đi cho Đế Sở.

"Trấn thủ đệ nhất bảo địa 'Thiên Trụ Giới' cửa vào một ngàn kỷ tuế nguyệt?" Đế Sở xem xét, không khỏi nhãn tình sáng lên, "Tốt tốt tốt, cái này tốt."

Đế Phu cười nói: "Trấn thủ cửa vào mặc dù cần phân hoá ba mươi sáu phân thân, nhưng trấn thủ không cần tốn hao tâm lực, chỉ cần có địch xâm nhập. . . Mới cần nghênh chiến. Này một ngàn kỷ tuế nguyệt chiến đấu cơ hội có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ta không có ý kiến." Đế Sở mỉm cười gật đầu, "Rất tốt." Bực này nhiệm vụ, là khách khanh Thần Vương nhóm cướp mong muốn cái chủng loại kia.

Vừa đến, đối tâm lực gánh vác cực kỳ bé nhỏ, mảy may không mệt.

Thứ hai, còn có khả năng mượn cơ hội thăm dò đệ nhất bảo địa Thiên Trụ Giới bộ phận phạm vi.

"Ta đây liền đem nhiệm vụ này phát cho La Hà." Đế Phu gật đầu.

Rất nhanh, Đế Sở cười ha hả cùng Đế Phu cáo từ, rõ ràng tâm tình rất tốt.

Này tòa rộng lớn cuồn cuộn không gian liền chỉ còn lại có Đế Phu một cái.

"La Hà. . ."

Đế Phu đứng tại cái kia, toàn bộ rộng lớn cuồn cuộn không gian lại có khổng lồ trận pháp hiển hiện, trận pháp vận chuyển, tự nhiên hiển hiện Khởi Nguyên đại lục vô số che giấu, hắn bên trong liên quan tới La Hà tiết điểm, cũng so sánh dễ thấy.

"Theo Nguyên Thủy vũ trụ xông qua luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, vừa tới liền là Vĩnh Hằng Chân Thần."

"Hơn trăm kỷ thành Thần Vương."

"Lại hơn hai trăm kỷ, thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

"Càng đến Chí Cao Quy Tắc yêu chuộng."

"Này phần tiềm lực, tương lai rời đi Khởi Nguyên đại lục, hẳn là sẽ trở thành đồng hành của ta người." Đế Phu nghĩ đến.

Luận thôi diễn Khởi Nguyên đại lục huyền bí, Đế Phu mới là xếp số một.

Giống Phong Đô Nữ Hoàng, Đại Địa Thần Vương, Mẫu Hà Chi Chủ, Ảnh Thiên Giới vị kia thần bí tồn tại, Hỏa Tổ, mặc dù đều có thể vượt cấp so sánh Đế Quân nhóm. Nhưng bọn hắn đều không cách nào luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

Đế Phu, cũng không có tiêu hao quá nhiều bảo vật quý giá, vẻn vẹn dùng trận pháp luyện thể, liền đi đến Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

Luận tích lũy hắn là bây giờ cái này thời đại, Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ về sau, nhất có nhìn đi đến Cứu Cực cảnh.

"Dựa theo Thuỷ Tổ nói, rời đi Khởi Nguyên đại lục về sau, nguy cơ trùng trùng, sinh tồn gian nan." Đế Phu nghĩ đến, "Đế Viêm bọn hắn tính tình như thế, thực lực như vậy tiềm lực, đều không thích hợp làm người đồng hành."

"La Hà, mới có thể là ta người đồng hành, thậm chí ta khả năng còn cần hắn tương trợ."

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có thể làm cho Đế Phu xem trọng có thể đếm được trên đầu ngón tay, La Hà liền là một cái trong số đó.

. . .

Hỗ Dương thành.

"Nhiệm vụ này?" La Phong nhìn xem này một cái trấn thủ Thiên Trụ Giới cửa vào nhiệm vụ, nhiệm vụ này cần một ngàn kỷ tuế nguyệt, vẻn vẹn một ngàn vạn khách khanh công lao, nhưng La Phong vẫn như cũ rất khiếp sợ, "Dạng này tốt nhiệm vụ, làm sao rơi xuống trong tay ta?"

Loại nhiệm vụ này, là khách khanh Thần Vương muốn đoạt lấy.

"Thiên Trụ Giới, có thể là Khởi Nguyên đại lục đệ nhất bảo địa. Hai Đại Cổ Quốc tại đây bên trong không tiếc đại giới triệt để phong tỏa cửa vào. Thế lực khác căn bản không có cách nào len lén lẻn vào đi vào, nghĩ muốn đi vào cũng chỉ có thể giết đi vào." La Phong biết điểm này, "Thiên Trụ Giới là nhất định có Đế Quân, Quân Chủ trấn thủ."

Viêm Phong cổ quốc sẽ an bài một vị Đế Quân, Lôi Đình cổ quốc sẽ an bài một vị Quân Chủ, đây là trấn thủ hạch tâm lực lượng.

"La Phong." Sư phụ Đế Sở đưa tin "Thu đến nhiệm vụ a?"

"Đúng, sư phụ, này loại tốt nhiệm vụ làm sao đến trong tay của ta?" La Phong hỏi thăm.

"Đế Phu cho ngươi." Đế Sở nói ra, "Lần này Đế Viêm bọn hắn chuẩn bị tước đoạt ngươi khách khanh thân phận. . . Lúc đương thời Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô, Đế Uyên, Đế Ngô năm vị đồng ý. Nếu có vị thứ sáu Đế Quân đồng ý, ngươi khách khanh thân phận liền sẽ bị tước đoạt." La Phong hiểu rõ, ngoại trừ Đế Viêm bọn hắn hạch tâm tiểu đoàn đội bên ngoài, còn có Đế Uyên? Đế Ngô?

"Đế Phu còn an bài nhiệm vụ này cho ngươi, ta cho ngươi một phần Thiên Trụ Giới địa đồ tình báo, thật tốt nắm bắt cơ hội." Đế Sở lúc này đem một phần địa đồ tình báo phát tới.

"Tốt, ta cái này đi tới Thiên Trụ Giới." La Phong cùng sư phụ xác nhận về sau, tự nhiên lựa chọn xác nhận nhiệm vụ.

Xác nhận nhiệm vụ thời điểm, chính là xuất phát thời điểm.

Hô

Một đạo áo đen La Phong phân thân lặng yên rời đi Hỗ Dương thành, đi tới Thiên Trụ Giới cửa vào chỗ.

Thiên Trụ Giới hết thảy có ba mươi sáu cái cửa vào, La Phong đi vào cách gần nhất một chỗ cửa vào, đây là tại một mảnh rộng lớn hoang dã ở trong nửa chỗ trống, dùng La Phong cảnh giới, có thể cảm ứng được nơi này có một mảnh rộng lớn vặn vẹo hư không.

"Rào..." La Phong chủ động bay vào trong đó, vừa bay vào trong đó, liền có vô tận kim sắc quang mang bao phủ rộng lớn khu vực.

La Phong liếc nhìn nơi xa khoanh chân ngồi một đạo bạch cốt thân ảnh.

Đạo này bạch cốt thân ảnh, hài cốt trắng noãn ôn nhuận, hai con ngươi lại là có một đôi bình thường con mắt, bình tĩnh nhìn về phía La Phong.

"La Hà Thần Vương." Bạch cốt thân ảnh đứng dậy, mỉm cười nói, "Nhiệm vụ của ta đến kỳ, ta liền đoán được đáy ai sẽ tới nhận chức, nguyên lai là tân tấn Thần Vương Nhị Trọng cảnh La Hà Thần Vương. Xem ra chấp chính Đế Quân rất xem trọng La Hà Thần Vương."

Giống bồi dưỡng 192 cái Hồn Nguyên huyết mạch trứng thú, một mực là Đế Ngô phụ trách, cho nên là nàng tới phát nhiệm vụ.

Mà Thiên Trụ Giới trấn thủ nhiệm vụ, làm đệ nhất bảo địa, nhiệm vụ này là chấp chính Đế Quân mới có tư cách cấp cho.

"Cũng là vận khí." La Phong cười cười.

"Ngươi trước theo ta cùng nhau đi bái kiến "Đế Huyền" Đế Quân." Bạch cốt thân ảnh nói ra, "Thiên Trụ Giới trấn thủ, chủ yếu là Đế Huyền phụ trách. Chúng ta vẻn vẹn phụ tá Đế Quân."

La Phong gật đầu: "Phiền toái Bạch Phong Thần Vương."

Bạch Phong Thần Vương Viêm Phong cổ quốc khách khanh Thần Vương một trong, Sinh Mệnh Đại Đạo Thần Vương Nhị Trọng cảnh, cùng Đế Huyền có sinh tử giao tình.

Hô

Bạch Phong Thần Vương phân hoá ra một đạo phân thân bồi tiếp La Phong tiếp tục vào bên trong.

Cửa vào trận pháp, là Viêm Phong cổ quốc, Lôi Đình cổ quốc hai Đại Cổ Quốc trận pháp phối hợp, ngoại trừ Bạch Phong Thần Vương. Còn có một vị Lôi Đình cổ quốc khách khanh Thần Vương tại cái kia trấn thủ, đó là một vị mái tóc dài màu xanh nước biển thân ảnh.

"Thiên Trụ." La Phong chú ý tới một đạo nguy nga Thiên Trụ.

Thiên Trụ cao, không nhìn thấy phần cuối.

"Ba mươi sáu cái Thiên Trụ, phân biệt tại ba mươi sáu cửa vào." Bạch Phong Thần Vương nói ra, "Chúng nó chống đỡ lên toàn bộ Thiên Trụ Giới, mỗi một cây Thiên Trụ đều có chút cơ duyên, về sau trấn thủ thời điểm ngươi có thể đi nhìn một cái."

La Phong gật đầu, có thể an bài ba mươi sáu phân thân trấn thủ cửa vào, tự nhiên có khả năng lại phân hoá mấy cái phân thân, đi thăm dò thăm dò Thiên Trụ Giới.

"Chúng ta chỉ có thể thăm dò Thiên Trụ Giới bên ngoài." Bạch Phong Thần Vương nói ra, "Thiên Trụ Giới nội bộ khu vực, chỉ có hai đại hoàng tộc có thể thăm dò."

"Ta biết." La Phong thu đến sư phụ Đế Sở cho tình báo lúc, hiểu được.

Thiên Trụ Giới, không như bình thường bảo địa.

Nơi này là Nguyên lưu lại bảo địa nhất nơi mấu chốt, hai Đại Cổ Quốc không tiếc đại giới cũng muốn lũng đoạn nơi này."Thiên Trụ." La Phong xa xa nhìn xem, có thể cảm giác được Thiên Trụ mang tới cảm giác áp bách, đó là siêu việt một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo mang tới cảm giác áp bách.

Theo lối vào đi sâu, xuyên qua hai tòa cửa vào đại trận, lại bay lượn rất lâu mới đến Thiên Trụ Giới nội bộ khu vực.

Nội bộ khu vực biên giới có trận pháp phong cấm.

"Đế Quân." Bạch Phong Thần Vương cung kính hành lễ, trong trận pháp đi ra một đạo thân ảnh, một đạo có khủng bố uy áp thân ảnh, hắn toàn thân màu đen áo bào, áo bào bên trên có lấy màu vàng kim bí văn, ánh mắt băng lãnh.

"La Hà gặp qua Đế Quân." La Phong biết đối phương là Đế Huyền, cũng là Quy Khư Đế Quân ở tiền thế sư phụ.

Dựa theo chính mình cùng Quy Khư Đế Quân nói chuyện phiếm cảm nhận được, Quy Khư Đế Quân đối sư phụ hắn vẫn là hết sức cảm ân.

"Hoàng tộc quy củ." Đế Huyền nhìn xem La Phong, "Ngươi phụ trách trấn thủ cửa vào  có thể thăm dò khu vực bên ngoài, nhưng cấm chỉ tiến vào Thiên Trụ Giới nội bộ khu vực."

"Đúng." La Phong đáp.

"Trấn thủ cửa vào lúc, một khi phát hiện người xâm nhập, phối hợp trận pháp toàn lực ngăn cản! Ta sẽ tốc độ nhanh nhất chạy tới." Đế Huyền băng lãnh nói ra.

"Đúng." La Phong lại đáp.

"Đi thôi." Đế Huyền lập tức quay người trở lại nội bộ trận pháp khu vực.

La Phong âm thầm cảm khái.

Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch vài vị Đế Quân bên trong, Đế Huyền đã coi như là tính tình tốt, vẻn vẹn cực kỳ cao ngạo, để ý tôn ti. Nhưng hắn chính là bởi vì cao ngạo làm việc là muốn mặt mũi..