Chương 218: Trấn thủ tuế nguyệt

Chương 218: Trấn thủ tuế nguyệt

"Bạch Phong Thần Vương, chúng ta đi giao tiếp đi." La Phong nhìn về phía một bên Bạch Phong Thần Vương.

Bạch Phong Thần Vương khẽ gật đầu, lúc này thân thể một hóa, phân hoá thành ba mươi sáu cái phân thân: "Đi, ta dẫn đường." La Phong cũng đồng dạng phân hoá thành ba mươi sáu phân thân, đi tới Thiên Trụ Giới khác biệt cửa vào tiến hành giao tiếp.

Thời Gian Bản Nguyên Đại Đạo, Không Gian Bản Nguyên Đại Đạo, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo đều có phân thân thuật, có thể đều có khác nhau.

Thời gian này nhất mạch phân thân thuật, bao quát bản tôn ở bên trong hết thảy cũng là ba cái phân thân! Quá khứ, hiện tại, tương lai! Có thể là mỗi một cái phân thân đều là hoàn chỉnh thân thể, linh hồn, đều là đỉnh phong nhất thực lực, liền phảng phất hoàn chỉnh ba cái chính mình đi đối địch. Mà lại này ba cái chính mình còn có thể tồn tại ở khác biệt thời gian tuyến.

Không gian con đường cũng là như thế, tu luyện ra phân thân số lượng có hạn chế, nhưng tu luyện ra mạnh mẽ phân thân  có thể bảo trì hoàn chỉnh thân thể linh hồn.

Sinh mệnh, vô lượng này hai đầu con đường liền không đồng dạng.

Sinh mệnh con đường, phân thân số lượng vô hạn, thế nhưng đều là theo tự thân phân hoá đi ra. Tỉ như La Phong vẻn vẹn chỉ có một cái mạnh mẽ linh hồn, hắn phân hoá ra ngoài một bộ phận, phân hoá đi ra linh hồn liền yếu một chút nhiều.

Hắn có thể khống chế Thế Giới Sinh Mệnh Thể, hết thảy cứ như vậy nhiều! Phân đi ra càng nhiều, tự thân lại càng yếu.

Vô lượng con đường cũng là như thế, nói là vô lượng, trên thực tế vẫn như cũ duy nhất.

Này đã để mặc khác con đường hết sức hâm mộ.

Hủy diệt, cực điểm, nhân quả, vật chất, thế giới  bình thường đều tu luyện không ra phân thân thuật.

Giống Nguyên hư ảo phân thân, nhưng thật ra là Khởi Nguyên đại lục không tồn tại một đầu Đại Đạo Hư Giới Đại Đạo mới có thủ đoạn. Nguyên bây giờ đi con đường, là hư ảo cùng thế giới chân thật hợp nhất, đây cũng là một đầu dung hợp con đường, muốn đem Hư Giới Đại Đạo cùng thế giới Đại Đạo hợp nhất, chẳng qua là con đường này so La Phong con đường còn phải gian nan.

La Phong xem như căn cơ sinh mệnh, hủy diệt, đều là có hoàn chỉnh Đại Đạo tham chiếu.

Nguyên hư ảo con đường, là không có tham chiếu. Còn muốn hợp nhất? Tự nhiên càng là hư vô mờ mịt, xa không thể chạm!

"La Hà huynh, này trấn thủ nhiệm vụ từ nay về sau liền giao cho ngươi." Bạch Phong Thần Vương cùng La Phong hoàn thành giao tiếp, cười nhắc nhở nói, "Tại đây làm trấn thủ, có thể sẽ chịu điểm khí. Ngươi có thể được nhiều kiên nhẫn một chút."

"Ta hiểu." La Phong mỉm cười gật đầu.

Thiên Trụ Giới làm đệ nhất bảo địa, khách khanh nhiều nhất làm trấn thủ, chân chính tiến vào Thiên Trụ Giới đi sâu thăm dò đều là hai đại hoàng tộc cao tầng! Hai đại hoàng tộc tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch rất nhiều, rất nhiều tính tình đều ác liệt.

Bạch Phong Thần Vương gật đầu, lập tức bay rời khỏi.

La Phong đưa mắt nhìn đối phương.

"Bạch Phong Thần Vương cùng Đế Huyền là sinh tử hảo hữu, cũng triệt để gia nhập Viêm Phong cổ quốc. Có thể xem ra, cũng chịu không ít ác khí." La Phong thầm nói.

Tại Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc nhận trọng dụng Thần Vương Nhị Trọng cảnh khách khanh, từng cái bất phàm! Dù sao nhỏ yếu, Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc căn bản không nhìn trúng.

Bạch Phong Thần Vương luận thực lực, là đủ để so sánh Thiên Đô Vương, Quy Khư Đế Quân bọn hắn, cũng là uy danh hiển hách

Đương nhiên tại bên ngoài nhìn tới. . .

La Phong tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh, liền có thể cùng Thực quốc quốc chủ đấu cái tương đương. Bây giờ trở thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, bằng vào phân thân số lượng cùng Bạch Phong Thần Vương, Quy Khư Đế Quân bọn hắn so sánh, hẳn là cũng chênh lệch không xa. Trọng yếu nhất chính là La Phong quật khởi tốc độ cực nhanh, tiềm lực đủ cao! Đế Quân nhóm, Quân Chủ nhóm cũng phải coi trọng.

Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô này một đoàn thể như thế nhằm vào La Phong, ngoại trừ cùng Đế Sở ân oán bên ngoài, một phương diện khác liền là cảm giác được La Phong mang tới uy hiếp.

Cho nên muốn muốn tước đoạt hắn khách khanh thân phận, nhường La Phong không có cách nào thu hoạch được một chút cơ duyên.

Nhưng mà. .

Đế Phu lại làm cho La Phong tới trấn thủ Thiên Trụ Giới.

Chấp chính Đế Quân quyền lực là lớn nhất, hắn thiên vị La Phong Đế Viêm bọn hắn cũng không có cách nào.

Ông

La Phong khống chế lấy giao tiếp lấy được trận bàn, đại trận uy thế khủng bố bao phủ chung quanh.

"Ba mươi sáu cái phụ trợ trận pháp là cùng trung ương hạch tâm đại trận một thể, toàn bộ đại trận chủ yếu là Đế Huyền tại chưởng khống." La Phong có thể cảm giác được, "Ta vẻn vẹn có thể dẫn dắt điều động trận pháp uy thế."

"Bằng vào trận pháp oai, liền có thể áp chế Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn." La Phong xác định điểm này.

Viêm Phong cổ quốc tại đệ nhất bảo địa trận pháp, cũng là uy lực kinh khủng nhất. Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ trừ phi Phong Đô Nữ Hoàng hoặc Đại Địa Thần Vương dẫn đội, tài năng khiêng trận pháp tiến lên.

Có thể bởi như vậy, hai Đại Cổ Quốc trấn thủ Đế Quân, Quân Chủ cũng cùng lúc đánh tới, bọn họ hai vị phối hợp trận pháp, uy thế mạnh có thể nghĩ.

"Ta mặc dù là trấn thủ, cũng không dám một mình thả người tu hành đi vào. Bởi vì Đế Huyền làm trận pháp người khống chế, cũng có thể cảm ứng nơi này hết thảy động tĩnh." La Phong tác dụng, vẻn vẹn nhường kẻ ngoại lai phá trận độ khó tăng lên dữ dội gấp mười gấp trăm lần.

Như không trấn thủ người, một cái cố định trận bàn, phá giải đi liền dễ dàng nhiều lắm.

Có trấn thủ người tùy thân mang theo đầu tiên đến đánh giết trấn thủ người! Tại trận pháp uy năng che chở cho, muốn giết chết đạt Thần Vương Nhị Trọng cảnh La Phong phân thân? Độ khó có thể nghĩ.

"Dựa theo sư phụ cho tình báo, Thiên Trụ Giới bên ngoài lớn nhất cơ duyên, liền là cái kia ba mươi sáu cái Thiên Trụ." La Phong tâm ý khẽ động, lúc này phân hoá ra một đạo phân thân, bay về phía xa xa cái kia một cây nguy nga Thiên Trụ.

Thiên Trụ Giới nội bộ cơ duyên làm khách khanh, hắn không có cách nào đi vào, chỉ có thể tìm một chút bên ngoài cơ duyên.

Thiên Trụ cao, không nhìn thấy phần cuối.

La Phong đáp xuống này một cây Thiên Trụ trước mặt, hắn liếc mắt chú ý tới cách đó không xa một đạo ăn mặc màu tím khôi giáp thân ảnh.

"Nhã Nặc Ma Vương." La Phong liếc mắt nhận ra đối phương.

Nhã Nặc Ma Vương, Lôi Đình cổ quốc khách khanh Thần Vương ở trong cũng là thực lực xếp tại trước ba tồn tại, đi hủy diệt con đường, kiêm tu Hồn Nguyên huyết mạch, thực lực cực kỳ khủng bố, cũng chịu Lôi Đình cổ quốc trọng dụng.

Nhã Nặc Thần Vương ngẩng đầu nhìn liếc mắt La Phong.

"La Hà Thần Vương." Nhã Nặc Thần Vương mỉm cười, hắn mặc dù cao ngạo, có thể không dám chút nào xem nhẹ vị này La Hà Thần Vương. La Hà Thần Vương tình thế thật có chút khủng bố, Khởi Nguyên đại lục rất nhiều cổ lão cường giả đều cho rằng. . . La Hà Thần Vương là có hi vọng so sánh Đế Quân cấp độ.

"Nhã Nặc Ma Vương." La Phong gật đầu, lập tức xem xét tỉ mỉ này một cây nguy nga Thiên Trụ.

Này một cây Thiên Trụ có vô số bí văn lan tràn.

La Phong quan sát lấy.

Oanh

Lan tràn bí văn, tại La Phong trong quan sát, hóa thành một thanh phảng phất vô cùng vô tận cự đại phủ đầu! Này một thanh rìu quá mức khổng lồ, La Phong vẻn vẹn có thể thấy bộ phận, chỉ cảm thấy rìu phá vỡ hết thảy quy tắc, bổ ra hết thảy. . . La Phong hoàn toàn bị rung động.

Si mê quan sát trọn vẹn mấy ngày, La Phong mới dừng lại.

"Này một thanh rìu ý cảnh, hoàn toàn chính xác vượt xa một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo." La Phong nghĩ đến, "Cảm giác có Tinh Thần tháp vảy màu đỏ ngòm một chút ý vị. Chẳng qua là Tinh Thần tháp vảy màu đỏ ngòm bí văn càng mênh mông hơn kỹ lưỡng hơn, vẻn vẹn quan sát liền cần siêu việt Thần Vương cấp ý chí. Mà này một cây Thiên Trụ. . Cảm giác Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí cũng đủ để quan sát, bí văn cũng so sánh thô ráp tùy ý."

La Phong liếc mắt liền có thể phán đoán, cũng là đại khái 3600 đầu xoay quanh quấn giao bí văn, liền dẫn dắt La Phong quan sát đến Cự Phủ cầu.

Bí văn, so Tinh Thần tháp vảy màu đỏ ngòm giản lược quá nhiều.

Vừa ý cảnh lại là cực kỳ cao vời, quan sát áp lực cũng tương đối nhỏ. Khởi Nguyên đại lục bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh, cũng là có thể thấy Thiên Trụ giấu giếm tràng cảnh này.

"Này một thanh rìu, cảm giác là hủy diệt con đường. Chẳng qua là cao hơn Hủy Diệt Đại Đạo rất được nhiều."

"Về sau  có thể nhiều hơn lĩnh hội."

La Phong cũng không có vội vã đắm chìm.

Hắn bây giờ chủ yếu tâm lực đều tại Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái phương diện, Thế Giới Sinh Mệnh Thể mau sớm đột phá, mới là khẩn yếu nhất sự tình.

Ý cảnh như thế này vượt xa hoàn chỉnh Đại Đạo tình cảnh, bí văn lại như thế giản lược! Bắt đầu tìm hiểu đến, độ khó khẳng định so lĩnh hội hoàn chỉnh Đại Đạo muốn khó hơn nhiều! Đây cũng là hai đại hoàng tộc nguyện ý nhường khách khanh nhóm quan sát nguyên nhân.

Rất khó có đại thu hoạch, có thể ngộ ra vụn vặt, sáng chế một môn lợi hại bí pháp cũng rất không tệ.

. . .

La Phong liên tục quan sát ba mươi sáu cái Thiên Trụ, mỗi một cây Thiên Trụ đều có bí văn xoay quanh, dùng La Phong tâm linh ý chí, đều có thể rõ ràng thấy bí văn cuối cùng hóa thành tình cảnh.

Hoặc là bổ ra hết thảy Cự Phủ. .

Hoặc là lao nhanh không có phần cuối dòng sông. .

Hoặc là một tòa kỳ dị hình lập phương. .

Hoặc là một đóa hỏa diễm hoa sen. . .

Mỗi một tình cảnh, ý cảnh đều bao trùm Đại Đạo Chi Thượng.

"Nghe nói ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo về sau, liền không còn có rõ ràng Đại Đạo chỉ dẫn, cần trong bóng đêm tìm tòi." La Phong nghĩ đến, "Này Tam Thập Lục Thiên Trụ, đoán chừng liền là trong bóng tối một chén nhỏ đèn  có thể chỉ dẫn hướng đi."

Này ba mươi sáu cái Thiên Trụ chủ yếu cùng Khởi Nguyên đại lục chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo có quan hệ, giống sinh mệnh con đường, hủy diệt con đường Thiên Trụ liền đều có bốn cái.

"Nguyên tiền bối hoàn toàn chính xác dụng tâm lương khổ." La Phong có thể cảm giác được, Nguyên vị tiền bối này đối hậu bối người tu hành thiện ý.

******

La Phong đơn giản thăm dò xong Thiên Trụ Giới khu vực bên ngoài, về sau liền An Tâm trấn thủ, chuyên chú vào tu hành.

Thời gian một kỷ kỷ trôi qua.

"Vù vù."

Hai bóng người bay vào trận pháp, bọn hắn mang theo người phù lệnh cùng trận pháp dẫn tới cộng minh, không có có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào.

Phụ trách trấn thủ La Phong ngẩng đầu nhìn một chút.

"Nguyên lai là La Hà Thần Vương tại trấn thủ." Trong đó một đạo thân ảnh cười nói.

La Phong cũng cười: "Thiên Mục thần vương, đã lâu không gặp."

Lúc trước chính mình vừa đi bảo địa Vô Hạn Không Gian, liền gặp được Thiên Mục thần vương. Làm Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Thần Vương, Thiên Mục thần vương đối với mình cũng rất hữu hảo, vô cùng khó được, La Phong tự nhiên trí nhớ khắc sâu.

"Chúng ta là hữu duyên, lúc trước La Hà Thần Vương đi Vô Hạn Không Gian lúc vẫn là Hỗn Độn cảnh. Khi đó ta chính là Thần Vương Nhất Trọng cảnh." Thiên Mục thần vương cười nói, "Bây giờ La Hà Thần Vương đã là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, mà ta vẫn như cũ là Thần Vương Nhất Trọng cảnh."

Thiên Mục thần vương cũng hết sức thổn thức, hắn tài nguyên có thể tốt hơn La Phong nhiều, có thể đi vào vào rất nhiều bảo địa, có thể được đến rất nhiều trân quý tài nguyên.

Tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh giai đoạn hắn là khinh thường sử dụng Hồn Nguyên huyết mạch.

Hắn khát vọng trước thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, nếu như triệt để lâm vào bình cảnh, tái sử dụng Hồn Nguyên huyết mạch.

"Thiên Mục, đi nhanh lên đi." Một vị khác hoàng tộc Thần Vương Nhị Trọng cảnh tồn tại lại nhíu mày quát, hắn đều chẳng muốn cùng La Phong nói một câu.

"Đi." Thiên Mục thần vương cùng La Phong cáo từ, liền cùng đồng bạn cùng nhau rời đi.

La Phong mắt đưa bọn hắn rời đi.

Đảo mắt La Phong trấn thủ Thiên Trụ Giới đã hai mươi bảy kỷ, trong khoảng thời gian này Viêm Phong cổ quốc có hai vị hoàng tộc Thần Vương tiến vào, Lôi Đình cổ quốc có ba vị hoàng tộc Thần Vương tiến vào, Lôi Đình cổ quốc bên kia hoàng tộc Thần Vương vẻn vẹn liếc mắt La Phong, lười nhác nói câu nào, liền vào vào Thiên Trụ Giới chỗ sâu.

"Sớm nghe nói, Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương phổ biến tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, có chút hoàng tộc đem hết thảy không phải hoàng tộc xem như nô bộc đối đãi." La Phong âm thầm cảm khái, "So sánh cùng nhau, Viêm Phong cổ quốc còn muốn hơi khá hơn một chút."

Tại bình tĩnh tuế nguyệt bên trong, Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái cũng là một lẫ N nhau ngộ ra, theo tích lũy càng sâu, càng về sau càng nhanh, cho đến triệt để ngộ ra.

"Xong rồi."

Phân tán tại Vô Hạn Không Gian, Mộng Vực, Thiên Trụ Giới, quê quán Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, Hỗ Dương thành các loại La Phong chỗ có phân thân tại thời khắc này, đều lộ ra nụ cười..