Chương 219: Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái

Chương 219: Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

Một tòa vô tận nguy nga khổng lồ La Phong thân thể đang ngồi xếp bằng, từ khi tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cực hạn về sau, Thế Giới Sinh Mệnh Thể liền lại bắt đầu trưởng thành! Giống Hoàn Mỹ thần thể, Hủy Diệt Ma Tộc phân thân đều là có trưởng thành cực hạn. Có thể 'Thế Giới Sinh Mệnh Thể lại rất đặc thù, chỉ cần La Phong ý thức có thể chưởng khống, liền có thể không ngừng tăng lên.

Bây giờ này một bộ 'Thế Giới Sinh Mệnh Thể vẫn tại trưởng thành, một mực không tới tâm linh ý chí tiếp nhận cực hạn.

"Cuối cùng ngộ ra được Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái."

"Đột phá đi!"

La Phong chờ đợi ngày này  chờ quá lâu.

Rõ ràng tâm linh ý chí sau khi đột phá, là có nắm bắt giết chết Thực quốc quốc chủ. Có thể La Phong một mực tại nhẫn! Cũng là bởi vì giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ. . . Một khi bại lộ tự thân, thời điểm đó chính mình, cũng không nắm chắc tại một chút Đế Quân cấp độ tồn tại vây giết hạ mạng sống!

Tỉ như Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô ba người bọn hắn đoàn thể, bọn hắn bảo vật nhiều, liên hợp lại so Đế Minh lực uy hiếp còn khủng bố. Trước đó vẻn vẹn có tâm linh ý chí ưu thế La Phong, thật không có nắm bắt ngăn cản cái kia ba vị.

Cho nên một mực kiên nhẫn chờ đợi  chờ cho tới hôm nay giờ khắc này!

Ngưng

La Phong khổng lồ Thế Giới Sinh Mệnh Thể thân thể, giờ phút này đưa bàn tay ra, một luồng thế giới lực lượng cơ sở nhất kết cấu cải biến, giản lược lậu 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái lột xác thành "Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái.

Thập Phương Thế Giới Hình Thái, mỗi một cái sinh mệnh đơn vị, chỉ cần mười hạt tròn nhỏ, tự thành một cái vi hình thế giới.

Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, mỗi một cái sinh mệnh đơn vị, cần trọn vẹn hai trăm bốn mươi hạt tròn nhỏ, có thể hình thành hai mươi bốn tòa không gian kết hợp hoàn mỹ, vững chắc trình độ gia tăng không biết gấp bao nhiêu lần, đó là triệt để chất biến.

"Xinh đẹp." Làm lòng bàn tay ngưng kết ra một cái sinh mệnh đơn vị về sau, La Phong mỉm cười bắt đầu gia tăng tỉ lệ.

Duy nhất một lần hơn vạn cái, trăm vạn cái, hơn trăm triệu cái. .

La Phong khổng lồ linh hồn, mạnh mẽ tâm linh ý chí, khiến cho thuế biến hiệu suất rất cao.

Chẳng qua là lần này, La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể năng lượng dự trữ quá mức khổng lồ! La Phong toàn lực chuyển hóa, vẫn như cũ hao phí ba mươi hai ngày thời gian, này một bộ Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân mới toàn bộ chuyển hóa thành công.

Phân tán tại Mộng Vực, Thiên Trụ Giới, Sở Đô, Tướng Giới thành các vùng trấn thủ từng cái phân thân, cũng đều lặng yên thân thể chuyển hóa, những cái kia phân thân năng lượng dự trữ đều rất nhỏ, chuyển hóa dâng lên thực sự nhanh hơn nhiều.

"Thành công."

La Phong tại Tinh Thần tháp tầng này trong không gian đứng lên.

"Ta cảm giác, sinh mệnh hình dáng thuế biến về sau, chưởng khống thân thể thoải mái hơn rồi?" La Phong có thể cảm giác được, trước đó Thập Phương Thế Giới Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể, lỏng lỏng lẻo lẻo, điều động tới hết sức cố hết sức.

Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể, sinh mệnh đơn vị chặt chẽ rất nhiều, khống chế trong tay cũng dễ dàng.

Thật giống như trên Địa Cầu một cái hai trăm cân mập mạp, bước đi đều thở. Có thể là một cái hai trăm cân vận động viên, tất cả đều là cơ bắp, thoạt nhìn còn lộ ra gầy, tốc độ, lực lượng, lực bộc phát đều có thể rất mạnh.

"Trước đó Thế Giới Sinh Mệnh Thể, năng lượng dự trữ là Hoàn Mỹ thần thể đại khái 29 lần. Dùng tâm linh của ta ý chí, điều động tới hơi có vẻ cố hết sức, có thể thi triển Thần Vương Nhị Trọng cảnh cánh cửa chiêu số."

"Bây giờ Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, năng lượng dự trữ không thay đổi, điều động tới dễ dàng, thậm chí có thể dễ dàng thi triển ta mạnh nhất 'Đại Diệt Tuyệt Thức."Cỗ thân thể này, còn có thể trên phạm vi lớn trưởng thành."

La Phong bên ngoài thân tự nhiên tạo thành áo bào màu đen, áo bào vẫn như cũ là Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái hình thành.

Oanh

La Phong hơi ngoại phóng khí tức, liền nhường chung quanh hư không bắt đầu sụp đổ, một tầng tầng không gian tầng tự nhiên sụp đổ, cho đến còn lại Nguyên thế giới màng vách tường. Xung quanh thiên địa quy tắc vận chuyển tự nhiên cải biến.

"Lực lượng thật là cường đại, ta cảm giác, nhục thể của ta hẳn là không thua gì sư phụ." La Phong thấy tận mắt sư phụ Đế Sở, cũng đã gặp Đế Huyền.

Luận ý cảnh, chính mình thời khắc này Thế Giới Sinh Mệnh Thể so sư phụ bọn hắn còn kém một chút, không có loại kia Cứu Cực cảnh viên mãn cảm giác.

Nhưng chính mình Thế Giới Sinh Mệnh Thể quá mức khổng lồ! Lượng bên trên ưu thế, đủ để bù đắp bộ phận chất chênh lệch.

"Cuối cùng đụng vào Đế Quân cấp độ." La Phong âm thầm cảm khái.

Trước đó thân thể của mình quá yếu.

Một chiêu liền sẽ bị đánh thành bột mịn, mặc dù bằng vào sinh mệnh sức khôi phục, cũng là nhiều kháng một hai chiêu

"Sinh Mệnh Chi Liên, cũng tại trưởng thành." La Phong quan sát thể nội thế giới, bởi vì thể nội thế giới phạm vi mở rộng trên ngàn lần, Sinh Mệnh Chi Liên tự nhiên có khả năng tiếp tục trưởng thành! Cũng tăng lên thể nội thế giới vững chắc tính, thân thể sinh mệnh lực.

"Ta Thế Giới Sinh Mệnh Thể tăng lên, thể nội thế giới lớn mạnh. Dùng cái này thai nghén Hỗn Động Bất Diệt Quang ' cũng có thể càng cường đại." La Phong có chút hài lòng.

Rào

Áo bào màu đen chậm rãi lan tràn ra, hóa thành vô tận dòng sông màu đen.

Dòng sông màu đen trùng trùng điệp điệp bao phủ bốn phương tám hướng.

Mỗi một giọt 'Nước sông đều là Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái đơn vị, trói buộc lực, uy thế đều cường đại hơn nhiều.

"Thế Giới Sinh Mệnh Thể cũng không có chính xác hình dáng, ta có thể là hình người  có thể là hình thú, thậm chí có thể là một dòng sông, một ngôi sao." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Chỉ cần là cơ bản sinh mệnh đơn vị tạo thành bất luận cái gì hình dáng đều có thể.

"Dùng thực lực như thế, lại phối hợp Tinh Thần tháp. . . Khởi Nguyên đại lục, có mấy cái làm đối thủ của ta?" La Phong bỗng nhiên có chút phiêu.

"Tỉnh táo một chút."

"Từng bước một tới."

Vừa mới luyện thành hai mươi bốn hình dáng Thế Giới Sinh Mệnh Thể, La Phong dựa theo hạng nhất truyền thừa miêu tả, dần dần quen thuộc này một thân thể các hạng năng lực, đồng thời cũng suy nghĩ làm sao phát huy rất nhiều chiến đấu thủ đoạn.

Lôi Đình cổ quốc.

Tại La Phong công khai đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh về sau, Tọa Sơn Khách cũng lặng yên đột phá đến Thần Vương cấp độ, chẳng qua là tu Hồn Nguyên huyết mạch thành Thần Vương, tại Khởi Nguyên đại lục cũng không có dẫn tới bất luận cái gì tiếng gầm.

"La Phong thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, thực lực hẳn là mạnh hơn Thiên Côn quốc chủ bên trên rất nhiều. Nhưng là muốn triệt để giết chết hắn, khiến cho hắn vô pháp chuyển thế, vẫn là rất khó." Tọa Sơn Khách tại bảo tọa bên trên, có chút phiền não.

"Dựa theo ta hiểu rõ, cho dù là Đế Quân, Quân Chủ ra tay, Thiên Côn quốc chủ hẳn là cũng có thể chịu bên trên một hai chiêu, còn kịp chuyển thế."

Thực quốc ba vị quốc chủ, Tọa Sơn Khách hận ý dày đặc nhất liền là Thiên Côn quốc chủ.

Như không Thiên Côn quốc chủ, hai vị khác Thực quốc quốc chủ cũng diệt không được ban đầu hắn quốc gia.

"La Phong chỉ có một lần cơ hội xuất thủ." "Một khi nhường Thiên Côn quốc chủ chuyển thế, hắn nhất định sẽ che giấu tung tích, sẽ không lại bại lộ."

"La Phong muốn trưởng thành đến. . Nhường Thiên Côn quốc chủ vô pháp chuyển thế, không biết phải chờ tới khi nào." Tọa Sơn Khách mặc dù rất có kiên nhẫn, nhưng hắn một mực chờ đợi đợi ngày đó đến.

Hắn trấn an La Phong đừng có gấp.

Nhưng hắn tự thân, tâm tâm niệm niệm lấy ngày đó, này loại chấp niệm đã sớm đi sâu linh hồn.

"Xuy xuy xuy."

Tọa Sơn Khách nhắm mắt lại, lại bắt đầu nghiên cứu tu hành, đào móc trong cơ thể Hồn Nguyên huyết mạch.

Hắn chỉ có dùng 'Đắm chìm tu hành tạm thời quên mất cừu hận. Bởi vì một khi dừng lại tu hành, hắn cuối cùng sẽ nghĩ đến cừu hận, cuối cùng sẽ nghĩ đến một cái kia cái hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh.

"Lão sư." Bỗng nhiên có một thanh âm xuyên thấu qua nhân quả truyền đến.

"Ừm?" Tọa Sơn Khách khẽ giật mình, đình chỉ tu hành, cười đáp lại, "La Phong, có việc?"

"Ngươi tới một chuyến Hỗ Dương thành, giết Thực quốc ba vị quốc chủ sự tình, hiện tại có khả năng hành động." Xuyên thấu qua nhân quả đạo này truyền âm, phảng phất là đánh vào Tọa Sơn Khách trên linh hồn.

Hắn giờ khắc này, linh hồn đều đang run rẩy.

"Hiện tại có khả năng hành động?" Tọa Sơn Khách làm một vị Thần Vương, hôn mê rồi trọn vẹn thời gian ba cái hô hấp mới hoàn toàn khôi phục lý trí. Có thể giờ phút này hắn liền phảng phất phục dụng trân quý nhất kỳ trân, linh hồn đều ở vào trước nay chưa có phấn khởi ở trong.

Tư duy vận chuyển tốc độ đều tại tăng vọt, tâm linh ý chí đều trước nay chưa có cô đọng.

"Ta tới." Tọa Sơn Khách lặng yên đáp lại, lập tức liền lập tức rời đi động phủ, lặng yên thẳng đến Hỗ Dương thành.

Đi qua sư đồ gặp mặt  bình thường đều là tại Tướng Giới thành. Bởi vì nơi đó cách Lôi Đình cổ quốc rất gần.

Nhưng lần này, Tọa Sơn Khách nhảy vọt hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục, lặng yên đi tới Hỗ Dương thành.

r

Tọa Sơn Khách lặng yên tiến nhập phủ thành chủ, hắn liếc mắt liền thấy ngồi tại chỗ cao trên lầu các La Phong, lúc này bay đi.

Ông

La Phong thế giới lực lượng đã sớm bao phủ Hỗ Dương thành xung quanh ức vạn cây số, đến mức phủ thành chủ càng là có La Phong tâm linh ý chí bao phủ, Khởi Nguyên đại lục bên trên bất luận một vị nào cường giả đều mơ tưởng đột phá La Phong thế giới lĩnh vực, tâm linh ý chí nhìn trộm nơi này.

"Này tâm linh ý chí." Tọa Sơn Khách cảm giác được La Phong bao phủ chung quanh tâm linh ý chí, đó là khiến cho hắn đều tâm linh sợ hãi ý chí, cuồn cuộn như biển, phảng phất có thể trong nháy mắt yên diệt hắn.

"Lão sư." Một bộ đồ đen La Phong mỉm cười nhìn xem hắn.

Này một áo đen La Phong, chính là Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân! Hành động lần này, đối Tọa Sơn Khách lão sư ý nghĩa phi phàm, La Phong tự nhiên muốn toàn lực ứng phó, muốn ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn.

"La Phong." Tọa Sơn Khách nhìn xem đệ tử của mình, chính mình đệ tử mang cho hắn vô hình khí tức, cảm giác không thua kém một chút nào Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ.

"Lão sư, ngồi." La Phong nói ra.

Tọa Sơn Khách ngồi xuống, La Phong mới vừa nhập tọa.

"Trước ngươi truyền âm cho ta, nói có thể giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ?" Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, "Việc này không thể nóng vội một khi động thủ, nhất định phải có thể triệt để giết chết bọn hắn. Một khi để cho bọn họ chuyển thế chạy trốn, cái kia liền không có cách nào lại tìm đến bọn hắn."

"Ta có nắm bắt, để cho bọn họ vô pháp chuyển thế." La Phong nói ra."Liền Thiên Côn quốc chủ đều không thể chuyển thế?" Tọa Sơn Khách hỏi lại.

"Đúng." La Phong gật đầu.

Tọa Sơn Khách cưỡng chế xúc động chi tâm, cẩn thận suy nghĩ các loại khả năng tính, lại nói: "Ngươi dựa vào cái gì làm đến bước này? Là mạnh mẽ bí bảo? Dùng hai Đại Cổ Quốc dò xét quá khứ tương lai, thôi diễn thiên cơ năng lực, nếu là phát hiện động thủ liền là ngươi! Có thể hay không bởi vì bí bảo ra tay với ngươi?"

"Cho nên động thủ thời điểm, ta sẽ cải biến dung mạo, cải biến khí tức mơ hồ nhân quả." La Phong nói ra "Bọn hắn mặc dù dò xét qua đi, cũng chỉ có thể dò xét đến ta ngụy trang thân phận . Còn thôi diễn thiên cơ, mặc dù bại lộ thân phận, ta cũng chuẩn bị sẵn sàng."

Tại sao vậy một ngày này.

Liền là đợi chờ mình so Mẫu Hà Chi Chủ, Phong Đô Nữ Hoàng bọn hắn năm vị đều càng cường đại! Bọn hắn năm vị có thể tại hai Đại Cổ Quốc uy hiếp dưới sống rất tốt tốt, La Phong cũng có lòng tin.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng?" Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, "Tuy nói ta rất muốn báo thù, thế nhưng chết đi chung quy chết đi, còn sống mới càng trọng yếu hơn! Ngươi là ta nhìn trưởng thành đệ tử. . Chúng ta còn có đầy đủ thời gian, còn có khả năng chờ!"

Mặc dù lại nóng lòng, Tọa Sơn Khách vẫn như cũ có thể nhịn.

"Lão sư, lần này động thủ ta không sẽ sử dụng bất luận cái gì bí bảo." La Phong nói ra.

"Không có bí bảo liền có thể giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ?" Tọa Sơn Khách nhìn xem chính mình đệ tử.

"Ừm." La Phong gật đầu.

Tọa Sơn Khách giờ khắc này ý thức được, chính mình đệ tử thực lực, đã so bình thường Đế Quân, Quân Chủ khủng bố hơn.

"Tốt tốt tốt." Tọa Sơn Khách giờ khắc này ánh mắt đều phảng phất bốc cháy lên, nếu chuẩn bị sung túc, vậy liền động thủ đi..