Chương 220: Thực quốc quốc chủ cái chết (thượng)

Chương 220: Thực quốc quốc chủ cái chết (thượng)

"Lão sư, Thực quốc bây giờ có năm vị Thần Vương." La Phong nhìn xem Tọa Sơn Khách, "Chỉ cần giết ba cái?"

Tọa Sơn Khách gật đầu: "Cùng ta có huyết cừu chỉ có cái kia ba vị sớm nhất kỳ quốc chủ, Thiên Côn quốc chủ, Vô Tướng lão tổ, Đao Ma chi tổ. Giết chết bọn hắn ba vị, đối ta mà nói liền đầy đủ!"

La Phong gật đầu.

Thực quốc lúc đầu ba vị quốc chủ giao tình sâu nhất, Thiên Côn quốc chủ vẫn là Thần Vương Nhất Trọng cảnh, bọn hắn liền cùng một chỗ xông xáo Khởi Nguyên đại lục, bọn hắn ba vị cũng đều là tội nghiệt thao thiên thế hệ. Ngược lại hậu kỳ hai vị, tội nghiệt muốn nhẹ rất nhiều.

Khô Phong Thần Vương là bởi vì tu luyện Sinh Mệnh bản nguyên con đường, am hiểu phân thân thuật  có thể xử lý rất nhiều chuyện, bị Thiên Côn quốc chủ mời gia nhập. Thuộc về chịu mệt nhọc nhân vật, dùng cái này đổi lấy chút tài nguyên.

Lưu Du Thần Vương, cùng Tọa Sơn Khách rất giống, từng là một rìa tiểu quốc Lưu Du quốc quốc chủ, theo Thực quốc xâm lược xung quanh, tới gần Lưu Du quốc lúc, Lưu Du quốc chủ chưa kịp Thực quốc động thủ, liền chủ động đầu phục! Cũng làm cho Thực quốc không có động thủ lý do. Nàng tại Thực quốc năm vị Thần Vương ở trong cũng tầm thường nhất, địa vị thấp nhất, có thể nàng ít nhất bảo toàn nàng tộc duệ.

"Giết bọn hắn trước đó, muốn cùng bọn hắn tâm sự sao?" La Phong lại hỏi.

"Không cần." Tọa Sơn Khách lắc đầu "Cùng bọn hắn không có gì nói! Nói càng nhiều, càng dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn! Ta chỉ nghĩ bọn hắn triệt để chết đi!"

La Phong gật đầu, đứng dậy: "Cái kia ta nhóm hiện lại xuất phát."

"Chuẩn bị cần phải sung túc, tận lực nhường hai Đại Cổ Quốc không phát hiện được thân phận của ngươi." Tọa Sơn Khách đứng dậy nhắc nhở.

"Yên tâm."

La Phong bên ngoài thân áo bào màu đen lan tràn, trên mặt xuất hiện một cái mặt nạ màu vàng, tóc đều biến dài hơn nhiều. Khí tức của hắn biến đến u ám thâm thúy, rồi lại mang theo đại khủng bố! Chính là dùng 'Vô hình vô tướng tận lực bắt chước mộng cảnh trí nhớ một con kia cự đại con mắt.

La Phong đối cái kia cự đại con mắt nghiên cứu cực sâu, càng coi đây là hướng đi, sáng tạo ra Đại Diệt Tuyệt Thức. Bây giờ bắt chước ý cảnh, mặc dù so mộng cảnh trí nhớ kém quá nhiều, vẫn như trước nhường một bên Tọa Sơn Khách bản năng tâm sinh sợ hãi.

Liền phảng phất cấp bậc thấp sinh vật, gặp được càng cao duy sinh mệnh cấp độ sinh vật, bản năng e ngại.

"Ta bộ dáng như thế, không có mấy cái có thể đoán ra thân phận của ta đi." La Phong cười cười.

"Khí tức của ngươi so ngươi chân thân trạng thái còn khủng bố." Tọa Sơn Khách nhịn không được nói, "Ta gặp qua Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ, bọn hắn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, khí tức cực kỳ kinh khủng. Nhưng tựa hồ cũng không bằng ngươi."

La Phong cười cười.

Hắn chân thân khí tức đều so sánh Đế Quân, Quân Chủ, bắt chước cự đại con mắt ý cảnh, tự nhiên kinh khủng hơn.

"Loại tồn tại này, tuỳ tiện triệt để giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ, mới là chuyện đương nhiên."La Phong nói ra, "Đi."

Tọa Sơn Khách nhìn xem đệ tử của mình, khẽ gật đầu.

Hắn giờ phút này tâm tình khuấy động, một phương diện báo thù đợi quá lâu, một phương diện khác chính mình đệ tử này đã vượt qua bản thân tưởng tượng! Phải biết 'Địa cầu đều là đi qua Tọa Sơn Khách cải tạo hoàn cảnh, về sau bồi dưỡng ra địa cầu nhân loại. La Phong tự nhiên là phảng phất hắn bồi dưỡng hài tử, từng bước một tu luyện đến nay, Tinh Thần tháp, 《 Cửu Kiếp Bí Điển 》 《 Liệt Nguyên thuật 》 từng bước một chỉ dẫn.

Hắn nhìn xem La Phong trưởng thành, chẳng qua là hiện nay hắn có chút xem không hiểu. Đối với cái này, Tọa Sơn Khách cũng cảm giác được vui mừng.

"Rào." Tọa Sơn Khách bên ngoài thân có chất lỏng màu vàng óng lưu động, hắn khí tức lại quỷ dị hoàn toàn tan biến, chất lỏng màu vàng óng lưu chuyển dưới, Tọa Sơn Khách biến thành tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực lúc bộ dáng."Đây là ta luyện chế kim giáp khôi lỗi, miễn cưỡng có Thần Vương thực lực." Tọa Sơn Khách nói ra, "Ta chân thân giấu giếm tại khôi lỗi nội bộ, tại bên ngoài hiện ra khôi lỗi đều không có bất luận hơi thở của sự sống nào."

La Phong gật đầu  bình thường lợi hại chút Thần Vương đều có ẩn tàng khí tức thủ đoạn, giống đi tới Mộng Vực, đều sẽ che giấu tung tích.

Chẳng qua là sư phụ Tọa Sơn Khách ẩn giấu thủ đoạn, có chút đặc thù! Dùng khôi lỗi chi thân tại bên ngoài hành tẩu, chân thân triệt để giấu kín.

"Lão sư luyện khí thủ đoạn, hoàn toàn chính xác lợi hại, vậy chúng ta bây giờ xuất phát." La Phong lúc này mang theo Tọa Sơn Khách, lặng yên rời đi Hỗ Dương thành, nháy mắt, liền tới đến Thực quốc Vương Đô.

Thực quốc Vương Đô vùng trời, La Phong, Tọa Sơn Khách nhìn xuống toàn bộ khổng lồ thành trì.

"Ừm?" La Phong nghi hoặc.

"Làm sao vậy?" Tọa Sơn Khách nghi hoặc.

"Thiên Côn quốc chủ chân thân, không tại Vương Đô." La Phong nhíu mày nói ra.

La Phong lần này tới chính là Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân, đồng thời còn mang theo bí bảo 'Tinh Thần tháp. Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân, thể nội thế giới có Sinh Mệnh Chi Liên củng cố, tự nhiên vô cùng cường đại! Nó có thể chiếu rọi bên ngoài, thậm chí có khả năng đem bên ngoài bàng đại khu vực tất cả đều 'Thu vào thể nội thế giới, cầm tù ở trong người thế giới.

Dùng thể nội thế giới đối ngoại cảm ứng, La Phong có thể xác định, toàn bộ Vương đều không có đầy đủ sinh linh mạnh mẽ, chỉ có một cái Khô Lâu thần Vương phân thân mà thôi.

Đồng thời Tinh Thần tháp cũng có thu địch, trấn áp, phong cấm chi năng. La Phong mượn nhờ Tinh Thần tháp cảm ứng bốn phía  đồng dạng không có phát giác được bất luận cái gì khí tức cường đại. Đối hiện nay La Phong mà nói, Phổ Thông Thần Vương đã không coi là khí tức cường đại.

"Vô Tướng lão tổ, Đao Ma chi tổ, phân thân của ta đã khóa chặt hai người bọn hắn, tùy thời có khả năng động thủ." La Phong nói ra, "Nhưng Thiên Côn quốc chủ, tạm thời vô pháp xác định vị trí."

"Vậy làm sao bây giờ? Hắn nếu là tiến vào mỗ một chỗ bảo địa tu hành, có thể sẽ đợi thật lâu." Tọa Sơn Khách nói ra.

La Phong lắc đầu: "Ta một mực mua lâu dài Khởi Nguyên đại lục bộ phận cường giả đỉnh cao tình báo, trong đó cũng mua lâu dài Thiên Côn quốc chủ tình báo! Dựa theo Viêm Phong hội quán cho ta tình báo, Thiên Côn quốc chủ từ lần trước chân thân bị diệt, mượn nhờ phục sinh vật dẫn khôi phục chân thân về sau, một mực tại thai nghén Hồn Nguyên huyết mạch. . . Tại thai nghén Hồn Nguyên huyết mạch trong lúc đó, cũng không có đi qua bất luận cái gì bảo địa."

Tọa Sơn Khách gật đầu.

"Chỉ cần không có đi bảo địa, hắn cuối cùng muốn trở về, chúng ta ngay tại Vương đều chờ đợi." La Phong nói ra.

"Chỉ có thể như thế." Tọa Sơn Khách gật đầu.

. . .

Viêm Phong cổ quốc, Viêm Đô.

Đế Viêm ngồi ở kia, thưởng thức trước mặt mỹ thực, tán thán nói: "Thiên Côn, luận mỹ thực, Khởi Nguyên đại lục có thể cùng ngươi sánh ngang có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngươi đối nguyên liệu nấu ăn lý giải, có một phong cách riêng, có thể khai quật ra nguyên liệu nấu ăn bản thân mỹ diệu mùi vị."

"Có Đế Quân chuẩn bị đủ loại đỉnh tiêm nguyên liệu nấu ăn, ta mới có thể làm ra này chút mỹ thực." Thiên Côn quốc chủ ở một bên cười ha hả, có chút khiêm tốn, "Mà lại này chút nguyên liệu nấu ăn, cũng cho ta đối Hồn Nguyên huyết mạch lý giải có tăng lên, tu hành phương diện cũng có thể có chỗ tăng thêm. Ta còn phải cảm tạ Đế Quân, cho ta cơ hội này."

Đế Viêm liếc mắt Thiên Côn quốc chủ.

Hắn hết sức ưa thích Thiên Côn quốc chủ, vô cùng nhu thuận, nghĩ hết biện pháp dỗ dành hắn mấu chốt nhất là. . . Thiên Côn quốc chủ làm ra mỹ thực, hết sức phù hợp Đế Viêm khẩu vị.

Thiên Côn quốc chủ đi là Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, nghiên cứu giữa thiên địa đủ loại vật chất, thậm chí đem mỹ vị khai quật đến không thể tưởng tượng nổi mức độ. Tại tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch về sau, càng là nếm thử Hồn Nguyên huyết mạch máu thịt làm nguyên liệu nấu ăn, mỹ thực thì càng là rung động.

Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc, là hết sức ưa thích này loại xa xỉ hưởng thụ. Dù sao Khởi Nguyên đại lục tuyệt đỉnh mỹ thực, đơn thuần mỹ thực phương diện, đều được xưng tụng là Thần Vương cấp độ cảnh giới. Cũng lệnh Thiên Côn quốc chủ giao hảo rất nhiều hoàng tộc Thần Vương.

"Ngươi cũng cho ta làm một kỷ thời gian mỹ thực, nói đi, có chuyện gì cần ta hỗ trợ." Đế Viêm cười nhìn lấy Thiên Côn.

Thiên Côn có một cái thói quen tốt hầu hạ Đế Viêm, tuyệt đối không chủ động ra điều kiện. Mà là một mực thành thành thật thật cống hiến sức lực  chờ đến Đế Viêm có một ngày chủ động hỏi thăm, Thiên Côn mới sẽ mở miệng.

"Đế Quân cũng biết, ta Thực quốc xung quanh đều là chút khó dây dưa thế lực." Thiên Côn quốc chủ cười nói, "Ngu quốc Ngu Thủy quốc chủ cùng Hỗ Dương thành La Hà Thần Vương lại kết minh! Ta Thực quốc bây giờ chỉ có thể hướng sát vách một cái khác Nhị lưu quốc gia 'Hàn Sâm quốc' ra tay. Hàn Sâm quốc chủ cũng chính là bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh, so ta đều kém một bậc. Nhưng Hàn Sâm quốc cùng 'Thiên Mộc quốc quan hệ phi phàm."

Thực quốc xâm chiếm xung quanh, dễ dàng xâm chiếm đã sớm xâm chiếm.

Liền nhau chỉ còn lại có Ngu quốc cùng Hàn Sâm quốc.

Ngu quốc nhìn như dễ khi dễ, nhưng ai có thể tưởng toát ra cái La Phong! La Phong bây giờ lại thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, Thực quốc triệt để chặt đứt suy nghĩ, Thiên Côn quốc chủ hoài nghi. . . La Phong mười cái phân thân hợp lại, hắn đoán chừng đều đấu bất quá.

"Hàn Sâm quốc?" Đế Viêm gật đầu, "Như vậy đi, ngươi lại trở về chuẩn bị, làm hết thảy chuẩn bị sẵn sàng. Ta phái 'Viêm Tú Thần Vương tùy ngươi đi một chuyến. Viêm Tú Thần Vương tham dự trong đó, tin tưởng Thiên Mộc quốc không còn dám nhúng tay."

Đế Viêm làm Viêm Phong cổ quốc đời thứ nhất Đế Quân, hắn này nhất mạch cường giả số lượng cũng tương đối nhiều, ngoại trừ Đế Viêm bên ngoài, hoàng tộc Thần Vương Nhị Trọng cảnh liền hai vị, phân biệt là Đế Viêm Khung cùng Đế Viêm Tú.

Đế Viêm Khung, dã tâm càng lớn, sử dụng Cứu Cực cảnh cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch trùng kích Đế Quân, làm sao thực lực kém một bậc, ở vào nửa trạng thái mất khống chế. Bây giờ bị cầm tù tại tiểu thế giới, nhất định phải mượn nhờ trận pháp tài năng bảo trì tỉnh táo. Dựa theo Viêm Phong cổ quốc quy củ, trừ phi tuyệt đối tỉnh táo, bằng không là sẽ không thả ra. Nếu như hắn sinh ở Lôi Đình cổ quốc, nửa mất khống chế tồn tại. . Tại tỉnh táo giai đoạn là nguyện ý đi ra  chờ không kiểm soát lại giam giữ.

Đế Viêm Tú, tại rất nhiều tài nguyên cung ứng dưới, là Đế Viêm dưới trướng tối cường hoàng tộc Thần Vương.

"Có Viêm Tú Thần Vương ra mặt, cho Thiên Mộc quốc gan to hơn nữa, bọn hắn cũng phải nhẫn lấy." Thiên Côn quốc chủ mừng rỡ.

Đế Viêm khẽ gật đầu.

. . . . .

Thiên Côn quốc chủ rời đi Viêm Phong cổ quốc, quay trở về Thực quốc.

"Có thể làm cho Viêm Tú Thần Vương hỗ trợ cũng không tệ rồi." Thiên Côn quốc chủ rất hài lòng lần này thu hoạch, hắn hầu hạ Đế Viêm quá lâu, rất rõ ràng Đế Viêm tính tình! Hắn bây giờ thai nghén trong cơ thể Hồn Nguyên huyết mạch, nếu như mở miệng yêu cầu thai nghén huyết mạch bảo vật, Đế Viêm sợ rằng sẽ trở mặt.

Dù sao, Đế Viêm cũng nghèo!

Ngoại trừ Đế Thanh, mười hai vị Đế Quân đều thiếu nợ hoàng tộc kếch xù nợ nần! Bọn hắn thậm chí nghĩ biện pháp đem nợ nần đề cao đến hoàng tộc cho phép cực hạn, đủ loại bảo vật đều mượn tới, dùng trên người mình, cho nên từng cái đều có mạnh mẽ bí bảo tại thân.

Đến mức trả nợ? Từ từ trả là được!

"Nếu là có thể nuốt mất Hàn Sâm quốc  có thể nhờ vào đó nuốt vào Hàn Sâm quốc bên trong một phần ba sinh linh, còn lại sinh linh còn có khả năng chậm rãi sinh sôi  có thể kéo dài tính cung cấp nuôi dưỡng ta tu hành." Thiên Côn quốc chủ nghĩ đến, "Hàn Sâm quốc một phần ba sinh linh, đủ để cho ta Hồn Nguyên huyết mạch khôi phục hơn phân nửa thực lực."

Có một bộ phận Hồn Nguyên huyết mạch  có thể dựa vào nuốt ăn sinh linh đến đề thăng.

Nguyên thế giới bên trong thai nghén ra vô số sinh linh, mỗi một cái sinh linh đều là thiên địa tinh hoa hội tụ, đối Hồn Nguyên huyết mạch tẩm bổ cực lớn.

"Hô." Thiên Côn quốc chủ khoan thai trở về Vương Đô.

Tại Vương Đô một chỗ bình thường động phủ. La Phong cùng Tọa Sơn Khách ngồi đối diện nhau, khoan thai đàm luận kỹ thuật luyện khí.

"Ừm?" La Phong vẻ mặt khẽ động.

Tọa Sơn Khách nhìn về phía La Phong.

"Thiên Côn quốc chủ trở về." La Phong nói ra.

Tọa Sơn Khách mắt sáng rực lên..