Chương 221: Thực quốc quốc chủ cái chết (hạ)(Chương cuối quyển)

Chương 221: Thực quốc quốc chủ cái chết (hạ)(Chương cuối quyển)

Vương Đô, cung điện chỗ sâu.

"Hô." Thiên Côn quốc chủ buông xuống, ngồi tại to lớn điện thính bảo tọa lên.

"Ất Tu, chuẩn bị lớn nhất phần thức ăn." Thiên Côn quốc chủ lúc này truyền âm hạ lệnh, hầu hạ Đế Viêm một thế kỷ ở giữa, hắn cũng không dám phân tâm nuốt ăn vô số sinh linh, đã sớm nghẹn tàn nhẫn.

"Đúng, quốc chủ."

Rất nhanh, Thiên Côn quốc chủ thủ hạ trung thành nhất Ất Tu Đại Thánh liền đem chuẩn bị xong thức ăn dâng lên, tại một cái trong suốt trong bình, đang bị cầm tù lấy ngàn tỉ sinh linh.

Ất Tu Đại Thánh làm một tên Hỗn Độn cảnh, bởi vì trung thành tuyệt đối, làm việc dụng tâm, định kỳ thu hoạch vô số sinh linh nhiệm vụ, chính là do Ất Tu Đại Thánh tới phụ trách. Hắn thống lĩnh một nhánh bí mật quân đội, chuyên môn phụ trách bắt sống vô số sinh linh.

"Quốc chủ, lớn nhất phần thức ăn, có Vĩnh Hằng Chân Thần ước 3000 vị, Hư Không Chân Thần 50 triệu vị, Chân Thần 5 vạn ức vị, còn có không tới Chân Thần cấp độ tiểu gia hỏa ba ngàn tỷ vị, đều tại đây ăn bình bên trong." Ất Tu Đại Thánh cung kính nói ra.

Thiên Côn quốc chủ nhìn xem trong suốt trong bình hơn tám vạn ức sinh linh, hài lòng gật đầu.

Mặc dù thống lĩnh khổng lồ Thực quốc, lớn nhất phần thức ăn góp nhặt dâng lên cũng không dễ dàng, Thực quốc sinh hoạt tại hoang dã bộ lạc là nơi nào vắng vẻ hướng chỗ nào xuyên, mà Vĩnh Hằng Chân Thần càng là rất nhiều cỡ lớn thành trì nòng cốt hạch tâm, muốn như thế quy mô lớn bắt, cho dù là toàn bộ Thực quốc phạm vi bên trong lặng yên bắt lấy, bắt nhiều như vậy cũng hết sức không dễ dàng.

"Rất tốt." Thiên Côn quốc chủ nhìn xem trong suốt cái bình, chỉ cảm thấy trong cơ thể Hồn Nguyên huyết mạch đều đang sôi trào, đều tại khát vọng vô số sinh linh.

Mà trong bình hơn tám vạn ức sinh linh lại mảy may không biết, bên ngoài có một cái kinh khủng tồn tại, sắp triệt để nuốt vào bọn hắn.

Thiên Côn quốc chủ khẽ vươn tay bắt lấy cái bình, bỗng nhiên

Thiên Côn quốc chủ chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt biến mất, hắn mất đi thân thể hết thảy cảm giác, chỉ thấy một trùng trùng điệp điệp vô cùng to lớn sao trời ngưng tụ hình thành! Này bàng lớn tinh thần toàn chuyển lấy, hắn có thể thấy rõ mỗi một cái quá trình, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì né tránh biện pháp.

Nhìn như thong thả kì thực nhanh đến chẳng qua là tâm linh trong nháy mắt.

Tâm linh một cái chớp mắt, không có cách nào tránh, cũng không kịp thi triển chuyển thế bí pháp.

Hắn duy nhất có thể làm liền là mạnh mẽ chống đỡ!

Kháng qua được, sống!

Không kháng nổi, chết!

Này cuồn cuộn mà đến sao trời, quá mức khủng bố. So với hắn phục vụ Đế Viêm còn kinh khủng hơn! Là Thiên Côn quốc chủ năm tháng dài đằng đẵng nhìn thấy sức mạnh khủng bố nhất! Thiên Côn quốc chủ còn không có ngăn cản, trong cõi u minh liền có cảm giác... Hắn ngăn không được!

Không

Sao trời nhấp nhô, nghiền ép lên tâm linh của hắn ý chí. Tâm linh của hắn ý chí trong nháy mắt bị nghiền nát đập tan, đồng thời tại sao trời nhấp nhô bao phủ phía dưới, ngay cả cặn cũng không còn.

Trong nháy mắt, tâm linh ý chí triệt để yên diệt.

Khởi Nguyên đại lục bên trên chúa tể một phương, uy danh hiển hách 'Thiên Côn quốc chủ liền đã thành một cỗ thi thể.

Hắn chết.

Bị chết đột nhiên như thế, bị chết không có năng lực phản kháng chút nào. Này tòa thật to bên trong điện thính.

Thiên Côn quốc chủ vẫn như cũ là ngồi ở kia, đưa tay bắt lấy trong suốt cái bình động tác. Có thể trong ánh mắt nóng bỏng, giờ phút này lại triệt để mất đi thần thái, ánh mắt hoàn toàn ảm đạm.

"Ầm ầm ~~" tại triệt để chết đi nháy mắt, Thiên Côn quốc chủ thân thể liền một cách tự nhiên muốn hiển hiện chân thân bộ dáng.

Hô

Có vô hình gợn sóng quét qua, đem Thiên Côn quốc chủ thi thể, Ất Tu Đại Thánh thi thể cùng với cái kia trong suốt cái bình toàn bộ thu hồi.

Tại La Phong khủng bố ý chí dưới, hơi ảnh hưởng đến hạ Ất Tu Đại Thánh, Ất Tu Đại Thánh tâm linh ý thức liền không còn sót lại một chút cặn! Vừa đến, nếu để cho Ất Tu sống sót, Ất Tu ở đây thấy Thiên Côn quốc chủ tử vong quá trình, dễ dàng nhường bên ngoài suy đoán ra rất nhiều tình báo. Thứ hai, Ất Tu Đại Thánh làm Thiên Côn quốc chủ nanh vuốt, thời gian dài bắt lấy vô số sinh linh, La Phong cũng không muốn hạ thủ lưu tình.

"Thiên Côn quốc chủ mặc dù không kịp Tuyết Giới Thủy Tổ điên cuồng, nhưng hắn thống lĩnh Thực quốc càng rộng lớn hơn, chết ở trong tay hắn sinh linh nhiều. . Sợ là so Tuyết Giới Thủy Tổ còn hơn rất nhiều." Cái kia trong suốt cái bình hơn tám vạn ức sinh linh, nhường La Phong rõ ràng hơn ý thức được, Khởi Nguyên đại lục một chút đỉnh phong tồn tại, một khi làm hại, tai họa sẽ thêm!

Thực lực càng thêm cường đại, mặc dù chẳng qua là thu hoạch thống lĩnh phạm vi bên trong một phần nhỏ, nhưng số lượng đều là Tuyết Giới Thủy Tổ rất nhiều lần.

"Ta thực lực hôm nay, đã có khả năng cải biến Khởi Nguyên đại lục một bộ phận."

"Dĩ nhiên, tạm thời cũng chỉ có thể cải biến một bộ phận."

"Muốn hoàn toàn thay đổi, chế định quy tắc của ta! Ta còn cần càng thêm cường đại!"

La Phong biết con đường này rất khó, bởi vì Chí Cao Quy Tắc hạn chế dưới, chiêu số uy năng là Cứu Cực cảnh hạn mức cao nhất! Mặc dù chính mình lợi hại hơn nữa, chiêu số uy năng cũng vô pháp đột phá hạn mức cao nhất, như vậy đối Đế Quân, Quân Chủ nhóm hạn chế là có hạn.

Đế Quân, Quân Chủ nhóm mới quyết định toàn bộ Khởi Nguyên đại lục trật tự. Chính mình muốn cải biến Khởi Nguyên đại lục trật tự, hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm sợ là rất nhiều cũng sẽ không khoan dung.

"Người tu hành, chính là sức một mình thắng thiên địa!"

"Cải biến Khởi Nguyên đại lục vô số sinh linh vận mệnh, liền là ta tu hành một bộ phận. Liền này đều làm không được, nói chuyện gì thắng thiên địa!" La Phong khi nhìn đến trong suốt cái bình hơn tám vạn ức sinh linh, cùng với lang thang Khởi Nguyên đại lục thấy qua đủ loại hắc ám, trong lòng chỗ hướng, liền đã không thể phá vỡ.

Thực lực không đủ, tạm thời ẩn nhẫn nanh vuốt.

Một khi đầy đủ, liền có thể lộ ra nanh vuốt, xé rách bóng tối này chi màn!

. . . .....

Thực quốc Vô Tướng thành, Đao Ma thành cũng đồng thời bị tập kích.

Để bảo đảm giết Thiên Côn quốc chủ không có sơ hở nào, La Phong là trước toàn lực ứng phó đối phó Thiên Côn quốc chủ! Dù sao hai vị khác Vô Tướng lão tổ cùng 'Đao Ma chi tổ cũng chỉ là Thần Vương Nhất Trọng cảnh, mặc dù dùng nguyền rủa chi pháp, La Phong đều có nắm bắt diệt sát.

Thiên Côn quốc chủ chết trong tích tắc, La Phong mặt khác hai cái phân thân đồng thời động thủ, Vô Tướng lão tổ, Đao Ma chi tổ cũng không kịp phản ứng, tại La Phong khủng bố ý chí công kích trước mặt, không có chút nào sức chống cự trong nháy mắt chết đi.

"Thu." La Phong cũng lấy đi hai vị này Thần Vương thi thể.

******

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong cùng Tọa Sơn Khách đều đi tới Tinh Thần tháp trong đó một tầng không gian, tầng này không gian đang trưng bày Thực quốc ba vị quốc chủ chân thân thi thể, bọn hắn thi thể tất cả đều hoàn hảo, chẳng qua là tâm linh ý thức triệt để phai mờ."Bọn hắn chết rồi." Tọa Sơn Khách nhìn kỹ thi thể.

Thiên Côn quốc chủ thi thể vô cùng to lớn, mấy trăm vạn ức cây số chiều dài, lân giáp cứng cỏi thâm hậu. Hắn tu luyện Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, đào móc Hồn Nguyên huyết mạch tiềm lực, này thân thể so La Phong lúc đầu Thập Phương Thế Giới Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể đều muốn cứng cỏi khủng bố rất nhiều, cho dù là Đế Quân, Quân Chủ ra tay Thiên Côn quốc chủ đồng dạng cũng được thi triển chuyển thế bí pháp.

Nhưng lần này, hắn không kịp chuyển thế.

Hoàn toàn nhằm vào tâm linh ý chí bí thuật, hắn mạnh mẽ thân thể không giúp được hắn! Dù sao đến đi đến Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, tự thành viên mãn, tài năng ngăn cản bộ phận tâm linh ý chí công kích.

Đến mức siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, Thiên Côn quốc chủ càng không có năng lực đạt được. Khởi Nguyên đại lục bên trên có bực này bí bảo cũng không nhiều, thực lực không đủ nắm giữ bực này bí bảo, sẽ chỉ chuốc họa. Giống Quy Khư Đế Quân như vậy thực lực, kiếp trước nắm giữ loại kia bí bảo đều nghênh đón đại họa.

Không có đi đến Cứu Cực cảnh sinh mạng thể không có ngăn cản tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp bí bảo. . . Hắn đối mặt La Phong, căn bản không có cách nào cản!

Siêu việt Thần Vương cấp ý chí, lại lại vận chuyển 《 Liệt Nguyên thuật 》!

"Bọn hắn đều không có thể chuyển thế?" Tọa Sơn Khách nhịn không được hỏi, "Thiên Côn, cũng chưa kịp?"

"Ta xác định."

La Phong gật đầu, "Ta thi triển ý chí bí thuật trong nháy mắt, hắn liền chết. Hắn căn bản không kịp chuyển thế."

"Ý chí bí thuật?" Tọa Sơn Khách khẽ gật đầu La Phong ở trước mặt hắn cũng không ẩn giấu, trước đó hiện ra ý chí xác thực trùng trùng điệp điệp, cảm giác hơi một điểm uy thế, liền có thể nghiền nát Thần Vương nhóm.

"Tốt tốt."

Tọa Sơn Khách chạm đến lấy Thiên Côn quốc chủ thi thể khổng lồ lân giáp, vừa nhìn về phía một bên Vô Tướng lão tổ, Đao Ma chi tổ thi thể.

Giờ khắc này, Tọa Sơn Khách phảng phất thấy được cái kia từng đạo thân ảnh quen thuộc.

"A Tấn!"

"Sư tỷ!" Đã từng thiếu niên, lần thứ nhất nhìn thấy trong tông phái chói mắt thiên tài sư tỷ, là khẩn trương thấp thỏm.

"A Tấn, sư phụ phân phó, về sau ngươi liền theo ta. Ta tới đời sư phụ dạy ngươi.

Ừm

"A Tấn, ngươi thành Hỗn Độn cảnh! So ta đều càng nhanh một bước."

"Sư tỷ, ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau đi tu hành đường sao?" Trở thành Hỗn Độn cảnh thanh niên, nói ra hắn đã sớm khát vọng.

Sư tỷ cười đến vui vẻ, rơi lệ gật đầu: "Về sau chúng ta cùng đi tu hành đường."

. . . .

Tấn quốc thành lập.

Mặc dù là biên thuỳ Tam lưu tiểu quốc, vẫn như trước là toàn bộ tông phái trước nay chưa có thành tựu! Tấn Chi Thần Vương bằng vào kỹ thuật luyện khí, cũng danh truyền các phương.

"A Tấn thành quốc chủ." Sư tỷ rất là tự hào, "Ngươi đã siêu việt tông phái hết thảy tiền bối."

Tấn Chi Thần Vương mỉm cười.

Hắn còn phải biến đổi đến mức càng cường đại, cùng sư tỷ tại tu hành đường đi đến càng xa. Còn muốn suất lĩnh lấy sư đệ các sư muội, suất lĩnh lấy tông phái đi được càng xa. Tọa Sơn Khách lờ mờ nhìn xem cái kia từng đạo thân ảnh quen thuộc, cái kia vô cùng sùng bái của mình sư đệ sư muội nhóm, chính mình cả đời tình cảm chân thành. Đó là hắn hồn khiên mộng nhiễu thế giới.

"Ta báo thù, ta báo thù cho các ngươi." Tọa Sơn Khách nhẹ giọng nói nhỏ.

Trốn vào Vũ Trụ hải.

Mang vô tận cừu hận, vô tận không cam lòng tiến vào Vũ Trụ hải chỗ sâu.

Bị ép chuyển thế tại Nguyên Thủy vũ trụ bên trong.

Tháng năm dài đằng đẵng

Cho tới hôm nay!

Tọa Sơn Khách nhìn trước mắt khổng lồ ba bộ thi thể, bỗng nhiên có chút hốt hoảng

Một mực mục tiêu theo đuổi hoàn thành, hắn nhưng lại không biết, đón lấy đường nên đi như thế nào.

"Cỡ nào nghĩ trở lại quá khứ." Tọa Sơn Khách tại báo thù thành công giờ phút này, cũng không có đại thù đến báo khoái cảm, có lại là vô tận tưởng niệm.

La Phong yên lặng ở một bên nhìn xem.

Hắn cảm giác được giờ phút này sư phụ cảm xúc khuấy động, biến hóa, cho dù là dùng sư phụ mạnh mẽ tâm linh ý chí, cũng cần thời gian để thích ứng.

Cuối cùng, Tọa Sơn Khách triệt để bình tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía La Phong.

"La Phong, tạ ơn." Tọa Sơn Khách mỉm cười, "Giờ phút này, ta đã không tiếc."

"Lão sư ngươi giúp ta vô số, là ta nên nói tạ ơn." La Phong nói ra.

Tọa Sơn Khách chỉ cái kia ba bộ thi thể khổng lồ: "Hai vị khác thì thôi, Thiên Côn quốc chủ uy danh hiển hách, hắn đột nhiên chết đi. Nhất định sẽ dẫn tới thế lực lớn quan tâm, truy xét. Này ba bộ thi thể nhất định phải hủy thi diệt tích, bằng không căn cứ thi thể cũng sẽ truy tra ra rất nhiều tin tức."

"Ta biết." La Phong gật đầu, này ba bộ thi thể sẽ không lại ra Tinh Thần tháp!

"Giết là thoải mái, nhưng đến tiếp sau sẽ có không ít truy xét. Đặc biệt là Thiên Côn quốc chủ cùng Viêm Phong cổ quốc nhiều vị Đế Quân quan hệ cực tốt, ngươi nhất định cẩn thận." Tọa Sơn Khách nhắc nhở.

"Ta đều chuẩn bị kỹ càng." La Phong gật đầu.

"Ngươi bây giờ thực lực vượt xa tại ta, suy nghĩ đến khẳng định so ta cẩn thận." Tọa Sơn Khách mỉm cười gật đầu, "Tốt, ta cũng nên đi."

"Lão sư còn muốn trở về? Hồi trở lại Lôi Đình cổ quốc?" La Phong hỏi.

"Về sau ta liền hảo hảo nghiên cứu luyện khí, nghiên cứu Hồn Nguyên huyết mạch, qua chính mình ngày yên tĩnh." Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, "Ngươi nếu là có chuyện tình, có thể tùy thời nói một tiếng."

"Ừm." La Phong gật đầu, "Ta đưa lão sư ra ngoài."

La Phong tự mình đưa Tọa Sơn Khách ra Tinh Thần tháp, càng đưa đến Lôi Đình cổ quốc biên cảnh, về sau đưa mắt nhìn Tọa Sơn Khách rời đi.

"Lão sư. ." La Phong cảm giác được Tọa Sơn Khách biến hóa, đi qua Tọa Sơn Khách vĩnh viễn có một cỗ cường đại tâm linh chấp niệm, hôm nay chấp niệm không có, triệt để bình thường trở lại.

Lão sư một đoạn này đại nhân quả, dây dưa lão sư năm tháng dài đằng đẵng.

Một đoạn này đại nhân quả  đồng dạng cũng sáng tạo ra chính mình.

"Lão sư, hi vọng ngươi cuộc sống sau này có thể trôi qua vui vẻ." La Phong yên lặng nói, hắn cũng quyết định, về sau không cần thiết không đi quấy rầy lão sư ngày yên tĩnh. (bản tập hợp cuối cùng)

Ngày mai cà chua ngừng chương một ngày chuẩn bị đến tiếp sau tình tiết, bắt đầu ngày mốt thay mới quyển mới..