Chương 222: Cứu cực thân phận hung thủ

Chương 222: Cứu cực thân phận hung thủ

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ, lầu các phía trên.

La Phong một mình ngồi uống rượu: "Thực quốc ba vị quốc chủ đột nhiên chết đi, đặc biệt là Thiên Côn quốc chủ này cấp độ cường giả đột nhiên chết đi. Hai Đại Cổ Quốc khẳng định sẽ cẩn thận truy xét! Tiếp đó, liền xem năng lực của bọn hắn."

Hai Đại Cổ Quốc truy tra ra kết quả, cũng quyết định chính mình ứng đối phương án.

. . . . .

"Cái gì?"

"Bọn hắn ba vị đều đã chết?"

Thực quốc hết thảy năm vị Thần Vương, bây giờ còn sống Lưu Du Thần Vương, Khô Phong Thần Vương bằng vào nhân quả cảm ứng, có thể xác định Thực quốc càng mạnh mẽ hơn ba vị quốc chủ toàn bộ đều đã chết. Này để cho bọn họ không khỏi hôn mê rồi!

Trong nháy mắt chết ba vị, hai người bọn họ càng nhỏ yếu hơn chút Thần Vương lại còn sống.

"Mặc kệ Thiên Côn quốc chủ có hay không chuyển thế, có thể lặng yên không một tiếng động giết hắn, phải là Đế Quân, Quân Chủ cấp độ đi." Lưu Du Thần Vương kinh hãi, dùng Thiên Côn quốc chủ Hồn Nguyên huyết mạch mạnh mẽ, mặc dù Quy Khư Đế Quân cấp độ ra tay, chỉ sợ đánh cho thiên băng địa liệt, làm ra thiên đại động tĩnh, Thiên Côn quốc chủ đều có thể kéo lên tương đối dài một quãng thời gian.

Giống trước đó Thiên Côn quốc chủ bọn hắn vài vị đồng bạn hợp lại, đối phó một cái Ngu Thủy quốc chủ, hao phí năm tháng dài đằng đẵng cũng không có kết quả.

Bởi vậy rõ ràng. . .

Muốn chém giết Thiên Côn quốc chủ cấp độ tồn tại, cho dù là khiến hắn chuyển thế, đều là phi thường khó khăn một sự kiện.

"Ta nên làm cái gì?" Lưu Du Thần Vương có chút bất an, nàng liền một cái chân thân, ban đầu là cả nước đầu nhập vào Thực quốc, nàng bộ tộc cũng tại Thực quốc cảnh nội sinh sôi sinh tồn.

"Truy xét ba vị quốc chủ cái chết, chỉ sợ cũng phải tra được trên người của ta." Khô Phong Thần Vương động tác cực nhanh, "Có thể di chuyển, tranh thủ thời gian di chuyển."

Khô Phong Thần Vương phân thân rất nhiều, tự nhiên thỏ khôn có ba hang, tại Thiên Cực Băng Nguyên liền nắm giữ nhiều cái thành trì! Được mời gia nhập Thực quốc lúc, cũng vẻn vẹn mang theo bộ phận tộc duệ mà thôi. Bây giờ cấp tốc bắt đầu di chuyển.

Bọn hắn giờ phút này đều có chút khủng hoảng! Bọn hắn đều cảm giác được, Thực quốc ba vị quốc chủ cái chết. . . Sau lưng giấu giếm mối nguy, một khi lan đến gần bọn hắn, bọn hắn đem không có lực phản kháng chút nào.

. . . . .

"Thực quốc Vương Đô." Một tia sáng trắng thân ảnh xuất hiện ở Thực quốc Vương Đô, toàn thân hắn do hào quang màu trắng hội tụ, mặt không biểu tình nhìn xuống tòa thành trì này. Mà giờ khắc này toàn bộ thành trì đều biến đến u ám, vô số sinh linh đều không nhúc nhích.

Toàn bộ thế giới đều phảng phất tạm dừng.

Bạch quang thân ảnh hành tẩu tại tạm dừng Thực quốc Vương Đô bên trong, đi vào hoàng cung, đi vào cung điện kia.

Thiên Côn quốc chủ đang ngồi ở cái kia, Ất Tu Đại Thánh đang cung kính dâng lên thực bình.

Ừm

Bạch quang thân ảnh nhìn xem một màn này tâm ý khẽ động, phía sau của hắn mơ hồ có to lớn Lưu Sa chầm chậm lưu động, chung quanh tình cảnh cũng bắt đầu chuyển động.

Thiên Côn quốc chủ đưa tay chộp tới thực bình, bỗng nhiên...

Thiên Côn quốc chủ, Ất Tu Đại Thánh ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm.

"Trong nháy mắt diệt sát, không có năng lực phản kháng chút nào. Thiên Côn hẳn là cũng không kịp chuyển thế." Bạch quang thân ảnh quan sát đến, "Là ý chí bí thuật? Vẫn là nhằm vào linh hồn công kích? Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc, ước thúc hết thảy uy năng hạn mức cao nhất! Mặc kệ là năng lượng loại, vật chất loại, nhân quả loại, ý chí loại. . Uy năng đều là có hạn mức cao nhất."

"Tại uy năng hạn mức cao nhất trong vòng, có thể làm đến bước này, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục không cao hơn mười cái." Bạch quang thân ảnh suy tư.

"Này Thiên Côn quốc chủ một mực hết sức cẩn thận, mặc dù đối xung quanh quốc gia mạnh mẽ, nhưng xưa nay không dám đắc tội chân chính cường đại tồn tại."

"Người nào giết hắn?"

"Hơn nữa, còn là đồng thời đánh giết Thực quốc ba vị quốc chủ? Chẳng lẽ cùng ba vị quốc chủ đều có cừu oán?" Bạch quang thân ảnh suy tư.

Hô

Thời gian tiếp tục trôi qua, Thiên Côn quốc chủ, Ất Tu Đại Thánh thi thể bao quát thực bình bên trong vô số sinh linh toàn bộ tan biến.

"Hắn thi triển linh hồn loại hoặc là ý chí loại thủ đoạn, hẳn là ngay tại ở gần." Bạch quang thân ảnh bay đến toàn bộ Vương Đô vùng trời, bắt đầu cẩn thận xem xét Vương Đô xung quanh phạm vi bên trong tại đây trong lúc nhất thời đoạn toàn bộ sinh linh.

Ừm

Bạch quang thân ảnh hai con ngươi sáng lên, toàn lực thôi động Thuỷ Tổ ban cho bảo vật, phía sau hắn to lớn Lưu Sa hư ảnh cấp tốc khuếch trương lan tràn, cơ hồ nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Vương Đô phạm vi bên trong.

Ông

Nguyên bản khó mà rình mò hai bóng người, cũng tại Lưu Sa hư ảnh bao phủ xuống hiện hình.

Một tên áo bào đen tóc dài nam tử, hắn mang theo sắc mặt mặt nạ, đứng tại Vương Đô vùng trời băng lãnh nhìn xuống hướng cung điện hướng đi. Ở bên người hắn có một vị không có bất luận hơi thở của sự sống nào lão giả, rất dễ dàng có thể nhìn ra đó là một tên khôi lỗi.

"Ừm?" Bạch quang thân ảnh trong lòng giật mình, hắn xem xét tỉ mỉ lấy áo bào đen kim mặt nạ nam tử thân ảnh.

Cho dù là quan sát lưu tại đi qua dấu vết, bạch quang thân ảnh đều cảm thấy này áo bào đen nam tử khí tức thâm thúy khó dò, đồng thời mơ hồ có một loại quỷ dị đại khủng bố cảm giác! Khiến cho hắn đều có chút kinh hãi!

"Như thế hình ảnh, như thế khí tức, cho tới bây giờ chưa thấy qua." Bạch quang thân ảnh thất kinh, "Khởi Nguyên đại lục, từ đâu xuất hiện như thế một vị kinh khủng tồn tại?"

Hắn làm Lôi Đình cổ quốc chín đại Quân Chủ một trong 'Thiên Quang Quân Chủ, hắn cũng không biết cường giả đã cực ít. Trước đó cũng là Ảnh Thiên Giới vị kia cường giả bí ẩn, có được Đế Quân cấp chiến lực, không có ai biết thân phận của hắn.

Mà bây giờ lại tăng thêm một vị.

"Hắn thu cái kia một cái bình, trong bình có vô số sinh linh, có thể truy xét sinh linh nhân quả, có lẽ có phát hiện." Bạch quang thân ảnh nếm thử truy xét, hắn quan sát thực bình, thấy thực bình bên trong một chút sinh linh, tự nhiên là sinh ra nhân quả.

Nhỏ yếu người tu hành nhưng không cách nào che lấp nhân quả, mượn nhờ nhân quả truy xét, là sẽ có phát hiện.

Ừm

"Này chút nhỏ yếu người tu hành toàn bộ được phóng thích tại dã ngoại, đều khôi phục tự do?" Bạch quang thân ảnh hơi kinh ngạc, "Xem ra vị này cường giả bí ẩn, vẫn rất thương hại nhỏ yếu."

Bạch quang thân ảnh nhẹ nhàng lắc đầu, truy xét đến một bước này, cũng rất khó tra xét nữa.

"Cường giả thần bí này còn mang theo một khôi lỗi tôi tớ." Bạch quang thân ảnh cũng quan sát áo bào đen kim mặt nạ nam tử bên cạnh người lão giả, lão giả là khôi lỗi biến hóa mà thành, tra không ra bất kỳ dấu vết.

"Mang theo tôi tớ ra tới làm việc, kỳ quái."

Bạch quang thân ảnh cười dưới, vừa cất bước liền rời đi.

. . . . .

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, là hai Đại Cổ Quốc chung nhau chế định trật tự! Bất luận cái gì khả năng uy hiếp được 'Trật tự, bọn hắn đều sẽ cẩn thận truy xét. Hiện nay bọn hắn trọng điểm quan tâm, cũng chính là giấu giếm ba đại dị tộc cường giả cùng với Phong Đô Nữ Hoàng, Mẫu Hà Chi Chủ chờ năm vị cường giả. Mà vào hôm nay, bọn hắn phát hiện, lại có một vị cường giả bí ẩn cần bọn hắn coi trọng.

"Đế Phu, ta đi tới đi qua tuyến thời gian, hung thủ hẳn là vị này áo bào đen mặt nạ vàng kim nam tử." Đế Cửu Phong nói xong, đồng thời đưa hắn điều tra tình cảnh hiển hiện ra.

Đế Phu quan sát lấy.

"Hắn còn mang theo một khôi lỗi tôi tớ." Đế Cửu Phong nói ra, "Có thể xác định, hắn không phải Cứu Cực cảnh, cũng không có thời không loại quá mạnh bí bảo, cho nên mới sẽ bị ta nhìn trộm đến. Thế nhưng thực lực của hắn hẳn là rất khủng bố."

"Là rất không bình thường." Đế Phu nhìn xem này một tôn áo bào đen mặt nạ vàng thân ảnh, cái kia mơ hồ đại khủng bố cảm giác, Đế Quân, Quân Chủ đều sẽ thấy kinh hãi.

"Cũng không biết từ đâu xuất hiện cường giả." Đế Cửu Phong lắc đầu, "Cho ta cảm giác, so Đại Địa Thần Vương bọn hắn năm vị còn muốn đáng sợ hơn một chút."

Đế Phu gật đầu: "Đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong tồn tại, Khởi Nguyên đại lục là có tốt một chút. Bọn hắn chẳng qua là thiếu khuyết tài nguyên. Có thể là trong đó nào đó một vị. . . Đạt được tài nguyên, cho nên bước ra một bước kia."

"Theo hắn giết Thiên Côn quốc chủ đến xem, hẳn là am hiểu linh hồn loại thủ đoạn, hoặc là ý chí loại thủ đoạn." Đế Cửu Phong nói ra, "Nói cách khác, Đế Quân, Quân Chủ trở xuống. . . Hắn chỉ sợ đều có thể trong nháy mắt diệt sát. Hắn, có thể so sánh Đại Địa Thần Vương bọn hắn năm cái đáng sợ nhiều."

"Ừm." Đế Phu gật đầu, "Hắn che giấu tung tích làm việc, hẳn là còn không muốn công khai cùng hai Đại Cổ Quốc tranh đấu."

"Đế Phu, ngươi có thể thôi diễn thiên cơ, tra ra thân phận của hắn sao?" Đế Cửu Phong hỏi.

"Tra không ra." Đế Phu lắc đầu, "Thôi diễn thiên cơ, cũng là cần đủ nhiều tin tức. Cái này cường giả bí ẩn tin tức quá ít."

Đế Cửu Phong khẽ gật đầu.

"Ta Viêm Phong cổ quốc nghĩ hết biện pháp, cũng không giết chết Mẫu Hà Chi Chủ. Vị này cường giả bí ẩn, ta cảm giác so Mẫu Hà Chi Chủ càng khó chơi hơn. Hai Đại Cổ Quốc cũng không nhất định làm gì được." Đế Phu cười nói, "Tra không ra thân phận của hắn, có lẽ cũng là chuyện tốt."

"Mẫu Hà Chi Chủ có thể trốn, không có nghĩa là vị này cũng có thể trốn." Đế Cửu Phong nói ra.

Đế Phu không có nói thêm nữa.

Đế Cửu Phong lúc này cũng là rời đi.

"Ngươi là ai?"

Đế Phu nhìn trước mắt áo bào đen mặt nạ vàng thân ảnh, rất là tò mò, "Là Phổ Tâm? Là La Hà? Vẫn là Đế Minh?"

Vị này cường giả bí ẩn dấu vết xác thực rất ít, nhưng là linh hồn loại, ý chí loại có hi vọng đạt đến một bước này Khởi Nguyên đại lục lại cũng không nhiều. Căn cứ rất nhiều phương diện thôi diễn, Đế Phu hoàn toàn chính xác có ba cái hoài nghi đối tượng.

Phổ Tâm, một vị thần bí điệu thấp Thần Vương Nhị Trọng cảnh, rất ít tham dự phân tranh, chẳng qua là tình cờ tại huyễn cảnh ở trong thu đồ đệ. Đệ tử của hắn bên trong có hai vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh, bên trong một cái liền là Vu Tâm Thần Vương.

La Hà, tại Hỗn Độn cảnh giai đoạn liền là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, Đế Phu một mực đang quan sát La Hà.

Đế Minh. . Làm vì Khởi Nguyên đại lục, ý chí phương diện thành tựu kẻ cao nhất, ý chí của hắn uy năng sớm đi đến Chí Cao Quy Tắc hạn định hạn mức cao nhất. Mà lại hắn cũng nhận được qua Nguyên lưu lại truyền thừa, đồng thời hắn một mực si mê nghiên cứu kiếp thú, cũng nghiên cứu qua mặt khác Hồn Nguyên sinh mệnh hình ảnh, hắn ngụy trang ra Hồn Nguyên sinh mệnh một chút khủng bố cảm giác, cũng là rất nhẹ nhàng.

"Rốt cuộc là người nào? Phổ Tâm, ngươi ẩn nhẫn lâu như vậy, muốn chân chính ra tay rồi?" Đế Phu rất tò mò, "Vẫn là tiềm lực kinh khủng La Hà? Lại hoặc là ta đều khó mà dự đoán đại khủng bố 'Đế Minh?"

Đế Minh làm một chuyện gì, Đế Phu đều không kỳ quái.

Mặc dù Đế Minh triệt để giết chết bảy tám cái Đế Quân, tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục nhấc lên gió tanh mưa máu, Đế Phu đều cảm thấy như thường. Bởi vì này hết sức phù hợp Đế Minh bản tính. Đế Minh cùng kiếp thú rất giống!

Một khi trở mặt đồng bạn bên cạnh một dạng toàn bộ thủ tiêu!

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

La Phong thời gian dài tại Viêm Phong hội quán đặt hàng 'Thiên Côn quốc chủ kỹ càng tình báo, giờ phút này cũng thu vào tình báo, chẳng qua là này một cái tình báo tương đối quý.

"Viêm Phong hội quán, điều tra ra giết chết Thiên Côn quốc chủ hung thủ?" La Phong cẩn thận xem xét tình báo.

Trong tình báo có nhất đoạn hình ảnh.

Áo bào đen mặt nạ vàng tóc dài nam tử cùng với một tên khôi lỗi lão giả.

"Không biết cường giả bí ẩn? Mang theo một khôi lỗi?" La Phong cười, vô hình vô tướng biến hóa, tại Chí Cao Quy Tắc phạm vi bên trong hoàn toàn chính xác rất khó phá giải.

"Thiên Côn quốc chủ kỹ càng nguyên nhân cái chết, cần ngoài định mức nỗ lực một tỷ Vũ Trụ Sa?" La Phong không có lại mua sắm, hắn biết rõ, đối phương nếu có thể tra ra hình ảnh của hắn, hẳn phải biết Thiên Côn quốc chủ thi thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Có khả năng suy đoán ra, là nhằm vào linh hồn, tâm linh công kích.

"La Hà, La Hà!" Ngu Thủy quốc chủ đưa tin tới, "Thiên Côn quốc chủ chết, ngươi biết a?"

"Dĩ nhiên biết." La Phong đáp lại.

"Viêm Phong hội quán cùng Lôi Đình thương hội bán công khai ra tình báo, nói là linh hồn loại hoặc là ý chí loại công kích, diệt sát Thiên Côn quốc chủ, Thiên Côn quốc chủ hẳn là đều không có thể chuyển thế." Ngu Thủy quốc chủ hưng phấn đưa tin nói, "Vị này cường giả bí ẩn, Đế Quân, Quân Chủ trở xuống. . Chỉ sợ đều có thể trong nháy mắt diệt sát."

"Ngu Thủy huynh, cảm giác ngươi có chút cười trên nỗi đau của người khác a." La Phong nói ra.

"Hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ, Giới Thú, Đế Minh, Khởi Nguyên đại lục có thể trong nháy mắt diệt sát chúng ta ban đầu liền có tốt một chút. Thêm một cái cũng không có gì." Ngu Thủy quốc chủ cười nói, "Ta vui vẻ là bởi vì Thiên Côn triệt để chết rồi, đoán chừng đều không có thể chuyển thế, thật sự là thoải mái a!"

Thực quốc, Ngu quốc liền nhau Thiên Côn quốc chủ cùng Ngu Thủy quốc chủ đấu quá lâu.

"La Hà, ngươi thống lĩnh cương vực tới gần Thực quốc, mà Thực quốc bây giờ vô chủ, ngươi hoàn toàn có khả năng thừa cơ chiếm hạ toàn bộ Thực quốc!" Ngu Thủy quốc chủ truyền âm, "Ta khẳng định toàn lực ủng hộ ngươi!".