Chương 223: Cứu cực Thực quốc cương vực đại lục

Chương 223: Cứu cực Thực quốc cương vực đại lục

"Chiếm hạ Thực quốc?" La Phong lộ ra nụ cười, "Ta đích xác có tính toán này!"

Ngu Thủy quốc chủ nghe xong, lúc này cười nói: "Ha ha. . . La Hà ngươi Thần Vương Nhất Trọng cảnh lúc, liền không sợ cái kia Thiên Côn quốc chủ. Bây giờ thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, luận rất nhiều thủ đoạn càng là tại Thiên Côn quốc chủ phía trên! Ngươi chiếm cứ Thực quốc, tin tưởng những cường giả khác cũng không dám tới tranh."

Một cái Nhị lưu quốc gia cương vực, La Phong thoáng triển lộ một chút thực lực, đều có tư cách chiếm lĩnh.

"Không vội."

La Phong đáp lại nói, "Thực quốc ba vị quốc chủ vừa mới chết đi, ta liền lập tức chiếm lĩnh Thực quốc, sợ rằng sẽ dẫn tới vị kia áo bào đen mặt nạ vàng kim cường giả quan tâm. Một khi dẫn tới bất mãn của hắn vậy liền nguy rồi."

"Đúng, vị kia cường giả bí ẩn duy nhất một lần đánh giết Thực quốc ba vị quốc chủ, phải cùng Thực quốc Tam quốc chủ có thù." Ngu Thủy quốc chủ đáp, "Bây giờ thế lực khắp nơi cũng đang ngó chừng Thực quốc, hoàn toàn chính xác không thích hợp lập tức ra tay."

"Chờ một ngày đi." La Phong nói ra, "Sau một ngày mới hạ thủ, cũng xem như đối vị kia cường giả bí ẩn tôn trọng."

"Một ngày? Sợ rằng sẽ xuất hiện biến số." Ngu Thủy quốc chủ lo lắng nói, "Lớn như vậy một mảnh cương vực, có thể sẽ hấp dẫn mặt khác cổ lão Thần Vương nhóm ra tay."

"Mong muốn chiếm lĩnh một mảnh như thế lớn cương vực, vốn là không dễ dàng." La Phong rất có kiên nhẫn.

Giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ, chính là mình.

Vừa giết, liền lập tức chiếm Thực quốc! Có thể sẽ tăng lớn chính mình tình nghi.

La Phong không rõ ràng hai Đại Cổ Quốc dò xét thủ đoạn  dựa theo quá khứ tình báo, hai Đại Cổ Quốc dò xét qua đi, thôi diễn thiên cơ năng lực đều rất mạnh, nói không chừng đã hoài nghi đến chính mình.

La Phong mặc dù làm xong bại lộ chuẩn bị! Thế nhưng có thể muộn bại lộ một điểm, tự nhiên càng tốt hơn.

Càng muộn bại lộ, chính mình tích lũy càng sâu! Ứng đối nguy hiểm liền thoải mái hơn.

"Ta đã hối đoái hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 《 Hỗn Động Thú Thể 》 Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên, cũng phải thật tốt lĩnh hội, gia tăng tự thân tích lũy." La Phong rất xem trọng hạng nhất truyền thừa.

Thượng đẳng truyền thừa 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 《 Trảm Diệt Thất Thập Nhị Đao 》 đối với mình mà nói vẫn là quá đơn giản.

Hạng nhất trong truyền thừa một chút rất khó bí pháp, tài năng tốt hơn rèn luyện tự thân ngộ tính!

"Cũng không biết hai Đại Cổ Quốc, sẽ hay không phát hiện ta." La Phong mượn nhờ Tinh Thần tháp cảm ứng bốn phương, cảm ứng đến Đao Hà tông bên trong vô số các đệ tử, cảm ứng đến Hỗ Dương thành bên trong vô số các con dân.

Như vẻn vẹn bằng vào Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể, siêu việt Thần Vương cấp ý chí, rất nhiều phân thân. . La Phong làm việc sẽ càng chú ý, khả năng đều sẽ theo Vô Hạn Không Gian hối đoái một kiện siêu việt Thần Vương cấp bí bảo tới hộ thân.

Không có Tinh Thần tháp, chính mình cũng là miễn cưỡng cùng một vị Đế Quân lực lượng ngang nhau. Chính mình mặc dù có ý chí ưu thế, có thể Đế Quân đồng dạng có không ngừng một kiện siêu việt Thần Vương cấp bí bảo.

Thế nhưng có Tinh Thần tháp!

La Phong mới thản nhiên làm xong bại lộ chuẩn bị.

Càng là nghiên cứu Tinh Thần tháp La Phong càng thêm rõ ràng, Tinh Thần tháp uy thế khủng bố.

. . .

Lôi Đình cổ quốc cảnh nội.

Một tòa cổ lão đại điện bên trong, ba đạo thân ảnh chia mà ngồi xuống.

"Hôm nay thỉnh hai vị tới, là có chuyện muốn nhờ."

Một vị toàn thân ngân bạch mao phát lớn thân ảnh ngồi ở kia."Ngân Nguyệt Thần Vương, ngươi có việc cầu chúng ta?"

Mặt khác hai bóng người đều hơi kinh ngạc.

Bộ lông màu bạc thân ảnh ánh mắt thâm thúy, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cũng biết, ngay tại vừa mới, Thực quốc ba vị quốc chủ chết!"

"Vị kia áo bào đen mặt nạ vàng kim cường giả, thực lực cực kỳ khủng bố. Quân Chủ phía dưới đụng phải hắn, đoán chừng đều không có cái gì sức phản kháng." Hai vị này cường giả cũng biết tình báo, biết hung thủ đáng sợ.

"Vị cường giả kia, thực lực vượt xa chúng ta, không phải chúng ta có thể trêu chọc." Bộ lông màu bạc thân ảnh nói ra, "Thế nhưng Thực quốc bây giờ vô chủ, lại là một cái thích hợp chiếm lĩnh cơ hội."

"Ngân Nguyệt, ngươi muốn thoát ly Lôi Đình cổ quốc?" Hai vị cường giả kinh ngạc.

Ngân Nguyệt Thần Vương, Lôi Đình cổ quốc khách khanh Thần Vương, ra sức năm tháng dài đằng đẵng.

"Ta chưa từng có triệt để gia nhập qua Lôi Đình cổ quốc." Bộ lông màu bạc thân ảnh nói ra "Ta cần cù chăm chỉ cũng cho bọn hắn ra sức năm tháng dài đằng đẵng, nhưng rất nhiều phiền toái nhiệm vụ đều để ta đi làm. Ta chân thân đều bị những người điên kia nuốt ăn qua không chỉ một lần."

Lôi Đình cổ quốc nửa mất khống chế Quân Chủ cấp cường giả có ba vị, tỉnh táo lúc, Lôi Đình cổ quốc liền thả bọn họ ra tới! Bọn hắn ra tới lúc cần thủ hạ, hoàng tộc Thần Vương đều trốn tránh, cho nên chỉ có khách khanh Thần Vương ngoan ngoãn làm thủ hạ

Ngân Nguyệt Thần Vương thực lực đủ mạnh, lại là khách khanh, từng đi theo không ngừng một vị nửa mất khống chế Quân Chủ. Quân Chủ một phát điên, lần theo Hồn Nguyên huyết mạch khát vọng, đem xung quanh hết thảy sinh linh nuốt ăn! Ngân Nguyệt Thần Vương ít nhất còn kịp chống đỡ một hai cái nháy mắt, còn kịp dựa vào phục sinh vật dẫn tu luyện trở về.

"Ta nhận đủ."

Bộ lông màu bạc thân ảnh lắc đầu, "Ta quyết định chiếm hạ Thực quốc địa bàn, tiêu dao tự tại! Không nữa Lôi Đình cổ quốc chịu tội. Ta cũng mời hai vị hảo hữu, các ngươi đều là am hiểu phân thân. Các ngươi các phái một phân thân. . . Ta đưa hai vị các mười toà Hỗn Độn châu!"

Hai vị kia cường giả nhìn nhau.

Am hiểu phân thân, vẫn là hết sức chiếm tiện nghi. Liền đóng giữ địa phương, đều có thể có rất nhiều chỗ.

Đi

"Có khả năng." Bọn họ hai vị vui vẻ đồng ý.

Một phương diện riêng phần mình nhiều mười cái Hỗn Độn châu địa bàn, một phương diện khác bọn hắn nguyện ý cùng Ngân Nguyệt Thần Vương giao hảo! Ngân Nguyệt Thần Vương lần lượt hầu hạ 'Nửa mất khống chế 'Quân Chủ, nhưng từ mặt bên cũng chứng minh thực lực của hắn.

Hắn chính diện chém giết thực lực cùng Thiên Côn quốc chủ tương đương, có thể luận sinh mệnh lực, hắn còn mạnh hơn Thiên Côn quốc chủ một đoạn dài.

"Lúc nào động thủ?" Hai vị cường giả nhìn xem Ngân Nguyệt Thần Vương.

"Trời vừa sáng, liền động thủ." Ngân Nguyệt Thần Vương nhìn xem bên ngoài, "Chịu bên trên một đêm này, cũng xem như đối vị kia cường giả bí ẩn tôn trọng."

Thực quốc ba vị quốc chủ vừa chết, Khô Phong Thần Vương dọa đến trốn đi Yêu Thiên, Lưu Du Thần Vương trong lúc nhất thời không có cách nào trốn, có thể nàng thực lực quá yếu! Khởi Nguyên đại lục thế lực lớn không có người nào coi trọng nàng.

Thực quốc tạm thời vô chủ!

Thực quốc, bây giờ trọn vẹn 135 tòa Hỗn Độn châu! Tại Nhị lưu quốc gia ở trong đều tính so sánh lớn, như thế đại địa bàn tự nhiên hấp dẫn không ít bá chủ cấp tồn tại.

. . .

Đêm tối đi qua, trời dần dần tảng sáng.

Thực quốc Vương Đô một mảnh thần hồn nát thần tính Vương Đô người tu hành nhóm tin tức đều có chút linh thông, bọn hắn biết ba vị quốc chủ chết rồi, tự nhiên lo lắng xuất hiện đại tranh đấu! Thần Vương cấp giao phong, thoáng lan đến gần bọn hắn, bọn hắn đều phải biến thành tro bụi.

Bọn hắn giờ phút này, chỉ có thấp thỏm lo âu, chỉ có thể thấp thỏm chờ đợi. Cũng có bộ phận người tu hành tạm thời rời đi Vương Đô.

Rào

Một tòa vô cùng thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại Vương Đô vùng trời.

Nó toàn thân ngân bạch mao phát, hình thể to lớn, so với Thiên Côn quốc chủ chân thân cũng là không kém bao nhiêu! Nó cái kia một cái lông xù cái đuôi, liền phảng phất kéo dài đến thế giới phần cuối. Con mắt của nó, so toàn bộ Vương đều lớn rồi không biết gấp bao nhiêu lần.

"Từ giờ trở đi, Thực quốc liền đổi tên là 'Ngân Nguyệt quốc" ta Ngân Nguyệt Thần Vương, cùng với Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương đem cùng nhau thống trị toàn bộ Ngân Nguyệt quốc!" Này bộ lông màu bạc thân ảnh, thanh âm trùng trùng điệp điệp, lại truyền khắp Thực quốc toàn cảnh phạm vi.

Này bộ lông màu bạc thân ảnh phía sau, còn có hai vị thân ảnh.

Một đạo là vô tận dòng nước ngưng tụ thân ảnh, một đạo là hư ảo bóng người to lớn.

Thiên Côn quốc chủ hao phí năm tháng dài đằng đẵng mới chiếm hạ như thế đại địa bàn! Ngân Nguyệt Lang Vương muốn hái quả đào, chỉ bằng vào hắn một cái lo lắng chấn nhiếp không nổi. Cho nên mới kéo tới ủng có phân thân Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương. Ba người bọn hắn hợp lại, lực uy hiếp tự nhiên lớn hơn rất nhiều.

"Ha ha ha, Ngân Nguyệt Thần Vương, ngươi một cái Lôi Đình cổ quốc khách khanh, vượt qua hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục tới chiếm lĩnh Thực quốc?" Một đạo tiếng cười vang lên.

Hai bóng người theo trong hư vô đi tới.

Ngân Nguyệt Thần Vương, Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương nhìn sang.

"Ta Hàn Sâm quốc tới gần Thực quốc." Một vị nguy nga đầu trọc thân ảnh lạnh giọng nói ra, "Thực quốc liền nên về ta Hàn Sâm quốc hết thảy!"

"Hàn Sâm quốc chủ?"

Ngân Nguyệt Thần Vương, Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương đều không quá để ý Hàn Sâm quốc chủ, Hàn Sâm quốc chủ tại Thần Vương Nhị Trọng cảnh ở trong thực lực so sánh bình thường! Duy nhất đáng giá khoác lác, liền là hắn cùng Thiên Mộc quốc quốc chủ 'Tử Mộc Thần Vương là sinh tử hảo hữu.

"Ta đã cùng Thiên Mộc quốc nói qua việc này, Thiên Mộc quốc cũng đồng ý." Đầu trọc thân ảnh nói ra.

"Các ngươi ba cái, mau mau rời đi." Đầu trọc thân ảnh bên cạnh là một vị vảy giáp màu đen nam tử, tên này vảy giáp màu đen nam tử mặt không biểu tình, nhưng hắn tồn tại, lại làm cho Ngân Nguyệt Lang Vương bọn hắn ba vị vô cùng kiêng kỵ.

"Hủy Diệt quân đoàn sáu tôn chủ một trong 'Ám Thiên Tôn Chủ' ." Bọn hắn ba vị tự nhiên nhận biết.

Thiên Mộc quốc cường đại nhất, liền là vị kia đỉnh phong Giới Thú.

Giới Thú còn thai nghén ra một nhánh khổng lồ Hủy Diệt quân đoàn! Hủy Diệt quân đoàn thực lực từ cao xuống thấp, cao nhất liền là lục đại tôn chủ! Mỗi một vị tôn chủ thực lực đều có thể so sánh Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương cấp độ.

Sáu tôn chủ, thập bát tướng quân, ba mươi sáu thống lĩnh. Đây đều là Hủy Diệt quân đoàn ở trong Thần Vương cấp độ chiến lực.

Cho dù là yếu nhất một cái quân đoàn thống lĩnh, đều được cho là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cực hạn trình độ.

"Ám Thiên Tôn Chủ lại như thế nào?" Ngân Nguyệt Thần Vương cười lạnh, "Nếu như các ngươi Hủy Diệt quân đoàn sáu vị tôn chủ cùng đi, ta quay đầu rời đi! Có thể vẻn vẹn bằng ngươi một cái? Hừ hừ." Nửa mất khống chế Quân Chủ hắn đều hầu hạ qua, vẻn vẹn Hủy Diệt quân đoàn một cái tôn chủ hắn nơi nào sẽ sợ.

"Hàn Sâm quốc chủ, thực lực bản thân không đủ, cưỡng ép muốn chiếm hạ Thực quốc. . Là muốn lọt vào cắn trả." Hải Ma Thần Vương cũng nói.

La Phong vốn là chuẩn bị chờ một ngày thời gian lại ra tay, người nào nghĩ đến trời vừa sáng, liền có cường giả không nhẫn nại được.

"Ngân Nguyệt Thần Vương mang theo Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương ra tay rồi, Hàn Sâm quốc chủ kéo lên Thiên Mộc quốc Hủy Diệt quân đoàn Ám Thiên Tôn Chủ cũng hiện thân." La Phong khẽ gật đầu, "Bọn hắn đều ra tay rồi, ta ra tay cũng là chuyện nên."

Hô! Hô! Hô! Hô! Hô!

Trong nháy mắt, năm cái ngân y La Phong đồng thời hành động.

Mỗi một cái ngân y La Phong, đại khái đều là một phần trăm 'Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân ` năng lượng dự trữ! Cũng tương đương với đại khái ba thành Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ. Đã vô cùng khinh khủng.

La Phong nếu là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, mặc dù linh hồn cơ sở hùng hồn, khống chế này năm cái phân thân, mỗi cái phân thân cũng nhiều nhất phát huy năm, sáu phần mười thực lực.

Có thể siêu việt Thần Vương cấp ý chí, La Phong mặc dù khống chế chân thân, đều vẫn như cũ dễ dàng.

Này năm cái phân thân, mỗi cái phân thân thể nội thế giới  có thể bao phủ tự thân làm trung tâm 50 ...60 tòa Hỗn Độn châu cương vực phạm vi.

Mà có được Sinh Mệnh Chi Liên Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân, lại là có thể bao phủ đại khái ba trăm tòa Hỗn Độn châu phạm vi, giờ phút này nhất niệm lên, thế giới lực lượng liền đã lan tràn Thực quốc mỗi một chỗ.

"Ầm ầm ~~~ "

Thực quốc phạm vi bên trong triệt để bao phủ.

Khủng bố thế giới lực lượng lan tràn khắp nơi, trấn áp bốn phương tám hướng, tự nhiên cũng trấn áp Ngân Nguyệt Thần Vương, Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương, cũng trấn áp Hàn Sâm quốc chủ, Hủy Diệt quân đoàn Ám Thiên Tôn Chủ.

"Ừm?" Bọn hắn năm vị đều cảm giác được một cỗ trùng trùng điệp điệp áp lực áp chế bọn hắn, không khỏi sắc mặt biến hóa.

"Ta là La Hà."

Thế giới lực lượng phạm vi bao phủ bên trong, toàn bộ sinh linh cảm giác được run rẩy, một đạo hạo đãng thanh âm vang vọng mỗi một tòa thành trì, cũng vang vọng mỗi một chỗ hoang dã.

"Từ giờ trở đi, Thực quốc về ta Đao Hà tông thống lĩnh."

"Các ngươi năm vị, có thể có ý kiến?"

Năm cái ngân y La Phong xuất hiện tại Thực quốc Vương Đô vùng trời, nhìn trước mắt năm vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh..