Chương 224: Cứu cực ra tay

Chương 224: Cứu cực ra tay

"La Hà như vậy bá đạo?"

Ngân Nguyệt Thần Vương, Hải Ma Thần Vương, Thiên Y Thần Vương, Hàn Sâm quốc chủ, Ám Thiên Tôn Chủ, bọn hắn đều có chút không rõ!

Bọn hắn đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, còn đã bao hàm Hủy Diệt quân đoàn một vị tôn chủ! Này La Hà Thần Vương mảy may không có đem bọn hắn để vào mắt, lại muốn triệt để độc chiếm toàn bộ Thực quốc cương vực, còn hỏi bọn hắn năm vị có thể có ý kiến?

"La Hà, ngươi không khỏi quá mức bá đạo!" Hàn Sâm quốc chủ giận dữ mắng mỏ, hắn nhưng là Thiên Mộc quốc 'Tử Mộc Thần Vương' sinh tử hảo hữu, tại Khởi Nguyên đại lục bên trên phần lớn thế lực đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi.

Ám Thiên Tôn Chủ ánh mắt băng lãnh, chẳng qua là quan sát đến La Phong.

"La Hà Thần Vương, chúng ta năm cái tại đây bên trong, ngươi lại muốn độc chiếm toàn bộ Thực quốc? Có phải hay không quá mức?" Ngân Nguyệt Thần Vương mở miệng nói, "Theo ta thấy, chúng ta có khả năng thương nghị thật kỹ lưỡng, đem Thực quốc tiến hành chia cắt, ba chúng ta phương đều chiếm một bộ phận."

Ngân Nguyệt Thần Vương đã ý thức được tình thế không đúng.

Ám Thiên Tôn Chủ thực lực liền đã cực cường, càng đại biểu Hủy Diệt quân đoàn. La Hà vừa thành Thần Vương liền có thể dây dưa Thiên Côn quốc chủ, bây giờ có thể là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, thực lực càng là khó mà dự đoán. Ngân Nguyệt Thần Vương đã không hy vọng xa vời độc chiếm Thực quốc.

"Hàn Sâm quốc cùng Đao Hà tông, đều là Thực quốc hàng xóm, đều chỉ có một vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Các ngươi liền nhau ba mươi tòa Hỗn Độn châu về các ngươi." Ngân Nguyệt Thần Vương mở miệng nói, "Còn lại Hỗn Độn châu về ba người chúng ta Thần Vương Nhị Trọng cảnh, như thế nào?"

"135 tòa Hỗn Độn châu, ta cùng La Hà đều chiếm 30 tòa Hỗn Độn châu, các ngươi mong muốn chiếm 75 tòa? " Hàn Sâm quốc chủ thở gấp mà cười, "Ngân Nguyệt, ngươi nghĩ chính là không phải quá đẹp?"

"Ba người chúng ta Thần Vương Nhị Trọng cảnh, trung bình mỗi vị cũng là hai ba mươi tòa Hỗn Độn châu, cũng không nhiều." Ngân Nguyệt Thần Vương cũng đang nói.

"Hàn Sâm quốc vốn là Nhị lưu quốc gia, lần này lần nữa đến một chút Hỗn Độn châu, đã đủ lớn! " Thiên Y Thần Vương nhíu mày nói ra.

"Ta ít nhất phải 50 tòa Hỗn Độn châu!" Hàn Sâm quốc chủ nói ra.

Đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh cấp độ, không làm gì được lẫn nhau lúc  bình thường liền là đàm phán quyết định lợi ích phân phối.

"Các vị."

Năm tên ngân y La Phong đứng ở đằng xa, nhìn xem bọn hắn, "Ta nói rất rõ ràng, toàn bộ Thực quốc cương vực toàn bộ về ta Đao Hà tông! Không có bất kỳ cái gì đàm phán chỗ trống!"

Đã bắt đầu đàm phán Ngân Nguyệt Thần Vương, Hàn Sâm quốc chủ đều kinh ngạc nhìn về phía La Phong.

"Nếu như các ngươi không đồng ý, quy củ cũ, thực lực tới quyết định." La Phong nhìn xem bọn hắn "Các ngươi có khả năng thỉnh bằng hữu! Các ngươi mời bao nhiêu bằng hữu, ta phái nhiều ít phân thân! Cam đoan là một đối một!"

"Cuồng vọng!"

"Này La Hà!"

Ngân Nguyệt Thần Vương, Hàn Sâm quốc chủ bọn hắn từng cái kinh sợ.

Này La Hà quá phận, muốn ăn một mình! Liền ngụm canh cũng không cho bọn hắn.

"Cuối cùng cho các ngươi mười hơi thời gian cân nhắc, lại không rời đi, ta liền động thủ." Năm cái ngân y La Phong băng lãnh nhìn xem bọn hắn.

Thực quốc cảnh nội trận này giao phong, sáu vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh hội tụ, muốn xác định Thực quốc thuộc về quyền tự nhiên hấp dẫn Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi quan tâm.

"Hàn Sâm quốc chủ như thế bình thường, bảo vệ tự thân quốc gia cũng không dễ dàng. Còn mưu toan chiếm lĩnh bộ phận Thực quốc?" Đế Sở xa xa quan chiến, "Ngân Nguyệt lôi kéo hai người trợ giúp, cũng xứng cùng đệ tử ta tranh?"

Luận thực lực, luận lực uy hiếp, luận bối cảnh, đệ tử của hắn La Phong đều siêu việt Hàn Sâm quốc chủ, Ngân Nguyệt Thần Vương.

Theo Đế Sở dùng đệ tử La Phong thực lực, vẻn vẹn chiếm lĩnh bây giờ hai mươi tòa Hỗn Độn châu, đã chê bé! Chiếm hạ Thực quốc cương vực, đều chỉ có thể coi là miễn miễn cưỡng cưỡng phù hợp La Phong thực lực.

"Bất quá lần này, hẳn là có thể nhường La Hà bại lộ chút thực lực." Đế Sở cười tủm tỉm quan sát, "Hắn lần trước thả ra ánh đao, liền đánh bại một vị Phổ Thông Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Có thể chứng minh hắn cảnh giới đã cực cao! Có thể cái kia rõ ràng không phải hắn toàn bộ thực lực."

Đệ tử tiến bộ quá nhanh, Đế Sở cũng không rõ lắm, đệ tử rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực.

"Thiên Côn bị giết, hắn xung quanh hàng xóm, còn có Ngân Nguyệt Thần Vương cũng bắt đầu mưu đoạt hắn quốc độ." Đế Viêm cũng nghiêng nhìn lấy này màn, Thực quốc cương vực tranh đoạt, hắn tự nhiên không nhìn trúng.

Đế Viêm càng để ý là, giết chết Thiên Côn hung thủ!

"Khởi Nguyên đại lục đều biết, Thiên Côn là tùy tùng ta." Đế Viêm ánh mắt băng lãnh, "Hung thủ căn bản không quan tâm mặt của ta, vẫn như cũ giết Thiên Côn ba người bọn hắn."

"Hung thủ kia. . ."

Đế Viêm vung tay lên, trước mặt hiện ra áo bào đen mặt nạ vàng kim nam tử hình ảnh, này áo bào đen kim mặt nạ nam tử, khí tức thâm thúy càng ẩn hàm đại khủng bố.

"Ngươi đến cùng là ai?" Đế Viêm cau mày.

Đế Viêm vẻn vẹn thấy hình ảnh này, liền trong cõi u minh cảm giác được cự đại uy hiếp.

"Phong Đô, Ảnh Thiên Giới vị kia tồn tại, Đại Địa Thần Vương, Hỏa Tổ, Tông Phu bọn hắn năm vị, đều không có mang cho ta uy hiếp như vậy." Đế Viêm quan sát đến, "Giấu rất sâu, bất quá chỉ cần ngươi quan tâm tài nguyên, một lần lại một lần ra tay, cuối cùng sẽ bại lộ."

Đế Viêm lập tức tiếp tục quan chiến.

"Cái này La Hà, thiên phú rất cao, bỏ mặc xuống nói không chừng lại là một cái Tông Phu!" Đế Viêm nhìn xem này màn, "Đáng tiếc, Đế Sở tại bảo hộ hắn, Đế Phu tựa hồ cũng rất xem trọng này La Hà."

Đế Phu đều để La Phong đi trấn thủ Thiên Trụ Giới, thái độ rất rõ ràng.

"Thân là hoàng tộc một thành viên, lại hướng nhàn tản người tu hành." Đế Viêm đối hết thảy nhàn tản người tu hành đều có địch ý, đáng tiếc, cho dù là hai nước Thuỷ Tổ, đối nhàn tản người tu hành đều là có nhất định thiện ý, hắn cũng không cải biến được.

Khởi Nguyên đại lục bên trên từng vị các cường giả, bao quát cùng La Phong quan hệ tốt Phong Đô Nữ Hoàng, Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Ngu Thủy quốc chủ đều đang quan chiến, liền Đế Sở Ứng, Đế Sở Ngộ cũng mượn nhờ Viêm Phong hội quán ghi chép hình ảnh, quan sát trận này giao phong.

"Không biết đồ nhi này của ta, lần này sẽ bại lộ mấy phần thực lực." Tại Lôi Đình cổ quốc Tọa Sơn Khách, cũng mượn nhờ Lôi Đình thương hội ghi chép hình ảnh, mỉm cười quan sát lấy giao phong.

. . .

Giờ phút này Thực quốc Vương Đô xung quanh không trung khu vực, vô hình gợn sóng đã tại giao phong.

Thế giới lực lượng trấn áp bốn phương cũng có lực lượng hủy diệt, khí tức băng hàn, dòng nước hạo đãng rất nhiều lĩnh vực lực lượng tại phản kháng, giờ phút này Ngân Nguyệt Thần Vương bọn hắn ba vị cùng với Hàn Sâm quốc chủ, Ám Thiên Tôn Chủ đều đã nhưng làm xong giao thủ chuẩn bị.

Không có khả năng La Phong mấy câu, bọn hắn liền xám xịt rời đi!

"La Hà, chúng ta chung nhau chia cắt Thực quốc, đối tất cả mọi người tốt!" Ngân Nguyệt Thần Vương tiếp tục mở miệng.

"Mười hơi thời gian đến!" Năm tên ngân y La Phong đồng thời đưa tay, lòng bàn tay tất cả đều nổi lên một đạo ánh đao này một thanh ánh đao.

Chợt nhìn toàn thân đen kịt  biên giới lại là hiện ra màu xanh thăm thẳm.

Hỗn Động Bất Diệt Quang! Là La Phong thể nội thế giới thai nghén, thể nội thế giới càng cường đại, liền có thể súc tích càng nhiều ánh đao, có thể đem 'Hỗn Động Bất Diệt Quang' cô đọng đẩy lên tới tầng thứ cao hơn.

Tại đi đến Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể về sau, giờ phút này năm cái phân thân thể nội thế giới đều biến đến mạnh mẽ rất nhiều. Mặc dù không kịp chân thân, lại đều có chút hứa 'Cứu Cực cảnh sinh mạng thể' đặc thù.

Như thế thể nội thế giới, dựng dục 'Hỗn Động Bất Diệt Quang ' uy thế có thể nghĩ.

Ngân Nguyệt Thần Vương bọn hắn ba vị cùng với Hàn Sâm quốc chủ, Ám Thiên Tôn Chủ thấy La Phong năm cái phân thân lòng bàn tay năm đạo đen kịt ánh đao, bản năng vô cùng lo sợ.

"Đi!" Năm cái ngân y La Phong đồng thời thả ra ánh đao.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm đạo đen kịt ánh đao bay ra trong nháy mắt, liền đã chạm đến cái kia năm vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Quá nhanh, muốn tránh cũng không được!

Phốc

Hàn Sâm quốc chủ trong nháy mắt từ hông bụng vị trí, một phân thành hai, hắn ánh mắt lộ ra hoảng sợ sắc!

Này một vệt ánh đao đã kinh biến đến mức khổng lồ, này đao thứ nhất liền trong nháy mắt yên diệt Hàn Sâm quốc chủ gần nửa thần lực dự trữ, ánh đao lóe lên tiếp tục cắt cắt tới.

"Lại đến hai đao ta chẳng phải triệt để chết rồi? " Hàn Sâm quốc chủ dọa đến trong nháy mắt từ bỏ chân thân, tại phía xa Thiên Mộc quốc cảnh nội hắn phục sinh vật dẫn đã thức tỉnh.

Hỗn Động Bất Diệt Quang!

Theo đuổi là không có gì không chém! Truy cầu cực hạn phong mang đồng thời, tại ăn mòn yên diệt phương diện liền kém chút  bình thường cần dựa vào ánh đao nhiều lần cắt chém, nhiều lần yên diệt, tài năng triệt để yên diệt một thân thể.

Đây cũng là La Phong thiện tâm!

Hỗn Động Bất Diệt Quang, lần lượt cắt chém, cho đối phương đầy đủ thời gian mượn nhờ ' phục sinh vật dẫn' phục sinh!

Nếu như là 'Đại Diệt Tuyệt Thức' này loại chiêu số, hủy diệt ăn mòn tính quá cường đại, thân thể quá yếu Thần Vương Nhị Trọng cảnh, là có khả năng một chiêu liền yên diệt, liền chuyển thế cũng không kịp.

Dù sao chẳng qua là tranh đoạt cương vực, không cần thiết quá ác! Huống chi. . . La Phong tạm thời cũng không có ý định công khai Đại Diệt Tuyệt Thức, dùng thân thể mình mạnh mẽ, thi triển chút bình thường chiêu số như vậy đủ rồi.

Giống Hỗn Động Bất Diệt Quang, cũng là năm đại phân chi dung hợp chiêu số, đủ mạnh.

Phốc

Hải Ma Thần Vương là vô tận dòng nước ngưng tụ thân thể, có thể là một vệt to lớn ánh đao cắt chém mà qua, bộ phận dòng nước thần lực trong nháy mắt liền bị trảm diệt. Cái này khiến Hải Ma Thần Vương lộ ra hoảng sợ sắc.

"Vẻn vẹn nhất kích, ta này phân thân liền bị hủy diệt hai thành thần lực dự trữ?" Hải Ma Thần Vương rất giật mình, mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là hắn một cái bình thường phân thân, có thể La Hà cũng chỉ là phái ra phân thân mà thôi.

Cùng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh  đồng dạng thi triển phân thân, chênh lệch lớn như vậy?

"Phốc phốc phốc." Này một vệt ánh đao là vô tận ánh đao cô đọng mà thành, vốn là năng lượng dự trữ khủng bố, mà lại tự mang năng lực khôi phục. Nó nhanh đến cực hạn, liên tục chém giết.

"Này một đao ánh sáng liền đáng sợ như vậy?" Trong chớp mắt, Hải Ma Thần Vương này một thân thể liền triệt để yên diệt.

"Ngân Nguyệt, La Hà quá mạnh, rút lui đi." Hải Ma Thần Vương xa tại ngoại địa chân thân, còn xa xa nhân quả truyền âm.

Phốc

Thiên Y Thần Vương thân ảnh hư ảo, tại trúng chiêu trong nháy mắt, liền trốn chạy đến vạn ức cây số bên ngoài nơi xa. Thế nhưng truy sát ánh đao của hắn, lóe lên liền đã đuổi kịp lại lần nữa lướt qua hắn hư ảo thân thể.

"Hô hô hô." Thiên Y Thần Vương hư ảo thân thể, lần lượt lấp lánh, vạn phần quỷ dị. Thế nhưng một màn kia ánh đao hoàn toàn khóa chặt hắn, một mực tại truy sát.

"Ngân Nguyệt, rút lui đi, này La Hà thật là đáng sợ." Thiên Y Thần Vương truyền âm nói câu, "Ta trước chạy trốn!"

Hô

Lập tức Thiên Y Thần Vương này một bộ đã mất đi bán thần lực dự trữ phân thân, lóe lên lại là hoàn toàn biến mất, hoàn toàn rời đi xung quanh rộng lớn cương vực, La Phong Hỗn Động Bất Diệt Quang cũng tìm không được mục tiêu.

Thiên Y Thần Vương đi Vô Lượng Bản Nguyên Đại Đạo, nếu quả như thật cự ly xa chạy trốn, Hỗn Động Bất Diệt Quang cũng không cách nào khóa chặt.

La Phong thế giới lực lượng phạm vi bao phủ, mới là Hỗn Động Bất Diệt Quang có khả năng truy sát phạm vi.

"Hải Ma huynh phân thân diệt, Thiên Y phân thân chạy trốn." Ngân Nguyệt Thần Vương lại là chân thân, hắn khổng lồ chân thân đang đối kháng với lên trước mắt kinh khủng ánh đao.

Này một vệt ánh đao, không có gì không trảm.

Lần lượt tại Ngân Nguyệt trên thân trên thân lưu lại vết thương khổng lồ, ăn mòn phá hư Ngân Nguyệt Thần Vương thân thể. Nhưng Ngân Nguyệt Thần Vương vết thương cấp tốc cũng tại khép lại.

"Này ánh đao. . ."

Ám Thiên Tôn Chủ đứng tại cái kia, một màn kia ánh đao bổ vào hắn bên ngoài thân vảy giáp màu đen bên trên, vẻn vẹn lệnh một lượng mảnh vảy giáp màu đen vỡ vụn ra, nhưng trong nháy mắt liền đã khôi phục. Ám Thiên Tôn Chủ chung quanh khói đen bốc lên, muốn dây dưa ánh đao.

Nhưng ánh đao, so Thần Vương nhóm tốc độ di chuyển nhanh nhiều lắm, mau lẹ, biến ảo khó lường, điên cuồng cắt chém Ám Thiên Tôn Chủ thân thể, mỗi lần một lượng mảnh lân phiến vỡ vụn lại cấp tốc khép lại.

"Hiện tại còn lại các ngươi hai cái." Năm cái ngân y La Phong nhìn xem Ám Thiên Tôn Chủ, Ngân Nguyệt Thần Vương.

La Phong cũng phát giác thực lực khác nhau.

Ám Thiên Tôn Chủ, không hổ là Hủy Diệt quân đoàn nhất kinh khủng tồn tại! Chính mình Hỗn Động Bất Diệt Quang, cũng chỉ là cho hắn gãi ngứa ngứa.

Ngân Nguyệt Thần Vương thực lực đảo là bình thường, đều không cách nào kháng trụ chính mình Hỗn Động Bất Diệt Quang, thế nhưng thân thể sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

"Đi." La Phong vung tay lên.

Năm đạo đen kịt ánh đao đồng thời vây công hướng Ngân Nguyệt Thần Vương.

"Năm cái vây công ta?" Ngân Nguyệt Thần Vương biến sắc, một thanh ánh đao mau lẹ quỷ dị hắn cũng đỡ không nổi, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ. Năm cái ánh đao vây đánh?

"Cái này La Hà không dễ chọc." Ngân Nguyệt Thần Vương khẽ cắn răng, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang tiến vào hư không, mặc dù trong nháy mắt chịu năm đạo ánh đao vây công mấy chục đao, lông tóc máu tươi rắc vào trời cao, Ngân Nguyệt Lang Vương vẫn như cũ cưỡng ép thoát đi mở đi ra.

Từ bỏ, Thực quốc cương vực hắn từ bỏ!

Có La Hà Thần Vương người hàng xóm này tại, hắn thủ không được địa bàn.

"Ám Thiên Tôn Chủ, chỉ còn ngươi một người." Năm cái ngân y La Phong nhìn xem Ngân Nguyệt Thần Vương, mỉm cười, năm đạo ánh đao tất cả đều bay trở về, thu nhập thể nội thế giới..