Chương 225: Thiên phú kinh khủng La Hà Thần Vương

Chương 225: Thiên phú kinh khủng La Hà Thần Vương

Hỗ Dương thành, Ma La Tát cũng xa xa nhìn về phía Thực quốc Vương Đô hướng đi.

"Không thích hợp, này Ám Thiên Tôn Chủ sinh mệnh. . . Không quá phù hợp thể nội thế giới dựng dục hướng đi!"

Ma La Tát làm Thần Vương Nhị Trọng cảnh Giới Thú, đối đỉnh phong Giới Thú có được năng lực đã có nhất định cảm giác Trọng Tri, thậm chí hắn hiện tại là có thể thai nghén ra một nhánh quân đoàn, chỉ là vì che giấu tung tích mới không có làm như thế.

Cho nên hắn nhìn xem cái kia Ám Thiên Tôn Chủ thân ảnh, liền phát giác được không thích hợp, lúc này tâm linh truyền âm cho La Phong: "Chủ nhân! Đỉnh phong Giới Thú là có thể thai nghén ra một nhánh mạnh mẽ Hủy Diệt quân đoàn, hắn hẳn là có thể đủ thai nghén ra so với hắn tự thân mạnh hơn chiến sĩ."

"Giới Thú, các phương diện rất cân bằng."

"Hủy Diệt quân đoàn, càng có khuynh hướng chiến đấu." Ma La Tát truyền âm, "Đỉnh phong Giới Thú thai nghén ra quân đoàn, đầu tiên đến có một vị thống soái, có thể xưng là 'Hủy Diệt Đế Quân ' Hủy Diệt Đế Quân dưới trướng hẳn là có thập bát tướng quân, ba mươi sáu thống lĩnh."

"Hủy Diệt Đế Quân, là hoàn mỹ nhất Cứu Cực cảnh chiến sĩ! Bảo mệnh phương diện so Giới Thú kém, có thể chiến đấu phương diện, mạnh hơn Giới Thú."

"Ta có cảm giác, Ám Thiên Tôn Chủ sinh mệnh là tàn khuyết! Sáu vị tôn chủ dung hợp làm một, hẳn là Hủy Diệt Đế Quân." Ma La Tát truyền âm, "Này Ám Thiên Tôn Chủ, làm Hủy Diệt Đế Quân một bộ phận, sinh mạng thể hẳn là cực cường, chủ nhân ngươi phải cẩn thận."

La Phong nghe được Ma La Tát truyền âm.

Khá lắm.

Thiên Mộc quốc Giới Thú quá vô danh, đem Hủy Diệt quân đoàn kinh khủng nhất thủ lĩnh chia làm sáu cái tôn chủ.

"La Hà." Ám Thiên Tôn Chủ nhìn xem La Phong mỉm cười nói, "Ngươi thiên phú hoàn toàn chính xác ghê gớm, có thể ngươi vẻn vẹn xem một cái phân thân là không uy hiếp được ta. Ngươi năm cái phân thân cùng lên đi!"

Trước đó bốn vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh, Ám Thiên Tôn Chủ cũng không có coi trọng! Mặc dù thực lực cùng Thiên Côn quốc chủ tương đương Ngân Nguyệt Thần Vương, Ám Thiên Tôn Chủ cũng bỏ qua chi.

"Năm cái cùng tiến lên? " năm cái ngân y La Phong nhìn xem hắn, "Không cần thiết!"

Một cái ngân y La Phong đứng tại cái kia, áo bào màu bạc cấp tốc lan tràn, hóa thành vô cùng vô tận dòng sông màu bạc! Dòng sông màu bạc trùng trùng điệp điệp bao phủ vạn ức cây số, bao phủ thiên địa, cũng khốn trụ vị kia Ám Thiên Tôn Chủ.

"Phai mờ!" Này một tôn ngân y La Phong đứng tại trùng trùng điệp điệp dòng sông bên trong, dòng sông vây khốn ăn mòn Ám Thiên Tôn Chủ.

Máu thịt đều tại bị ăn mòn. Này ăn mòn oai, rõ ràng so với trước Hỗn Động Bất Diệt Quang càng hơn một bậc  khiến cho Ám Thiên Tôn Chủ bên ngoài thân lân giáp bắt đầu rách tung toé, lộ ra tầng bên trong màu xanh máu thịt!

"Này ăn mòn uy lực? " Ám Thiên Tôn Chủ hơi kinh ngạc, "Có ta hủy diệt con đường ý vị, có rất nhiều phá hư tính, này dòng sông cấu thành vật chất cũng hết sức đáng sợ, mỗi một phần lực lượng tràn ngập vô tận sinh cơ, không ngừng ăn mòn làm hao mòn nhục thể của ta."

La Phong hiện giai đoạn sát chiêu, phân biệt là Tinh Thần tháp, siêu việt Thần Vương cấp ý chí, Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể, Đại Diệt Tuyệt Thức.

Trước đó Hỗn Động Bất Diệt Quang, còn thuộc về Thần Vương Nhị Trọng cảnh lợi hại chiêu số.

Như vậy giờ phút này vận dụng thân thể ăn mòn chiêu số, mới chính thức phát huy thân thể chỗ đáng sợ!

"Cái gì? Vậy mà có thể làm cho Ám Thiên Tôn Chủ bị thương nhẹ?"

"Này La Hà dòng sông lĩnh vực, ăn mòn tính đáng sợ như thế?"

Khởi Nguyên đại lục các phương các cường giả xa xa quan chiến, đều rất là giật mình.

"Này Ám Thiên Tôn Chủ luận chiêu số cảnh giới, so ta kém một bậc. Thế nhưng nó thân thể mạnh mẽ, còn ở trên ta." Quy Khư Đế Quân nhìn xem này màn, "La Hà lão đệ lĩnh vực ăn mòn, có thể làm cho Ám Thiên Tôn Chủ bị thương nhẹ, ta đây nếu là gặp được, sợ là thương thế còn muốn trọng thương mấy phần."

"Thật là đáng sợ lĩnh vực." Vu Tâm Thần Vương cũng thất kinh, "Ta này loại thân pháp lợi hại, đối mặt phạm vi cực lớn lĩnh vực, cũng chỉ có thể bỏ trốn mất dạng."

Mặc cho thân pháp độn pháp như thế nào lợi hại, lĩnh vực là phạm vi lớn bao phủ! Chỉ cần dám cùng La Phong khoảng cách gần chém giết, thì nhất định bị lĩnh vực ăn mòn.

Này lĩnh vực uy thế, liền nhường các phương các cường giả thừa nhận La Phong thực lực.

"Oanh." Ám Thiên Tôn Chủ động, vô tận dòng sông trở ngại dưới, tốc độ của hắn vẫn như cũ cực nhanh, xông phá hết thảy dòng sông trở ngại, thẳng đến La Phong cái kia một tôn ngân y La Phong phân thân.

Diệt

Ám Thiên Tôn Chủ giết đi qua đồng thời, đã đấm ra một quyền.

Một quyền này ảnh hưởng thiên địa quy tắc vận chuyển, triệt để khóa chặt La Phong này một phân thân, muốn tránh cũng không được, vô tận khủng bố uy thế nghiền ép tới! La Phong lại là tay cầm như đao, một đao bổ tới.

Này một đao, tựa như giữa thiên địa xuất hiện một vòng mặt trời! Một vòng này mặt trời cùng một quyền kia triệt để va chạm ra.

"Ầm ầm ~~~" va chạm khủng bố uy thế bao phủ bốn phương tám hướng, cũng trùng kích hướng cách đó không xa Thực quốc Vương Đô! Thực quốc Vương Đô vô số người tu hành nhóm đều vạn phần hoảng sợ, cảm giác tử vong tại buông xuống.

Ào ào ào ~~~

Ngân Hà bao phủ bốn phương, triệt để ước thúc ảnh hưởng đến uy thế.

Ám Thiên Tôn Chủ một quyền phía dưới vẫn đứng tại chỗ, trên nắm tay vẻn vẹn một chút lân phiến vỡ vụn.

Mà La Phong lại là bay ngược sau mới đứng vững, tay phải của hắn đã máu me đầm đìa.

"Nhục thể của ta so với hắn hơi kém một chút, chiêu số cảnh giới cũng kém chút." La Phong giao thủ một cái liền phát giác được lẫn nhau chênh lệch, này một phân thân vẻn vẹn Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân một phần trăm năng lượng dự trữ, cùng Ám Thiên Tôn Chủ so ra vẫn là hơi thua.

Oanh

Ám Thiên Tôn Chủ tại trùng trùng điệp điệp dòng sông màu bạc ở trong đấu đá lung tung, đuổi theo La Phong đánh giết La Phong đưa hắn dạng xem như đá mài đao, lần lượt thí nghiệm tự thân chiêu số.

La Phong nghiên cứu Tinh Thần tháp cấp độ sâu bí văn, sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt kết hợp. . . Đều có chỗ lĩnh hội! Mặc dù không kịp 'Đại Diệt Tuyệt Thức' như vậy hoàn mỹ, thế nhưng có chút bất phàm.

Bây giờ trong thực chiến nghiệm chứng!

Ám Thiên Tôn Chủ, có thể xưng Hủy Diệt bản nguyên con đường con cưng, đủ loại chiêu số không ngừng đè ép La Phong đánh.

Hai bên chém giết chỉ chốc lát, giao thủ mấy trăm chiêu!

"Này La Hà một cái phân thân, thân thể cũng chỉ là so ta hơi thua." Ám Thiên Tôn Chủ thất kinh "Mà lại sinh mệnh lực phương diện thậm chí so ta còn khủng bố, chém giết đến bây giờ, hắn thần lực dự trữ thậm chí đều không có giảm bớt."

Song phương năng lượng dự trữ, đều không hao tổn.

Cái này là thân thể quá mức kinh khủng kết quả.

"Ta không có khả năng một mực trợ giúp Hàn Sâm quốc chủ trấn thủ cương vực, này Thực quốc, cuối cùng phải thuộc về này La Hà." Ám Thiên Tôn Chủ hiểu rõ điểm này.

"Bất quá, cuối cùng không thể rơi xuống ta Hủy Diệt quân đoàn uy thế!" Ám Thiên Tôn Chủ ánh mắt lạnh lẽo, trong tay xuất hiện một thanh trường côn, đây là một thanh Thần Vương Cứu Cực cảnh binh khí!

Đối với Thiên Mộc quốc mà nói, muốn có được một kiện siêu việt Thần Vương cấp bí bảo thật khó khăn. Thế nhưng Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ binh khí bí bảo, vẫn có thể lấy tới tốt một chút. Lục đại tôn chủ, từng cái đều có một kiện thích hợp Cứu Cực cảnh binh khí.

Xoẹt

Ám Thiên Tôn Chủ trong tay trường côn sau khi xuất hiện liền tự nhiên một cái quét bổ, trong nháy mắt thiên địa cũng nứt ra, xuất hiện một đạo Nguyên thế giới màng vách tường khe hở, này một cái khe độ rộng rất nhỏ, ước chừng to bằng ngón tay.

Này khe hở lại là một mực kéo dài đến La Phong trên phân thân.

"Phốc!" La Phong thân thể đều bị bị xé nứt ra vết thương khổng lồ.

"Cứu Cực cảnh chiêu số." La Phong trúng chiêu trong nháy mắt mới phản ứng được, Ám Thiên Tôn Chủ tự thân chiêu số cảnh giới hơi thua, nhưng mượn nhờ Thần Vương Cứu Cực cảnh binh khí, lại bộc phát ra càng kinh khủng uy thế.

"Hắn thần thể mạnh mẽ chống đỡ một kích này, năng lượng tiêu hao cảm giác không lớn lắm? " Ám Thiên Tôn Chủ trong lòng giật mình.

Một màn này cũng làm cho Khởi Nguyên đại lục không ít các cường giả kinh hãi.

"Này La Hà, tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh, thân thể liền thật lợi hại. Bây giờ đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . . Thân thể càng thêm đáng sợ!" Đế Viêm thất kinh, "Khởi Nguyên đại lục có thể giết này La Hà, đã có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Đế Thanh, Đế Minh, có lẽ có thể triệt để diệt đi La Hà."

"Thế nhưng ta đã không làm được."

Đế Viêm hết sức không thích loại cảm giác này, nhưng sự thật đang ở trước mắt, La Hà vẻn vẹn một cái phân thân đều khó chơi như vậy! Giấu kín các nơi rất nhiều phân thân, muốn triệt để diệt đi quá khó khăn.

"Tốt!" Đế Sở thấy cũng rất là vui vẻ.

"Ta đệ tử này thiên phú trác tuyệt, bây giờ hắn cần chính là thời gian! Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, tin tưởng tương lai, hẳn là có thể chính diện địch nổi Đế Quân." Đế Sở nghĩ đến.

Bây giờ đệ tử, ngoại trừ da dày thịt béo có thể chịu bên ngoài, chiêu số vẫn là non nớt chút! Một môn Cứu Cực cảnh bí pháp đều không ngộ ra, thậm chí đều không lợi hại bí bảo.

Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn mạnh mẽ như thế thân thể, Đế Quân, Quân Chủ nhóm cũng cần nhìn thẳng vào La Hà.

"Ám Thiên Tôn Chủ, ta cũng có một món binh khí, ngươi cũng thỉnh thử một lần." La Phong khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện Huyết Ảnh đao.

Huyết Ảnh đao làm Thần Vương Cứu Cực cảnh đao phôi, đao phôi bên trong bí văn cần La Phong chính mình khắc, nguyên bản hắn là kế hoạch, đao phôi bên trong bí văn dùng hủy diệt con đường làm chủ, dù sao Sinh Diệt con đường tạm thời không thành hệ thống. Hủy diệt con đường là có hạng nhất truyền thừa chỉ dẫn.

Có thể là quan sát đến Tinh Thần tháp cấp độ sâu bí văn về sau, La Phong ý nghĩ cải biến.

Tinh Thần tháp nội bộ bí văn, là thành hệ thống, đồng thời có thể hoàn mỹ phối hợp.

La Phong lĩnh hội chi.

Đem có thể lý giải sinh mệnh, hủy diệt phương diện bí văn, bắt đầu dung nhập Huyết Ảnh đao! Huyết Ảnh đao  có thể nói là 'Siêu cấp phiên bản đơn giản hóa 'Tinh Thần tháp, đồng thời dùng sinh mệnh, hủy diệt bí văn làm chủ, lẫn nhau phối hợp.

"Ông." La Phong cầm trong tay Huyết Ảnh đao, Huyết Ảnh đao ánh sáng uy thế khủng bố.

Chém

Trong đao bí văn là chính mình khắc, khu sử tự nhiên vô cùng dễ dàng, có thể rất hoàn mỹ phát huy Huyết Ảnh đao uy thế. Này một đao trong nháy mắt đã đến Ám Thiên Tôn Chủ trước mặt, Ám Thiên Tôn Chủ đồng dạng khinh thường né tránh, chính diện quét ra một côn đó!

Lưỡi đao cùng trường côn va chạm!

Ầm ầm! ! !

Ám Thiên Tôn Chủ kinh ngạc cảm giác được, một đao này trầm trọng, thậm chí còn tại hắn côn pháp phía trên.

Hắn côn pháp là ẩn chứa hủy diệt con đường rất nhiều đặc thù, thế nhưng La Phong này một đao. . . Duy nhất đặc thù liền là 'Nặng' ! Trầm trọng đến cực hạn! Ám Thiên Tôn Chủ mạnh mẽ thân thể mạnh mẽ thừa nhận rồi.

Hai bên giữa không trung đều không động.

Một kích này, lại là liều đến lực lượng ngang nhau.

"Thần Vương Cứu Cực cảnh binh khí, ngươi còn có thể khu sử nó?" Ám Thiên Tôn Chủ nhìn xem La Phong, "Bội phục, bội phục."

Nếu như đạt được một kiện Thần Vương Cứu Cực cảnh binh khí, là cần nghiên cứu binh khí bí bảo ảo diệu, muốn phát huy ra binh khí Cứu Cực cảnh chiêu số cũng không dễ dàng.

"Ta đao pháp này dùng nặng thủ thắng, lại không thể khiến Ám Thiên Tôn Chủ ngươi lui một bước, ta vẫn là yếu đi một đoạn." La Phong nhìn xem hắn.

"Là ngươi thắng."

Ám Thiên Tôn Chủ lạnh lùng mắt nhìn La Phong, "Đây chỉ là ngươi một cái phân thân mà thôi."

Đối mặt một cái phân thân đều không có ưu thế, Ám Thiên Tôn Chủ rất rõ ràng chính mình là thua! Lúc này hắn vừa cất bước liền đã xuyên toa hư không rời đi, trở về Thiên Mộc quốc đi!

Mà giờ khắc này, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục quan sát đến này một trận chiến các phương các cường giả, mới chính thức ý thức được La Hà Thần Vương đến cùng đáng sợ cỡ nào! So Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn lực uy hiếp còn muốn càng kinh khủng một đoạn.

Có lẽ Phong Đô Nữ Hoàng, Mẫu Hà Chi Chủ chờ năm vị phía dưới, liền muốn đến phiên La Hà! La Hà sợ là có thể cùng Phổ Tâm, Thời Không Cô Chu 'Chu Chủ ' Dục Phu Thần Vương bọn hắn so sánh..