Chương 226: Đế Sở Ngộ cùng Mặc Ngọc Thanh Nham

Chương 226: Đế Sở Ngộ cùng Mặc Ngọc Thanh Nham

Theo Ám Thiên Tôn Chủ rời đi, Thực quốc Vương Đô vùng trời, liền chỉ còn lại có La Phong năm cái phân thân.

"Không có người nào tới tranh giành." La Phong thế giới lực lượng bao phủ toàn bộ Thực quốc cương vực, không có phát hiện có những cường giả khác chảy vào.

"Lần này triển lộ thực lực, vừa vặn! Không có đạt đến Đại Địa Thần Vương, Mẫu Hà Chi Chủ như vậy mạnh uy hiếp, nhưng Đế Quân, Quân Chủ nhóm nghĩ muốn đối phó ta, cũng phải cân nhắc một chút!" La Phong nghĩ đến.

Nếu như La Phong là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, khống chế Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái năm cái phân thân, bùng nổ thực lực như thế cũng đã là cực hạn, hoàn toàn chính xác không có cách nào cùng Đế Quân, Quân Chủ nhóm địch nổi.

"Nên thu nạp toàn bộ Thực quốc cương vực." La Phong cũng biết, thu nạp cùng với quản lý khổng lồ như thế cương vực, cũng không là một chuyện dễ dàng sự tình. May mắn trước đó năm tháng dài đằng đẵng, Đao Hà tông nuôi dưỡng đại lượng đệ tử.

Bây giờ, cần những đệ tử này đi phụ trách quản lý khổng lồ cương vực.

Hô

La Phong năm cái phân thân cũng biến mất không thấy gì nữa.

Sở Đô.

Sở Ngộ Hầu xếp đặt yến hội, Đế Sở nhất mạch rất nhiều Hầu gia, khách khanh, Thần Vương các đệ tử đều tới tham gia.

"La Hà huynh chính là ta huynh đệ sinh tử." Sở Ngộ Hầu ngồi cao chủ vị, giơ chén rượu, cảm khái nói, "Hắn cùng ta cùng nhau bắt nguồn từ bé nhỏ, khi đó tại Hỗ Dương thành, ta vẫn là Vĩnh Hằng Chân Thần. Hắn cũng là Vĩnh Hằng Chân Thần! Sau này hai ta cùng nhau đi vào Sở Đô, ta thứ nhất khách khanh chính là La Hà huynh. . . .

Sở Ngộ Hầu nói khoác lấy.

Xung quanh Hầu gia nhóm, khách khanh nhóm, Thần Vương các đệ tử cũng đều tại thổi phồng lấy.

"Đây cũng là duyên phận!"

"La Hà Thần Vương làm thật là không tầm thường, lúc trước là tuyệt đối Hỗn Độn cảnh siêu thoát đệ nhất! Sau này là mạnh nhất Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch! Bây giờ càng là một cái phân thân liền đủ để địch nổi Hủy Diệt quân đoàn Ám Thiên Tôn Chủ."

"Như vậy thiên tư tung hoành, làm thật để cho chúng ta hâm mộ."

Ở đây này chút Hỗn Độn cảnh nhóm, mặc kệ là hoàng tộc Hầu gia, vẫn là khách khanh nhóm, từng cái đều vô cùng hâm mộ.

Có lẽ hoàng tộc một chút mạnh mẽ Thần Vương nhóm tại La Phong trước mặt còn có thể bảo trì ngạo khí! Có thể là những hoàng tộc này Hầu gia nhóm, là một điểm ngạo khí cũng bị mất, là tuyệt đối ngước mắt! Dù sao bây giờ 'La Hà Thần Vương cách Đế Quân, Quân Chủ nhóm cũng chỉ thiếu chút nữa xa.

Đương nhiên một bước này, cũng là tựa như lạch trời một bước!

"La Hà huynh là La Hà huynh, ta là ta." Sở Ngộ Hầu cảm khái, "Ta liền Đại Đạo chi nhánh đều ngộ không ra, đều tràn ngập vô tận nghi hoặc."

"Sở Ngộ huynh thời gian tu hành còn thiếu, tin tưởng về sau nhất định có thể thành Thần Vương." Từng cái khách khứa nhóm thổi phồng.

Hiện nay Sở Ngộ Hầu, tại toàn bộ hoàng tộc mười ba mạch rất nhiều Hầu gia bên trong, đều là uy danh lan xa! Dù sao hắn có một cái hảo huynh đệ La Hà Thần Vương, liền hoàng tộc một chút Phổ Thông Thần Vương nhóm đều không dám sơ suất hắn.

Hoàng tộc mạnh mẽ Thần Vương có ngạo khí, có thể Phổ Thông Thần Vương thời gian dài kẹt ở Thần Vương Nhất Trọng cảnh, nội bộ hoàng tộc đều không coi trọng này chút Phổ Thông Thần Vương, cho tài nguyên đều ít! Này chút Phổ Thông Thần Vương còn muốn lấy giao hảo La Hà.

. . .

"Thần Vương, Đế Sở Ngộ bây giờ đang ở mở tiệc chiêu đãi khách khứa. La Hà lần này một đạo phân thân liền có thể ngang hàng Hủy Diệt quân đoàn sáu tôn chủ một trong 'Ám Thiên Tôn Chủ" ngược lại để Đế Sở Ngộ kiếm không ít chỗ tốt." Một tên cao gầy lão giả nói ra, "Nói đến, Thần Vương ngươi cùng La Hà cũng là có giao tình. Ngươi khi đó có thể là hỗ trợ lấy khách khanh danh ngạch cho La Hà."

Sở Ứng Thần Vương cười cười.

Lúc trước đưa La Hà một cái khách khanh danh ngạch, là Sở Ứng Hầu cảm thấy nhất diệu quyết định.

La Phong bởi vậy thiếu Sở Ứng Thần Vương một phần đại nhân tình.

La Phong thực lực càng cường đại, phần nhân tình này giá trị càng cao!

"Dùng La Hà huynh tốc độ phát triển, tương lai có lẽ có thể đi đến càng cao mức độ." Sở Ứng Thần Vương nói ra, hắn có tự mình hiểu lấy, thành Thần Vương đều hao phí như thế năm tháng dài đằng đẵng, tiếp xuống sẽ chỉ càng khó.

Cho nên cần trợ lực!

Nội bộ hoàng tộc quy củ khắc nghiệt, mỗi cái Thần Vương đều có đối ứng tài nguyên hạn mức . Còn mười ba vị Đế Quân nhóm, ngoại trừ Đế Thanh bên ngoài, mặt khác Đế Quân nhóm đều thiếu nợ hoàng tộc vô cùng tài phú kếch xù. Căn bản không có khả năng giúp Sở Ứng Thần Vương quá nhiều.

"Phần nhân tình này đến một mực giữ lại, lưu đến càng lâu càng tốt." Sở Ứng Thần Vương cũng có kiên nhẫn, hắn bây giờ tự nhiên là lợi dụng hoàng tộc tài nguyên, tận lực dựa vào chính mình tăng lên.

Làm tiến không thể tiến, triệt để kẹt tại bình cảnh lúc, lại cầu ngoại lực.

. . .

Lưu Du thành, trong vương cung.

Lưu Du Thần Vương là lúc trước Thực quốc năm vị Thần Vương bên trong, duy nhất không có trốn nàng có chút bất an chờ đợi.

Ừm

Lưu Du Thần Vương chợt thấy có lực lượng vô hình hội tụ, hội tụ thành La Phong thân ảnh, đang bình tĩnh nhìn xem nàng.

Bây giờ toàn bộ Thực quốc cương vực đều bị thế giới lực lượng bao phủ, La Phong tự nhiên là nhất niệm liền ngưng tụ ra hóa thân.

"Lưu Du bái kiến La Hà Thần Vương." Lưu Du Thần Vương vô cùng cung kính hành lễ.

"Khô Phong Thần Vương di chuyển bộ tộc, thoát đi mở đi ra. Ngươi lại lưu lại nơi này không đi." La Phong nhìn xem nàng.

Lưu Du Thần Vương bất đắc dĩ nói: "Ta bộ tộc sinh sôi năm tháng dài đằng đẵng, cắm rễ phiến đại địa này, muốn di chuyển quá khó khăn. Ta lúc đầu chính là bởi vậy cả nước gia nhập Thực quốc, lần này ta cũng hi vọng La Hà Thần Vương thu lưu, ta cam nguyện vì La Hà Thần Vương cống hiến sức lực."

La Phong rất rõ ràng.

Lưu Du Thần Vương bộ tộc, lịch sử chi lâu đời, đủ để so sánh Tọa Sơn Khách lão sư 'Tấn quốc, bàng đại tộc quần ngoại trừ trải rộng rất nhiều cỡ lớn thành trì, thậm chí đều ở đến rất nhiều hoang dã bộ lạc.

Nếu là tâm ngoan thế hệ, đem bộ tộc tinh anh di chuyển đi là đủ.

Có thể Lưu Du Thần Vương hết sức để ý cả một tộc bầy.

Mặc kệ là lúc trước lựa chọn gia nhập Thực quốc, vẫn là bây giờ muốn vì La Phong cống hiến sức lực, đều là bởi vì bộ tộc.

"Tốt, bất quá ngươi đất phong chỉ có năm tòa Hỗn Độn châu." La Phong nhìn xem nàng.

La Phong tự thân phân thân rất nhiều, thế giới lực lượng cũng có thể nhất niệm bao phủ toàn bộ cương vực, dưới trướng có hay không có Thần Vương, đối La Phong cũng không trọng yếu.

Lưu Du Thần Vương hơi ngẩn ra, cung kính đáp: "Đúng, ta nguyện ý đem đất phong thu nhỏ đến năm tòa Hỗn Độn châu, nhưng ta hi vọng nguyên bản 'Lưu Du quốc phạm vi bên trong vô số sinh linh, có thể miễn ở quy mô lớn bắt."

"Ta cũng không phải Thiên Côn quốc chủ, cần ăn vô số sinh linh." La Phong nhìn xem nàng, "Tại ta thống lĩnh hết thảy cương vực, đều là cấm quy mô lớn bắt lấy vô số sinh linh."

Người tu hành như thường tranh đấu sát lục! Thậm chí một chút hoang dã bộ lạc diệt tộc loại hình, La Phong đều sẽ không để ý. Có thể là giống Thiên Côn quốc chủ như vậy, phải định kỳ bắt lấy vạn ức sinh linh làm thức ăn. La Phong tự nhiên là nghiêm cấm.

"La Hà Thần Vương nhân từ." Lưu Du Thần Vương mừng rỡ.

"Ngươi phối hợp Nguyên, La Tát, Tân Vũ, cùng nhau phụ trách thu nạp toàn bộ Thực quốc cương vực công việc." La Phong vung tay lên, xuất hiện trước mặt hai mươi cái tên, "Này hai mươi vị Hỗn Độn cảnh, nếu như bọn hắn nguyện ý  có thể tiếp tục thống lĩnh vốn có đất phong. Mặc khác hết thảy Hỗn Độn cảnh. . . Toàn bộ đuổi ra ngoài."

Thực quốc Hỗn Độn cảnh nhóm, La Phong xét duyệt qua, cảm thấy miễn cưỡng chỉ có hai mươi thế năng chiêu mộ.

Cái khác Hỗn Độn cảnh thời gian dài tùy tùng Thực quốc ba vị quốc chủ, phong cách hành sự tiếp cận. La Phong biết bọn hắn cũng là phụng mệnh làm việc, nhưng vẫn như cũ lười nhác thu bọn hắn.

"Đúng." Lưu Du Thần Vương cung kính tuân mệnh.

Thu nạp toàn bộ Thực quốc cương vực, liên lụy các mặt.

Từng cái thành trì, đủ loại tài sản giao tiếp, một chút thai nghén thiên địa kỳ trân chỗ, hoang dã ở trong rất nhiều khoáng sản, một chút luyện khí, luyện dược chờ các sản nghiệp dây xích. . Giao tiếp liên lụy quá nhiều.

Toàn bộ thu nạp công việc, là dùng Nguyên, Ma La Tát làm chủ, Nhị đệ tử Tân Vũ, Lưu Du Thần Vương làm phụ!

Đao Hà tông đại lượng các đệ tử đi cụ thể phụ trách! Đồng thời La Phong thế giới lực lượng bao phủ toàn bộ cương vực, cũng trợ giúp bọn hắn hoàn thành thu nạp.

Bởi vì thế giới lực lượng bao phủ, cương vực bên trong tất cả thế lực lớn nhỏ hết thảy động tác, đều không thể gạt được La Phong.

Ngay từ đầu còn có một số tham lam người, mong muốn đem đại lượng bảo vật tài nguyên mang đi, bị La Phong hung hăng trừng trị, liền Hỗn Độn cảnh đều diệt ba vị về sau, lập tức đều biết điều rất nhiều.

Đương nhiên La Phong chẳng qua là diệt đi Hỗn Độn cảnh chân thân, đoạt hắn hết thảy bảo vật, đem hắn trục xuất, cũng không triệt để diệt sát! Có thể như vậy trừng trị. . . Vẫn là đem cảnh nội tất cả thế lực lớn nhỏ dọa, cũng làm cho phía sau thu nạp, thông thuận rất nhiều.

"Chủ nhân, thu nạp cơ bản hoàn thành, nhưng giao tiếp quá trình bên trong vẫn là xuất hiện không ít hao tổn." Ma La Tát cung kính bẩm báo.

"Hao tổn?" La Phong nhìn xem hắn.

"Những Hỗn Độn cảnh đó nhóm bị đuổi ra ngoài, bọn hắn cũng là mang theo gia tộc, mang theo dưới trướng nòng cốt." Ma La Tát bẩm báo nói, "Gia tộc của bọn hắn trước đó đều là phụ trách rất nhiều sản nghiệp, đột nhiên thiếu đi nhiều như vậy nòng cốt, rất nhiều sản nghiệp liền không có cách nào làm, đây là khó mà tránh khỏi hao tổn."

La Phong gật đầu.

Trước đó rất nhiều thành trì tinh anh, đều là Hỗn Độn cảnh dòng chính thủ hạ, thậm chí liền là thành viên gia tộc. Hiện tại cũng đuổi ra ngoài, ảnh hưởng xác thực rất lớn.

"Ảnh hưởng là tạm thời." La Phong nói ra, "Chờ thu nạp sự tình làm thỏa đáng về sau, ngươi cùng Nguyên thương lượng một chút, chuẩn bị Đao Hà tông lần sau quy mô lớn chiêu mộ đệ tử! Lần này quy mô là quá khứ ít nhất mười lần."

"Đại quy mô như vậy?" Ma La Tát nhãn tình sáng lên.

"Thực quốc cương vực 135 tòa Hỗn Độn châu vô số con dân, năm tháng dài đằng đẵng chịu không ít khổ khó, lần này quy mô lớn chiêu mộ đệ tử, cũng xem như cho người tu hành nhóm một cơ duyên to lớn." La Phong nói ra.

Ma La Tát gật đầu.

Chủ tớ trò chuyện lúc, bỗng nhiên đồng thời quay đầu nhìn về phía Đao Hà tông tông phái trú phương hướng.

"Thanh Nham đột phá?" Ma La Tát lộ ra kinh hỉ sắc.

"Vậy mà đột phá, so ta dự liệu nhanh." La Phong cũng cười.

Đao Hà tông, Mặc Ngọc Thanh Nham trong động phủ tĩnh thất. Mặc Ngọc Thanh Nham một mực khát vọng có thể đột phá! Hắn theo La Phong vừa tới Khởi Nguyên đại lục theo, càng một mực chịu Ma La Tát cẩn thận dạy bảo, sau này cũng nhận được Nguyên chỉ bảo! Theo La Phong địa vị càng ngày càng cao làm duy nhất thân truyền đệ tử, hắn tài nguyên cũng là tốt nhất.

Thậm chí Ma La Tát, còn vụng trộm đưa hắn có thể lấy được một chút tài nguyên, cũng cho Mặc Ngọc Thanh Nham.

"Tân Vũ sư đệ đột phá, thành Hỗn Độn cảnh."

"Sư phụ cũng thu một đám ký danh đệ tử, bọn hắn rất nhiều thiên phú đều tại trên ta."

Làm toàn bộ Đao Hà tông Đại sư huynh!

Mặc Ngọc Thanh Nham áp lực tự nhiên rất lớn.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là càng thêm dụng tâm!

Hướng Nguyên thỉnh giáo! Hướng Nhị sư phụ 'La Tát thỉnh giáo! Thậm chí mặt dạn mày dày hướng sư phụ La Hà thỉnh giáo! Sư phụ rất ít chỉ bảo hắn, nhưng mỗi lần chỉ bảo, Mặc Ngọc Thanh Nham sau khi trở về đều sẽ từng chữ từng chữ nghiên cứu sư phụ nói, suy nghĩ bách biến ngàn lần.

"Ta?" Mặc Ngọc Thanh Nham cảm giác được trong cơ thể huyết mạch thuế biến, giờ khắc này mặc dù còn không hoàn toàn hiểu, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể chưởng khống Hỗn Độn pháp tắc.

"Ta đột phá, ta huyết mạch thuế biến." Mặc Ngọc Thanh Nham kích động trong mắt rưng rưng.

Cuối cùng, cuối cùng đột phá.

Sư phụ môn hạ cái thứ hai thành Hỗn Độn cảnh! Mặc dù chỉ là huyết mạch con đường thành Hỗn Độn cảnh!.