Chương 227: Ma La Tát thức ăn

Chương 227: Ma La Tát thức ăn

Mặc Ngọc Thanh Nham huyết mạch thuế biến về sau, còn cần thần thể thuế biến, thần thể trưởng thành.

Tại hắn trong lúc bế quan, Đao Hà tông cũng bắt đầu thành lập đến nay đại quy mô nhất đệ tử chiêu mộ, đệ tử sơ tuyển tại Đao Hà tông thống lĩnh 155 tòa Hỗn Độn châu mỗi một tòa cỡ lớn thành trì đồng bộ tiến hành.

Chỉ cần thông qua sơ tuyển, chính là Đao Hà tông phổ thông đệ tử.

Về sau những đệ tử này sẽ cùng nhau được đưa đến Hỗ Dương thành, tại tông môn tổng bộ tiến hành càng khắc nghiệt sàng chọn, có thể sàng chọn ra càng tinh anh hơn 'Hạch tâm đệ tử, hạch tâm đệ tử mới có tư cách tại Hỗ Dương thành tổng bộ tu hành. Lượng lớn phổ thông đệ tử nhóm thì là tại phân bộ tu hành.

Hạch tâm đệ tử phía trên, sẽ còn sàng chọn ra cực ít cực ít loá mắt thiên tài, có hi vọng bái sư tông chủ La Hà Thần Vương ' trở thành La Hà Thần Vương tọa hạ ký danh đệ tử.

Đến mức La Hà Thần Vương thân truyền đệ tử?

Liền muốn xem cơ duyên!

Đao Hà tông thành lập đến nay, La Hà Thần Vương hết thảy hai tên thân truyền đệ tử, một cái là Thần Vương tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn, liền tùy tùng Thần Vương 'Đại sư huynh Mặc Ngọc Thanh Nham. Một cái khác là Đao Hà tông mới lập lúc được tuyển chọn 'Nhị sư huynh Tân Vũ '.

Đao Hà tông, tông môn tổng bộ đại điện.

Tông chủ La Phong ngồi cao trên đại điện, ngồi phân biệt hai bên Nguyên, Ma La Tát, Tân Vũ cùng với Lưu Du Thần Vương. Lưu Du Thần Vương bây giờ là Đao Hà tông khách khanh.

Trong đại điện còn có trọn vẹn ba mươi hai vị ký danh đệ tử, này chút ký danh đệ tử, hẳn là toàn bộ tông phái cao tầng! Mỗi một tên ký danh đệ tử quyền lực đều rất lớn, phụ trách tông môn rất nhiều công việc.

"Thanh Nham." La Phong ngồi cao trên đại điện, mỉm cười nhìn xem chính mình đại đệ tử.

Mặc Ngọc Thanh Nham cũng rất xúc động.

Sư phụ quá cường đại, đệ tử áp lực cũng rất lớn.

Đặc biệt là một đoàn thiên tư cực cao đám ký danh đệ tử bọn họ, từng cái đều là nghĩ đến kế 'Nhị sư huynh Tân Vũ về sau trở thành Hỗn Độn cảnh. Mặc Ngọc Thanh Nham đại sư huynh này, tại trong tông môn áp lực có thể nghĩ.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Đao Hà tông vị thứ tư trưởng lão, ban thưởng bí bảo một bộ, chục tỷ Vũ Trụ Sa, phụ trợ tu hành thập bảo." La Phong mỉm cười nói, vung tay lên  đồng dạng ban cho trọn vẹn Hỗn Độn cảnh cực phẩm binh khí bí bảo, một màu xanh bình ngọc, một hắc sắc bình ngọc.

Ban cho đại đệ tử, Nhị đệ tử bảo vật giá trị tương đương, nhưng loại hình không giống nhau.

Ban cho Nhị đệ tử Tân Vũ, dùng phụ trợ tu hành làm chủ, Tân Vũ tiềm lực rất lớn, là có hi vọng Thần Vương.

Ban cho đại đệ tử Mặc Ngọc Thanh Nham, thì là tăng cường thực lực, hộ thân làm chủ, dù sao làm huyết mạch con đường thành Hỗn Độn cảnh, La Phong đã không hi vọng hắn thành Thần Vương.

"Tạ sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham cung kính đón lấy.

"Chủ nhân còn là hẹp hòi, cho Thanh Nham, cho Tân Vũ, đều giá trị tương đương." Ma La Tát ở một bên ngồi nhìn xem thầm nghĩ lấy, "Ta cho Thanh Nham bảo vật, có thể so sánh chủ nhân hơn rất nhiều."

Bây giờ Đao Hà tông thống lĩnh 155 tòa cương vực, là Ma La Tát, Nguyên làm hạch tâm phụ trách, hai người bọn hắn tự nhiên cũng là được chia rất nhiều tài nguyên chỗ tốt, bọn hắn lấy được tài nguyên không thua gì Thực quốc trước đó Thần Vương nhóm.

La Phong đối các đệ tử ngang nhau đối đãi.

Ma La Tát, lại là hoàn toàn bất công Mặc Ngọc Thanh Nham.

Tại khánh điển tán đi lúc "Chúc mừng Đại sư huynh."

"Đại sư huynh."

Đám ký danh đệ tử bọn họ đều tới chúc mừng Mặc Ngọc Thanh Nham, bọn hắn đều rõ ràng, Đại sư huynh tại tông môn cao tầng trong mắt còn là không giống nhau, dù sao quá đã sớm tùy tùng sư phụ.

Khánh điển tán đi, Ma La Tát cũng tìm La Phong.

"Chủ nhân, thức ăn không có." Ma La Tát nhìn xem La Phong, "Lúc nào có thể có chút lợi hại thức ăn, ta cũng muốn sớm một chút đột phá."

"Lợi hại thức ăn, thế nào dễ tìm như vậy." La Phong cười nói, "Ta đang nghĩ biện pháp."

Ma La Tát ngoan ngoãn gật đầu.

Hắn cũng khát vọng, khát vọng càng tiến một bước, triệt để đi đến Cứu Cực cảnh! Đến lúc đó hắn cũng là có thể lặng yên hành sự . Còn hiện tại? Dựa theo La Phong phân phó, thành Cứu Cực cảnh trước là tuyệt đối cấm chỉ tại bên ngoài sử dụng Giới Thú lực lượng.

"Ngươi bây giờ vẫn là quá yếu, một khi bại lộ, phiền toái sẽ rất lớn." La Phong nói ra, "Chờ ngươi sau khi đột phá, chúng ta rất nhiều chuyện là có thể làm."

Nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo Cứu Cực cảnh, thủ đoạn có thể so những Đế Quân đó, Quân Chủ nhóm huyền diệu hơn được nhiều.

Tỉ như 'Ngăn cách nhân quả phương diện Đại Đạo viên mãn, có thể hoàn mỹ ngăn cách nhân quả! Đến lúc đó tự mình làm sự tình, hai Đại Cổ Quốc dò xét tung tích, cũng sẽ trở nên khó gấp trăm lần nghìn lần.

Ẩn nấp, trốn chạy, nguyền rủa, phối hợp đối địch. . . Các phương diện, Ma La Tát đều có thể đến giúp chính mình.

"Ta đi vào Khởi Nguyên đại lục vẫn tại nhẫn." Ma La Tát nói ra.

"Ha ha. ." La Phong cười cười.

. . .

La Phong chiếm hạ Thực quốc cương vực về sau, Luân Hồi tiểu lâu lần thứ nhất tụ hội.

"Ha ha, La Hà thiên phú làm thật khó lường! Bây giờ tại chúng ta Luân Hồi tiểu lâu, La Hà thực lực, cũng gần bằng với Phong Đô cùng Đại Địa Thần Vương." Đại Tự Tại Tôn Chủ cười.

Phong Đô Nữ Hoàng ngồi ở kia, cười không nói. Tại La Phong Hỗn Độn cảnh lúc, nàng liền chủ động mời, thời gian chứng minh ánh mắt của nàng!

"Đúng vậy a, bất tri bất giác so ta đều mạnh." Quy Khư Đế Quân than thở, "Cái này là thiên phú chênh lệch."

"Ta cũng là phân thân nhiều chút mà thôi." La Phong liền nói.

"Phân thân thuật, vốn là lợi hại thủ đoạn." Vu Tâm Thần Vương ở một bên nói, "Ta, Quy Khư, nếu như cũng có mấy cái mạnh mẽ phân thân, mỗi cái mạnh mẽ phân thân đều có thể duy trì bản tôn thực lực! Lực uy hiếp tự nhiên không giống nhau, hai Đại Cổ Quốc chỉ sợ đều không dám bức bách quá mức."

"Đúng vậy a, đến La Hà cấp độ này, mặc dù cường thế bá đạo chút, hai Đại Cổ Quốc cũng sẽ không dễ dàng động thủ." Hắc Hỏa Ma Chủ cũng nói.

Luân Hồi tiểu lâu thành viên, ngoại trừ còn tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh 'Vân Thiên Thần Vương bên ngoài.

Mặt khác Đại Tự Tại Tôn Chủ, Hắc Hỏa Ma Chủ, Thiên Đô Vương, Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, bọn hắn năm vị toàn bộ đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong! Nhưng bọn hắn đều không có chính diện chống cự Đế Quân, Quân Chủ năng lực.

Giống Thời Không Cô Chu 'Chu Chủ ' Phổ Tâm cùng với bên ngoài công nhận La Hà Thần Vương, bùng nổ thực lực mặc dù cũng đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong. Nhưng bọn hắn có đối mặt Đế Quân thực lực!

Vị kia Chu Chủ, là Khởi Nguyên đại lục thời gian con đường thành tựu kẻ cao nhất, hắn đứng tại cái kia  mặc cho Đế Quân, Quân Chủ tiến công. Hiện Tại thân mặc dù yên diệt, Tương Lai thân, Quá Khứ thân đều có thể sửa phục 'Hiện Tại thân' . Chu Chủ cùng Vạn Giới quốc chủ có thù, Vạn Giới quốc chủ vị này nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, đều không làm gì được. Phổ Tâm liền thần bí hơn, hắn mấy lần hiện thân, đều là tâm linh thân thể! Chỉ có linh hồn loại, tâm linh ý chí loại thủ đoạn đối với hắn có thể đưa đến tổn thương, Đế Quân, Quân Chủ cũng không làm gì hắn được.

La Phong thì là phân thân nhiều, đồng thời mỗi cái phân thân còn da dày thịt béo! Cảm giác thân thể so rất nhiều 'Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật còn muốn cường hoành hơn, đều đủ để so sánh Hủy Diệt quân đoàn một vị tôn chủ! Một cái phân thân, Đế Quân, Quân Chủ đều đau đầu hơn, chớ nói chi là La Phong phân thân số lượng là không xác định!

Chu Chủ, Phổ Tâm, La Hà, này loại mạnh mẽ sinh tồn năng lực, hoàn toàn chính xác nhường mặt khác Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong nhóm hâm mộ.

"La Hà một cái phân thân đều so sánh Hủy Diệt quân đoàn một cái tôn chủ, nếu là bảy tám cái phân thân hợp lại, chẳng phải so sánh toàn bộ Hủy Diệt quân đoàn rồi?" Đại Tự Tại Tôn Chủ sợ hãi than nói.

"Cái này là kiêm tu nhiều con đường chỗ lợi hại." Đại Địa Thần Vương nói ra, "La Hà, kiêm tu sinh mệnh, vật chất, hủy diệt ba con đường đường, mỗi con đường đều đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Hai bên hỗ trợ lẫn nhau, tự nhiên thủ đoạn mạnh mẽ, hắn nhưng là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục một cái duy nhất ba con đường đường đều thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

"Chúng ta này loại tu luyện một con đường, hoàn toàn chính xác kém quá nhiều." Hắc Hỏa Ma Chủ cảm khái.

"Một con đường, ngươi nếu là thành Cứu Cực cảnh, ngươi cũng lợi hại." Vu Tâm Thần Vương cười nói.

Hâm mộ cũng vô dụng.

Thần Vương nhóm bình thường đều là chuyên chú một con đường, kiêm tu con đường càng nhiều càng khó.

Có thể hai đầu con đường đều thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tại Khởi Nguyên đại lục đều đã có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Ba con đường đường, tận thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh? Bây giờ là một cái đều không có.

La Phong đích thật là tu luyện ba con đường đường, phân biệt là sinh mệnh, hủy diệt cùng Sinh Diệt! Nhưng Sinh Diệt con đường hắn còn chưa tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Tụ hội bên trong, đại gia tán gẫu.

Vân Thiên Thần Vương là ở đây yếu nhất, nàng cũng khát vọng đột phá, lấy nàng Hồn Nguyên huyết mạch đặc thù, nếu là có thể thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . Lực uy hiếp cũng có thể lập tức tăng vọt đến khủng bố mức độ.

"Ta lúc nào có thể thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh? Luân Hồi tiểu lâu, mặt khác tám tên thành viên đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh." Vân Thiên Thần Vương nghĩ đến.

"Hắc Hỏa huynh, Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch hoàn chỉnh thi thể, có biện pháp lấy tới sao?" La Phong hỏi thăm Hắc Hỏa Ma Chủ.

"Một bộ hoàn chỉnh thi thể?" Hắc Hỏa Ma Chủ nhìn xem La Phong, "Cái này khó khăn! Cho dù là Lôi Đình cổ quốc  bình thường cũng chỉ là đối ngoại bán đi tinh luyện sau một phần Hồn Nguyên huyết mạch. Nhiều nhất bán đi điểm tàn khuyết thi thể."

"Bởi vì tình cờ mới tinh luyện một phần Hồn Nguyên huyết mạch, có thể bán ra tàn khuyết thi thể đều rất ít. Muốn chờ cơ hội thích hợp." Hắc Hỏa Ma Chủ nói ra, "Đến mức hoàn chỉnh thi thể? Không nghe nói có bán."

La Phong gật gật đầu.

"Hoàn chỉnh thi thể có quá đa dụng đồ." Hắc Hỏa Ma Chủ nói ra "Tỉ như luyện chế thành mạnh mẽ khôi lỗi, tỉ như cho ăn Thực Giới thú, tỉ như dùng tới tiến hành đoạt xá. . . Đối hai Đại Cổ Quốc uy hiếp quá lớn, nếu như người nào cùng bọn hắn tiến hành giao dịch, hai Đại Cổ Quốc nhất định sẽ truy xét, truy xét mua sắm nguyên nhân."

La Phong hiểu rõ.

Tàn khuyết thi thể, là tinh luyện huyết mạch sau còn lại chút ít. Cần chờ đợi thời cơ, muốn kiếm đủ nhường Ma La Tát thuế biến đến Cứu Cực cảnh 'Lượng ' khả năng cần cực kỳ lâu.

Hoàn chỉnh thi thể. . . Liên lụy quá lớn.

"Mong muốn nhường Ma La Tát đột phá đến cứu cực, thật không dễ dàng." La Phong âm thầm cảm khái, "Nếu như vẻn vẹn hút vào năng lượng thiên địa, thuần túy năng lượng, cái kia liền cần vô tận năm tháng dài đằng đẵng."

Có thể là bởi vì có một đầu đỉnh phong Giới Thú tồn tại, hai Đại Cổ Quốc ở phương diện này cũng hết sức cẩn thận.

Hắc Hỏa Ma Chủ nhìn xem La Phong. Dùng La Hà thực lực, còn muốn hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể?

"Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch hoàn chỉnh thi thể, không có cách nào." Hắc Hỏa Ma Chủ lặng yên nói ra, "Thế nhưng lợi hại hơn Hồn Nguyên huyết mạch tàn khuyết thi thể, thậm chí là nhảy ra lồng chim Hồn Nguyên sinh mệnh tàn khuyết thi thể. . . Vẫn là có biện pháp."

La Phong giật mình.

"Biện pháp gì." La Phong không thể tin được.

"Ba vị dị tộc." Hắc Hỏa Ma Chủ lặng yên nói, "Hai Đại Cổ Quốc bồi dưỡng số lớn Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, là hai Đại Thủy Tổ theo bên ngoài mang về Hồn Nguyên sinh mệnh huyết mạch! Ba vị dị tộc cường giả  đồng dạng cũng có thể mang đến một chút Hồn Nguyên sinh mệnh chút ít hài cốt.".