Chương 228: Thời Không Lão Ma

Chương 228: Thời Không Lão Ma

"Hai Đại Cổ Quốc có thể lấy ra, ba vị dị tộc đều có thể lấy ra." Hắc Hỏa Ma Chủ truyền âm nói, "Bất quá ba vị dị tộc cần theo cái khác Nguyên thế giới đưa tới, vận chuyển chi phí rất lớn! Cho nên ba vị dị tộc mang tới, đều là chút cực trân quý bảo vật. . Tỉ như Hồn Nguyên sinh mệnh chút ít hài cốt, siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, siêu việt Cứu Cực cảnh truyền thừa, Cứu Cực cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể, thậm chí tinh luyện tốt Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch chờ chút!"

"Ngược lại quá yếu, Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể các loại, này chút giá trị hơi thấp, cũng sẽ không mang tới." Hắc Hỏa Ma Chủ truyền âm.

La Phong hiểu rõ.

Vận chuyển chi phí lớn, dĩ nhiên mang một chút giá trị cực cao.

"Cái kia ba vị dị tộc, bảo vật rất nhiều, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn đồng giá trao đổi." Hắc Hỏa Ma Chủ nói ra, "Ánh mắt của bọn hắn rất cao, khả năng hấp dẫn bọn hắn bảo vật  bình thường đều là nguồn gốc từ tại Nguyên lưu lại bảo địa."

"Ngươi lần này một cái phân thân liền có thể địch nổi Hủy Diệt quân đoàn Ám Thiên Tôn Chủ, tin tưởng cái kia ba vị dị tộc sẽ chú ý tới ngươi, gần đây, hẳn là đều sẽ từng cái liên hệ ngươi."

"Bọn hắn tại Khởi Nguyên đại lục, thực lực là bị triệt để áp chế. Cho nên bọn hắn cuối cùng cần chúng ta hỗ trợ, cần chúng ta tầm bảo." Hắc Hỏa Ma Chủ nhìn xem La Phong, "Ngươi thực lực mạnh mẽ, phân thân lại nhiều, chính là thích hợp nhất tầm bảo bọn hắn khẳng định liên hệ ngươi."

La Phong khẽ gật đầu.

"Đến lúc đó, ngươi liền tận lực cò kè mặc cả. Hàng so ba nhà, xem ai cho chỗ tốt nhiều." Hắc Hỏa Ma Chủ cười nói, "Đối đãi dị tộc, không cần quan tâm mặt mũi, liền xem ai cho chỗ tốt nhiều!"

Lần này Luân Hồi tiểu lâu tụ hội, La Phong cũng mở mang kiến thức.

Hắn thực lực mặc dù mạnh mẽ nhưng luận hiểu biết vẫn là kém chút. Hắc Hỏa Ma Chủ thống lĩnh Lôi Đình cổ quốc lớn nhất phản kháng thế lực, cắm rễ vô tận tuế nguyệt, hắn hiểu rõ tình báo tin tức xác thực hơn rất nhiều.

Đêm

Hỗ Dương thành một tên ăn mặc tùy ý nam tử trung niên một bước liền đi vào phủ thành chủ, phủ thành chủ trận pháp, La Phong thế giới lực lượng bao phủ phảng phất là chê cười, căn bản là không có cách ngăn cản hắn một chút.

Hả? Phủ thành chủ một tòa lầu các bên trên, La Phong trống rỗng xuất hiện, nhìn về phía cái kia người đàn ông tuổi trung niên.

"Rõ ràng trông thấy hắn, có thể là trận pháp, thế giới lực lượng liền là ngăn không được." La Phong phát giác được cảnh giới phương diện chênh lệch thật lớn.

Nam tử trung niên cười tủm tỉm nhìn qua, vừa cất bước, liền đến lầu các phía trên.

"Thời Không Lão Ma." La Phong nhận ra đối phương.

Thời Không Lão Ma, thành lập Thời Không Cô Chu! Hắn có 'Hài đồng, nam tử trung niên, lão giả nhiều cái khác biệt hình ảnh. Ngược lại là Lưỡng Giới cung chủ, Vạn Pháp lâu chủ là cố định hình ảnh.

Thời Không Lão Ma, làm việc không từ thủ đoạn, hai Đại Cổ Quốc đều kiêng kỵ nhất hắn.

Ba vị dị tộc. .

La Phong càng muốn cùng Vạn Pháp lâu chủ liên hệ, hai vị khác danh tiếng đối lập muốn kém không ít.

"Các ngươi Khởi Nguyên đại lục bản thổ người tu hành, ta nói rất nhiều lần, xưng hô ta Thời Không Đại Đế là được, cần phải xưng hô ta Thời Không Lão Ma." Nam tử trung niên cười tủm tỉm nói, "Dĩ nhiên ta cũng không so đo với các ngươi."

"Thời Không Lão Ma, ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?" La Phong nhìn đối phương.

"Chuyện tốt, chuyện thật tốt!" Nam tử trung niên khoan thai ngồi xuống, xuất ra bầu rượu chén rượu, chủ động rót rượu, "Tới tới tới, uống một chén, ta theo nơi khác mang đến Khởi Nguyên đại lục rượu ngon."

La Phong cũng ngồi xuống, cũng không uống rượu.

"Rượu ngon như vậy, ngươi lại không có can đảm uống." Nam tử trung niên uống một chén mới nói, "Ta biết ngươi là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân đệ tử, đối với chúng ta này chút dị tộc nhất định hết sức cảnh giác."

"Kỳ thật không cần thiết! Ba người chúng ta dị tộc cùng hai nước Thuỷ Tổ thuộc về trực tiếp đối thủ cạnh tranh, cho nên bọn hắn mới nhằm vào chúng ta ba cái." Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong.

La Phong không nói chuyện, chẳng qua là nghe.

"Ta tới tìm ngươi, không cần ngươi gia nhập Thời Không Cô Chu." Thời Không Lão Ma mỉm cười nói, "Ta chẳng qua là cần cùng ngươi công bằng giao dịch."

"Ồ?" La Phong nhìn đối phương, "Giao dịch gì?"

"Khởi Nguyên đại lục có thể làm cho ta nhìn trúng bảo vật hết thảy có bốn loại." Thời Không Lão Ma nói ra, "Đây cũng là những dị tộc khác cùng với hai nước Thuỷ Tổ đều để ý bốn loại bảo vật."

La Phong nghe.

"Loại thứ nhất, Nguyên lưu lại bí pháp bí thuật." Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong

"Chỉ cần bí pháp bí thuật?" La Phong kinh ngạc.

"Đại Đạo truyền thừa giá trị dĩ nhiên càng cao. Có thể là, Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, hạng nhất truyền thừa, tối đa cũng liền đến Thần Vương Cứu Cực cảnh. Càng cao căn bản đến không đến." Thời Không Lão Ma nói ra, "Bất quá một chút vận dụng kỹ xảo, mạnh mẽ bí pháp bí thuật vẫn là có truyền bá. Dĩ nhiên nhất định phải là Nguyên tự mình lưu lại, siêu việt Thần Vương cấp bí pháp bí thuật."

La Phong hiểu rõ.

《 Liệt Nguyên thuật 》 là thuộc về loại này, này chỉ có một ít vận dụng kỹ xảo. Cũng không là Đại Đạo truyền thừa.

"Bí pháp bí thuật, tại Nguyên lưu lại bảo địa, phần lớn đều có hi vọng đạt được. Nhưng bình thường đều không cách nào truyền ra ngoài." Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong, "Ta cần có thể ngoại truyện cho ta."

"Một phần bí pháp bí thuật, chí ít có thể đổi được trọn vẹn 'Siêu việt Thần Vương cấp bí bảo. Kỹ càng giá trị, căn cứ bí pháp bí thuật tới định." Thời Không Lão Ma nói ra.

"Trọn vẹn?" La Phong nói ra.

"Ngươi có thể nghĩ tới ta đều có thể cho ngươi phối tề!" Thời Không Lão Ma nói ra.

"Loại thứ hai, sinh mệnh đặc thù hài cốt." Thời Không Lão Ma nói ra, "Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, chỉ có bảo địa Mộng Vực hắc ám khu vực cùng với 'Thiên Trụ Giới chỗ sâu nhất, mới có thể đạt được sinh mệnh đặc thù hài cốt."

"Này sinh mệnh đặc thù hài cốt, một phần hài cốt, giá trị đồng dạng ít nhất trọn vẹn siêu việt Thần Vương cấp bí bảo!"

"Dĩ nhiên một phần bí pháp bí thuật hoặc là một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt, cũng có thể đổi mặt khác ngươi mong muốn." Thời Không Lão Ma mỉm cười nói, "Thậm chí ta có thể dùng nhảy ra lồng chim cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh bộ phận thi thể, cùng ngươi tiến hành trao đổi!"

"Cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh?" La Phong nghi hoặc.

"Nhảy ra lồng chim Hồn Nguyên sinh mệnh, cũng phân tầng thứ. Cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh. . . Chỉ là những cái kia trí tuệ hơi thấp, bọn hắn trí tuệ cũng thì tương đương với Khởi Nguyên đại lục Chân Thần đi. Trí tuệ quá thấp, vô pháp đào móc huyết mạch tiềm lực, mặc dù sinh ra nhảy ra lồng chim, có thể phát huy thực lực còn không bằng ta." Thời Không Lão Ma nói ra.

"Loại thứ ba, thiên sinh bí bảo."

"Bình thường bí bảo ta là không nhìn trúng, ta có thể tuỳ tiện luyện chế siêu việt Thần Vương cấp bí bảo." Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong, "Ta muốn là,là Mộng Vực chỗ sâu tự nhiên thai nghén ra 'Bí bảo ' bởi vì là tự nhiên thai nghén, cũng có chút huyền diệu. Còn có Thiên Trụ Giới chỗ sâu, cũng có tự nhiên thai nghén ra bí bảo."

"Mỗi một kiện thiên sinh bí bảo, giá trị cao có thấp có, thấp tương đương với siêu việt Thần Vương cấp bí bảo. Cao, giá trị so sánh một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt.

"Loại thứ tư, kỳ trân!"

"Các ngươi Khởi Nguyên đại lục rất nhiều bảo địa, có một ít kỳ trân, giá trị đại khái tại một tỷ công lao phía trên. Này chút một tỷ công lao phía trên kỳ trân, ta đồng dạng cần." Thời Không Lão Ma nói ra, "Một dạng đồng giá trao đổi."

La Phong giật mình.

Thiên Hà, Mộng Vực, Thiên Trụ Giới cùng với mặc khác một chút bảo địa, đều có kỳ trân sản xuất.

Có thể một phần kỳ trân, giá trị muốn tại một tỷ công lao phía trên! Vậy cũng là trong truyền thuyết kỳ trân, La Phong đều chưa bao giờ thấy qua. Bực này kỳ trân, bất luận cái gì một thế lực đều tại không tiếc đại giới muốn có được.

"Ngươi nếu là đạt được này bốn loại bảo vật, đều có thể cùng ta trao đổi, đổi bảo vật đều tốt nói." Thời Không Lão Ma mỉm cười nói, "Ngươi cũng có thể cùng Vạn Pháp lâu chủ, Lưỡng Giới cung chủ so tài một chút giá, xem ai cho ngươi điều kiện càng tốt hơn."

"Ta xưa nay không ép buộc giao dịch, ha ha, chiêu số của ta uy lực vô pháp đột phá Hỗn Độn cảnh cực hạn, cũng không có tư cách ép buộc các ngươi." Thời Không Lão Ma nói ra, "Ngược lại là hai nước Thuỷ Tổ! Một khi các ngươi đạt được quá trân quý bảo vật, hai nước Thuỷ Tổ là có khả năng chân thân ra tay, trực tiếp đoạt bảo."

La Phong gật gật đầu.

"Chớ bị hai Đại Cổ Quốc ảnh hưởng, đối với chúng ta có quá lớn địch ý." Thời Không Lão Ma nói ra, "Chúng ta cũng là người tu hành, chỉ là tới từ mặt khác Nguyên thế giới mà thôi."

"Nói đến, còn có chút hâm mộ các ngươi."

Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong, "Các ngươi Nguyên thế giới có Nguyên coi chừng, Nguyên trả lại cho các ngươi lưu lại một tòa truyền tống lối đi. Chỉ muốn đạt tới Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, liền có thể chống cự truyền tống lối đi áp lực, đi tới bên ngoài tiến hành thăm dò xông xáo."

Truyền tống lối đi? Cứu Cực cảnh sinh mạng thể tài năng thông qua?

"Quê hương của ta lại khác biệt."

"Quê hương của ta Nguyên thế giới, là không có truyền tống lối đi." Thời Không Lão Ma than thở, "Ta đã trải qua Nguyên thế giới ba cái luân hồi thời đại, mới chính mình ngộ ra phá giới truyền tống chi pháp, mới có thể phân thân đi tới mặt khác một tòa tòa Nguyên thế giới. Mượn nhờ mặt khác Nguyên thế giới 'Truyền tống lối đi, mới đi tới rộng lớn hơn thiên địa xông xáo."

"Ta cũng nhìn thấy qua các ngươi Khởi Nguyên đại lục hai nước Thuỷ Tổ, hai người bọn hắn là sinh tử hảo hữu, cùng nhau xông xáo lịch luyện, ta còn cùng bọn hắn từng có xung đột, ha ha. . .

"Chúng ta đều là trong bóng đêm tìm tòi, thường xuyên đối mặt đáng sợ mối nguy." Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong, "Nói không chừng có một ngày liền muốn triệt để chết đi."

Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong, "Ta tới Khởi Nguyên đại lục, đều chỉ là vì nhiều tìm điểm cơ duyên, nhiều chút thực lực, có thể tại mối nguy trước mặt sống sót mà thôi. Có lẽ tương lai ngươi rời đi Khởi Nguyên đại lục, chúng ta cũng sẽ gặp nhau. Cho nên thật không cần thiết có cái gì bản thổ, dị tộc phân biệt."

"Ta hiểu được." La Phong gật gật đầu.

"Ta rất xem trọng ngươi." Thời Không Lão Ma nói ra, "Dùng tiềm lực của ngươi, nhất định sẽ đi ra Khởi Nguyên đại lục! Đó là rộng lớn hơn thiên địa."

"Mong muốn tìm ta, mượn nhờ nhân quả truyền âm là đủ." Thời Không Lão Ma nói ra, "Ngươi nói một tiếng, ta sẽ lập tức chạy đến."

La Phong gật đầu.

Thật sự là hắn cảm giác được một đầu mơ hồ nhân quả, là chính mình cùng Thời Không Lão Ma nhân quả.

Nhưng đầu này chuỗi nhân quả quá mơ hồ, mình có thể mượn chi truyền âm, nhưng lại không biết chuỗi nhân quả thông hướng chỗ nào.

Thời Không Lão Ma vừa cất bước, liền đã đến chân trời, đi theo hoàn toàn biến mất không thấy.

"Nguyên thế giới bên ngoài?" La Phong thấp giọng tự nói, Thời Không Lão Ma quê hương Nguyên thế giới vậy mà đều không có truyền tống lối đi, không đồng nguyên thế giới, khác nhau cũng rất lớn. Mộng Vực.

La Phong một mực tại Mộng Vực có phân thân, từ khi tâm linh ý chí đột phá, tại Mộng Vực phân thân cũng bắt đầu toàn lực hấp thu năng lượng! Mộng Vực hoàn cảnh đặc thù, năng lượng vô cùng khổng lồ, hút thu lại tương đối dễ dàng, vẫn như trước không bằng cỡ nhỏ vũ trụ cung ứng năng lượng tốc độ.

Bây giờ Mộng Vực bên trong phân thân, năng lượng dự trữ đại khái là 'Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân 5%.

"Nghe vị kia Thời Không Lão Ma nói, Mộng Vực cùng Thiên Trụ Giới mới là đặc thù nhất."

"Sinh mệnh đặc thù hài cốt, thiên sinh bí bảo, chỉ có hai cái này bảo địa có sản xuất." La Phong ý thức được hai chỗ này phương đặc thù, "Sinh mệnh đặc thù hài cốt, Mộng Vực hắc ám khu vực mới có! Tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp, mới miễn cưỡng có thể đi vào vào hắc ám khu vực. . . Thăm dò độ khó, vượt xa Thiên Trụ Giới."

Mộng Vực hoàn cảnh ác liệt được nhiều, đừng nói hắc ám khu vực, vẻn vẹn tầng sâu khu vực, rất nhiều Đế Quân, Quân Chủ nhóm đều không dám tiến vào! Bởi vì một khi đi vào, bọn hắn có khả năng mất khống chế.

Ngược lại là Thiên Trụ Giới hoàn cảnh an toàn được nhiều, Đế Quân, Quân Chủ nhóm tốt hơn phát huy.

Bọn hắn thế là triệt để phong tỏa Thiên Trụ Giới.

"Mộng Vực hắc ám khu vực, ta còn không tiến vào qua." La Phong tâm niệm vừa động, lúc này phái ra một cái nhỏ yếu phân thân xuất phát, hướng Mộng Vực 'Hắc ám khu vực 'Phương tiến về phía trước.

Mộng Vực, chia làm ngoại tầng khu vực, trung tầng khu vực, tầng sâu khu vực, hắc ám khu vực.

Khởi Nguyên đại lục các cường giả tầm bảo, là dùng trung tầng khu vực làm chủ.

Tại tầng sâu khu vực đều cực kỳ hiếm thấy.

Hắc ám khu vực? Càng là khó được có một cái đi vào!.