Chương 229: Mộng Vực, hắc ám khu vực

Chương 229: Mộng Vực, hắc ám khu vực

La Phong tại Mộng Vực phân thân, bình thường đều là tại Mộng Vực ngoại tầng, nơi này đối tâm linh ý chí ảnh hưởng yếu ớt nhất

Giờ phút này một tôn nhỏ yếu phân thân ở phía trước dò đường, một vị khác mạnh mẽ phân thân tại đằng sau đi theo. Này một tôn mạnh mẽ phân thân có Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân 'Một phần trăm năng lượng dự trữ.

"Hô." La Phong hai tôn phân thân lặng yên đi đường, xuyên qua từng cái không gian độc lập, cũng cuối cùng đi tới Mộng Vực tầng sâu khu vực

"Mộng Vực tầng sâu."

La Phong cũng càng thêm cẩn thận.

Trước đó tháng năm dài đằng đẵng, La Phong đã sớm thử qua Mộng Vực tầng sâu! Nơi này một cái bình thường sinh vật đều có Quy Khư Đế Quân thực lực, thậm chí một chút thủ lĩnh đều là Đế Quân cấp độ, mối nguy khắp nơi trên đất.

"Ừm? Vạn Pháp lâu chủ cũng tới tìm ta?" La Phong khẽ giật mình, hắn tạm thời đình chỉ tiến lên.

Thực quốc cương vực tranh đoạt chiến, triệt để chứng minh La Phong thực lực! Khởi Nguyên đại lục mặc dù cường giả như mây, có thể La Phong công khai thực lực, đã là Đế Quân cấp độ phía dưới tối cường mấy cái một trong.

Tại Thời Không Lão Ma về sau, Vạn Pháp lâu chủ cũng tự mình đến thấy La Phong, cấp ra tương tự điều kiện.

"Vạn Pháp lâu chủ quả thật như truyền ngôn, đối với chúng ta này chút bản thổ người tu hành có chút thân thiện." La Phong thầm nghĩ, ba vị dị tộc, Lưỡng Giới cung chủ bá đạo, Thời Không Lão Ma không từ thủ đoạn, Vạn Pháp lâu chủ nhân từ thương hại.

Vạn Pháp lâu chủ thậm chí nguyện ý dạy bảo rất nhiều Thần Vương tu hành.

"Bốn loại bảo vật, bọn hắn coi trọng nhất vẫn là trước hai loại: Sinh mệnh đặc thù hài cốt cùng với bí pháp bí thuật." La Phong tại cùng Vạn Pháp lâu chủ trò chuyện xong, tại Mộng Vực phân thân liền lại tiếp tục đi tới.

"Sinh mệnh đặc thù hài cốt, chỉ có hai cái địa phương có! Mộng Vực hắc ám khu vực, Thiên Trụ Giới chỗ sâu nhất. Thiên Trụ Giới bị hoàn toàn phong tỏa, cho nên muốn tìm tới sinh mệnh đặc thù hài cốt. . Chỉ có Mộng Vực hắc ám khu vực khả năng này."

Thiên Trụ Giới, hai Đại Cổ Quốc toàn lực phong tỏa, La Phong cũng không tự tin sức một mình đối kháng hai Đại Cổ Quốc.

Phong tỏa Thiên Trụ Giới, hẳn là hai Đại Cổ Quốc Thuỷ Tổ chung nhau quyết định.

Hô

Rất lâu, La Phong cuối cùng đi tới Mộng Vực tầng sâu phần cuối.

"Phía trước liền là hắc ám khu vực." La Phong nhìn phía trước một vùng tăm tối, chỉ có tâm linh ý thức có thể thẩm thấu nhìn trộm.

"Đi vào."

Nhất niệm lên.

Nhỏ yếu phân thân trước một bước tiến vào, mạnh mẽ phân thân đợi một chút mà mới đi theo tiến vào.

Hắc ám khu vực có vô hình lực lượng kinh khủng bao phủ La Phong tâm linh ý chí, không ngừng lôi kéo tâm linh của hắn ý chí, một khi ngăn cản không nổi, liền muốn triệt để lâm vào mộng cảnh chìm vào giấc ngủ.

"Ta cần phân ra đại khái năm, sáu phần mười tâm lực, chống cự hắc ám khu vực ảnh hưởng." La Phong nghĩ đến.

Tâm linh ý thức thăm dò chung quanh.

Chung quanh hắc ám, vô cùng trầm trọng, cho dù là La Phong siêu việt Thần Vương cấp tâm linh ý thức, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn trộm xung quanh bên trên vạn cây số phạm vi

Phốc

Tại phía trước dò đường nhỏ yếu phân thân, bỗng nhiên một đạo quang mang lóe lên, liền đã xuyên thấu nhỏ yếu phân thân. La Phong nhỏ yếu phân thân, trong nháy mắt liền yên diệt. Bất quá bằng vào Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể siêu cường sinh mệnh lực, theo trong hư vô lại lại lần nữa khôi phục, có thể vừa khôi phục một chút, hào quang lóe lên lại lần nữa yên diệt La Phong nhỏ yếu phân thân.

"Ta thấy được." La Phong nhỏ yếu phân thân khôi phục lúc, thấy rõ 'Hào quang " bộ dáng.

Đó là tựa như ngân toa binh khí.

Chẳng qua là quá nhanh, nhanh đến La Phong theo dõi bên trên vạn cây số phạm vi bên trong, hào quang lóe lên, La Phong nhất định trúng chiêu.

"Cái kia ngân toa bộ dáng binh khí, tập kích hai lần, ta nhỏ yếu phân thân liền triệt để không có?" La Phong rất giật mình, "Ta này nhỏ yếu phân thân, mặc dù năng lượng rất ít, có thể chung quy là hai mươi bốn tương sinh mệnh hình dáng. Cùng 'Thập Phương Thế Giới Hình Thái mạnh mẽ phân thân so sánh, cũng không kém là bao nhiêu. Cho dù là Đế Quân, hẳn là cũng có thể chịu cái hai ba chiêu."

La Phong cẩn thận từng li từng tí tiếp tục đi tới.

Hắn không có lại phân ra nhỏ yếu phân thân, dù sao bên trên vạn cây số phạm vi bên trong, phát hiện kẻ địch liền nhất định trúng chiêu.

Hô

Hắc ám khu vực, tại La Phong thăm dò bên trong, đại địa là màu đen kỳ dị kim loại đúc thành, có vô số bí văn.

Hành tẩu tại đây mảnh kim loại đen trên mặt đất, La Phong cũng đang tìm sinh mệnh đặc thù hài cốt.

"Ừm?" La Phong bỗng nhiên một cái giật mình.

Tâm linh ý chí quan sát bên trên vạn cây số phạm vi biên giới, bỗng nhiên hào quang lóe lên, quang mang kia đã xuyên thấu La Phong thân thể! Này tốc độ nhanh chóng, La Phong không kịp có mặt khác bất luận cái gì ứng đối.

Bất quá này một tôn phân thân, ẩn chứa một phần trăm năng lượng dự trữ, tương đương với ba thành Hoàn Mỹ thần thể dự trữ! Năng lượng hùng hồn! Thân thể cứng cỏi!

Đạo ánh sáng này mang mặc dù xuyên thấu La Phong thân thể, nhưng thân thể cấp tốc tại khôi phục.

"Nhất kích, yên diệt ta đại khái một phần vạn năng lượng dự trữ?" La Phong tâm niệm vừa động, áo bào lan tràn ra đại lượng dòng sông, hóa thành trùng trùng điệp điệp dòng sông màu bạc.

Ngân Hà hạo đãng, bao phủ chung quanh.

La Phong đứng tại ngân hà trung ương.

Hưu

Lóe lên ánh bạc, nó theo La Phong quan sát phạm vi biên giới bên ngoài kéo tới! Lóe lên, liền xuyên thấu hạo đãng Ngân Hà ngăn cản, cũng xuyên thấu La Phong thân thể, về sau theo quan sát biên giới một chỗ khác bay ra ngoài.

"Không có cách nào ngăn cản, không có cách nào dây dưa, ta chỉ có thể bị đánh." La Phong đã nhận ra chênh lệch, "Nó quá nhanh nhanh đến ra chiêu trong tích tắc, thời gian là tạm dừng."

Ánh bạc này, là tại thời gian tạm dừng nháy mắt, xỏ xuyên qua số vạn cây số phạm vi.

"Ta muốn ảnh hưởng xung quanh thiên địa quy tắc."

"Thậm chí dùng mạnh mẽ thân thể ngăn cản, đều không thể ngăn cản nó."

La Phong trong nháy mắt thúc thủ vô sách.

Mộng Vực bản thổ sinh vật, là không sợ hết thảy tâm linh ý chí công kích, La Phong tâm linh ý chí công kích, đối này ngân toa mảy may hiệu quả đều không có.

Hắn bây giờ lợi hại nhất Đại Diệt Tuyệt Thức, còn chưa kịp lên tay đối phương hào quang lóe lên, đã theo quan sát biên giới một mặt đến một chỗ khác! La Phong liền mục tiêu đều không thể khóa chặt.

"Làm sao đấu?" La Phong có chút không rõ.

Này ngân toa, chiêu số nhìn như đơn giản, tới tới lui lui liền một chiêu. Nhưng lại so phần lớn Đế Quân còn muốn đáng sợ hơn."May mắn thân thể ta năng lực khôi phục cực cường." La Phong nghĩ đến, mỗi một lần yên diệt một phần vạn năng lượng dự trữ, nhưng mỗi một phần vừa yên diệt năng lượng lại cấp tốc chỉnh hợp khôi phục, lại có thể khôi phục hơn phân nửa.

"Hưu." · hưu." · "Hưu." · hưu. · "Hưu."Hưu."

Bỗng nhiên sáu đạo quang mang lóe lên, trong nháy mắt xỏ xuyên qua La Phong xỏ xuyên qua phạm vi. Mà lại lần này ngân toa sinh vật tiến công trong lúc đó không có ngừng, mà là liên tục không ngừng xuyên qua, điên cuồng cắn giết.

"Sáu cái ngân toa sinh vật?" La Phong biến sắc, hắn không chút do dự quay đầu chạy liền.

Có thể là luận tốc độ, hắn xa kém xa này quỷ dị ngân toa sinh vật.

La Phong vẻn vẹn bay tán loạn ra hơn mười hơi thở thời gian.

Sáu cái ngân toa sinh vật liền điên cuồng vây công cắn giết qua hơn hai vạn lần.

Hô

La Phong hiểm lại càng hiểm lao ra hắc ám khu vực phạm vi, về tới tầng sâu khu vực, cái kia sáu cái ngân toa sinh vật không tiếp tục truy sát.

"Ta này một phân thân, còn thừa lại một phần ba năng lượng dự trữ." La Phong có chút nghĩ mà sợ, hắn là hết sức quan tâm năng lượng dự trữ! Bởi vì cho dù là cỡ nhỏ vũ trụ toàn lực hút vào, một thế kỷ ở giữa, đại khái cũng mới hút vào một cái Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ.

Giống lần này tổn thất năng lượng, đại khái cần hai phần mười thế kỷ ở giữa mới có thể khôi phục.

Đây cũng là La Phong không dễ dàng vận dụng chân thân duyên cớ.

Mộng Vực ác liệt như vậy hoàn cảnh.

Càng là mạnh mẽ phân thân, chết một lần đại giới càng lớn. Giống những cái kia không có phân thân Đế Quân, Quân Chủ, căn bản không dám tiến vào quá nguy hiểm hoàn cảnh.

"Hắc ám khu vực, ta mới vừa đi vào lại đụng phải sáu đầu ngân toa sinh vật? Mỗi cái ngân toa sinh vật, tuyệt đối có Đế Quân thực lực." La Phong nghĩ đến sáu tên Đế Quân hợp lại điên cuồng vây công, mặc dù không hiểu trận pháp, cũng hết sức đáng sợ.

"Đổi lại cửa vào thử một chút."

La Phong suy nghĩ một chút.

Lúc này này một mạnh mẽ phân thân bắt đầu trở về, trước bổ sung năng lượng.

Về sau, vẫn như cũ là một phần trăm năng lượng dự trữ mạnh mẽ phân thân, theo Mộng Vực tầng sâu khu vực một chỗ khác tiến vào hắc ám khu vực.

. . .

Chỉ một lát sau.

"Ông trời ơi."

Lần này La Phong mạnh mẽ phân thân, không thể trốn tới.

"Lần này ta đụng phải hắc ám khu vực sinh vật, cũng quá mạnh! So với trước ngân toa sinh vật phải cường đại hơn nhiều." La Phong có chút run sợ, đó là một đầu vô cùng khổng lồ đốt ngọn lửa bùng cháy, có kim loại đen thân thể sinh vật.

Cái kia khổng lồ sinh vật quá lớn, La Phong quan sát bên trên vạn cây số phạm vi, vẻn vẹn có thể thấy nó bộ phận đầu.

Nó một cái bay nhào, La Phong liền không thể trốn đi đâu được.

Nó va chạm, nanh vuốt xé rách, La Phong vẻn vẹn trọng thương.

Có thể là khi nó một ngụm nuốt vào La Phong sau!

Trong cơ thể nó cắn giết yên diệt, La Phong phân thân ở trong cơ thể nó vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền triệt để không có.

"Bị nó nuốt vào về sau, phảng phất tiến nhập một cái to lớn lồng giam, không có cách nào trốn. Chỉ có thể chờ đợi chết, này đã siêu việt như thường Đế Quân, Quân Chủ thực lực." La Phong có chút im lặng.

Đi vào hai lần.

Một lần là đụng phải sáu đầu ngân toa sinh vật, mỗi cái đều là Đế Quân cấp.

Một lần là đụng phải hắc ám hỏa diễm sinh vật, lại là so sáu cái ngân toa sinh vật liên hợp lại còn cường đại không ít.

"Hắc ám khu vực làm sao thăm dò? Không có cách nào thăm dò!" La Phong hiểu rõ, cho dù là chân thân tiến đến, đụng phải hắc ám hỏa diễm sinh vật, không chết cũng phải tổn thất hơn phân nửa năng lượng dự trữ, "Thực lực của ta còn chưa đủ."

"Miễn cưỡng tính Cứu Cực cảnh chiêu số chỉ có một chiêu Đại Diệt Tuyệt Thức, ta lại không dám mang siêu cường bí bảo đi vào! Thuần túy dựa vào thân thể thi triển, luận uy năng đều không kịp bản thổ sinh vật, phương diện khác còn kém càng nhiều."

"Ta phải càng toàn diện!"

"Cứu Cực cảnh chiêu số đến càng nhiều, thân pháp loại, phòng ngự loại, lĩnh vực loại. . . Rất nhiều phương diện càng toàn diện, mới có tư cách thăm dò hắc ám khu vực." La Phong nghĩ đến, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút.

"Này ba đại dị tộc, nếu biết hắc ám khu vực có sinh mệnh đặc thù hài cốt, nói rõ hẳn là có cường giả theo hắc ám khu vực từng chiếm được sinh mệnh đặc thù hài cốt."

Giờ khắc này, La Phong cũng biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Mặc dù tại Khởi Nguyên đại lục, mạnh hơn chính mình vẫn là có rất nhiều.

"Ta bây giờ thực lực, đi hắc ám khu vực, đi liền chết. Vẫn là thăm dò tầng sâu khu vực đi. Tầng sâu khu vực thiên địa kỳ trân, hẳn là so trung tầng khu vực hơn rất nhiều." La Phong thầm nghĩ.

Hắc ám khu vực sinh mệnh đặc thù hài cốt giá trị là cao đến quá đáng, nhưng mình tạm thời không có năng lực.

Vậy liền giảm xuống mục tiêu, trước thăm dò tầng sâu khu vực.

"Dù sao Khởi Nguyên đại lục các cường giả, chủ yếu là thăm dò trung tầng khu vực. Một chút kỳ trân, giá trị cũng có thể lên ngàn vạn công lao. Tầng sâu khu vực kỳ trân, giá trị là càng cao."

"Nói không chừng liền có thể đạt được giá trị qua một tỷ công lao kỳ trân."

Giá trị qua một tỷ công lao kỳ trân  đồng dạng là ba đại dị tộc, hai Đại Thủy Tổ bọn hắn khao khát, bọn hắn một mực thu mua.

Bằng loại này kỳ trân, hẳn là cũng có thể đổi lấy chính mình cần thiết.

"Hắc ám khu vực. . . Cuối cùng có một ngày, ta sẽ đến thật tốt tìm một chút ngươi hư thực." La Phong tại Mộng Vực phân thân, bắt đầu cẩn thận thăm dò nổi lên tầng sâu khu vực! Tầng sâu khu vực độ nguy hiểm, rõ ràng kịch liệt giảm xuống.

Nơi này phần lớn sinh vật, cũng chính là Quy Khư Đế Quân cấp độ.

Cho dù là lợi hại chút thủ lĩnh, cũng là Đế Quân cấp độ, mà lại còn là đơn độc hành động, La Phong mạnh mẽ phân thân cũng có thể trốn chạy.

Đương nhiên nếu là gặp được quá cường đại bộ tộc, quá kinh khủng thủ lĩnh, vẫn như cũ có phân thân yên diệt mối nguy.

Những ngày tiếp theo, La Phong tình cờ tại Mộng Vực tầng sâu khu vực thăm dò, chủ yếu vẫn là tại tu hành.

Bởi vì Mộng Vực thăm dò, cũng là có nguy hiểm.

Một khi bỏ mình, liền tổn thất một đạo 'Một phần trăm năng lượng dự trữ phân thân, cần phải từ từ tu luyện tới khôi phục, tự nhiên đến khống chế thăm dò số lần. Mà lại hắn còn cần nhường chân thân càng thêm khổng lồ, cỡ nhỏ vũ trụ hấp thu năng lượng tốc độ, đương nhiên phải lớn hơn Mộng Vực thăm dò tiêu hao tốc độ.

La Phong mỗi lần tại Mộng Vực thu hoạch kỳ trân, đều là đưa đến ngoại tầng phân thân chỗ cất giữ.

Làm Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ đi vào Mộng Vực thời điểm, La Phong cũng sẽ thừa cơ phái mạnh mẽ phân thân tiến đến, tại đội ngũ rời đi Mộng Vực lúc, cũng đem chính mình góp nhặt kỳ trân cùng một chỗ mang đi ra ngoài..