Chương 230: Các phương tề tụ

Chương 230: Các phương tề tụ

Đao Hà tông chiếm đoạt Thực quốc cương vực, đảo mắt liền đã qua hơn trăm kỷ.

Làm thống lĩnh 155 tòa Hỗn Độn châu thế lực, Đao Hà tông tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cũng là uy danh hiển hách. Hôm nay, thì là toàn bộ Đao Hà tông một kiện lễ lớn.

Đao Hà tông Đại sư huynh Mặc Ngọc Thanh Nham cùng Ngu quốc công chúa 'Ngu Thủy Thiên Tâm chính thức kết làm phu thê, một trận thịnh đại khánh điển đang ở Mặc Ngọc Thanh Nham đất phong 'Thanh Nham thành tổ chức.

"Đại sư huynh cùng tẩu tử đã có hài tử, tiểu gia hỏa kia ta thấy được, không có gì ngạo khí, rất nhu thuận."

"Nghe nói lần này tông chủ và Ngu quốc quốc chủ đều sẽ tới."

Toàn bộ Thanh Nham thành vô số người đều nghị luận ầm ĩ, đàm luận trận này đạo lữ khánh điển, đàm luận tông chủ và Ngu quốc quốc chủ.

Hiện nay, Đao Hà tông đệ tử đi đến Hỗn Độn cảnh cũng có năm vị! Luận uy tín có thể so sánh Đại sư huynh Mặc Ngọc Thanh Nham lại chỉ có Nhị sư huynh Tân Vũ, có thể Nhị sư huynh Tân Vũ tập trung tinh thần tại tu hành, căn bản vô tâm quản lý tông phái việc vặt.

Chỉ có Mặc Ngọc Thanh Nham, tự biết con đường tu hành vô vọng, chịu mệt nhọc làm việc. Nguyên cùng Ma La Tát, cũng dần dần đem tông phái càng ngày càng nhiều sự tình giao cho Mặc Ngọc Thanh Nham xử lý.

Hiện nay. . .

Mặc Ngọc Thanh Nham  có thể xem như trên thực chất Đao Hà tông tổng quản sự!

La Phong thế giới lực lượng nhất niệm có thể bao phủ toàn bộ cương vực phạm vi, cũng tra ra trong tông phái không ít sâu mọt, nhưng Mặc Ngọc Thanh Nham làm việc một mực hết sức dụng tâm, cũng làm cho La Phong có chút vui mừng.

"Nhị sư phụ, này chính là ta cùng Thiên Tâm hài tử 'Mặc Ngọc Tu" Tu Nhi, cái này là ngươi La Tát sư tổ." Mặc Ngọc Thanh Nham cùng một tên mỹ mạo cao gầy nữ tử cùng nhau nắm một hài đồng tay.

"Sư tổ." Hài đồng Mặc Ngọc Tu ngọt ngào hô.

Ma La Tát cười ha ha lấy ôm lấy này hài đồng: "Đứa nhỏ này thật sự là nhu thuận."

"Phụ thân nói, hắn nhiều năm như vậy tu hành, chủ yếu là sư tổ đang dạy hắn." Mặc Ngọc Tu tò mò nhìn xem Ma La Tát, dù sao phụ thân nâng lên Nhị sư phụ quá nhiều lần.

"Ha ha, đúng đúng đúng, chủ yếu là ta dạy." Ma La Tát nhìn xem tiểu oa nhi, "Tu Nhi, về sau ta tới dạy ngươi tu hành có được hay không?"

"Được." Mặc Ngọc Tu vui vẻ đáp.

Mặc Ngọc Thanh Nham cùng Ngu Thủy Thiên Tâm nhìn nhau, hai người bọn hắn đều là huyết mạch con đường thành Hỗn Độn cảnh! Một cái phụ trách Đao Hà tông rất nhiều sự vụ, một cái phụ trách Ngu quốc cảnh nội rất nhiều sự vụ, chính là bởi vì song phương một chút hợp tác, hai người bọn hắn mới nhận biết, trong rất nhiều chuyện bọn hắn đều có cộng minh, rất nhanh liền tiến tới cùng nhau, tại có hài tử về sau, bọn hắn mới quyết định cử hành một trận đạo lữ khánh điển.

Bây giờ Ma La Tát triển lộ thế lực, cũng là Hỗn Độn cảnh siêu thoát cấp độ.

Mặc Ngọc Thanh Nham vợ chồng, đều là huyết mạch con đường Hỗn Độn cảnh! Tự nhiên hết sức nguyện ý nhường Ma La Tát tới dạy hài tử

"Thanh Nham, hai người các ngươi nhiều sinh mấy đứa bé." Ma La Tát cười nói, "Đều giao cho ta tới dạy! Tính tình của ngươi ngu dốt chút, hi vọng con của ngươi ở trong ra một thiên tài."

"Nhị sư phụ nguyện ý dạy, ta tự nhiên cầu còn không được." Mặc Ngọc Thanh Nham cười nói.

"Tạ ơn Nhị sư phụ." Một bên Ngu Thủy Thiên Tâm cũng nói cảm tạ.

Bởi vì vì Khởi Nguyên đại lục bên trên, thực lực càng cao cường đại tồn tại, đang dạy đồ đệ phương diện liền càng thêm không nguyện ý tốn tâm tư. Bọn hắn cần càng chuyên chú vào tự thân!

Ma La Tát còn nguyện ý dạy bọn họ hài tử, bọn hắn dĩ nhiên cao hứng. Đổi thành đại sư phụ La Phong, La Phong ngay cả mình thân truyền đệ tử, cũng là năm tháng dài đằng đẵng tình cờ chỉ bảo một lần thôi. Căn bản không có khả năng tốn hao quá nhiều tâm tư.

"Ừm?" Ma La Tát bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Mặc Ngọc Thanh Nham, Ngu Thủy Thiên Tâm cũng hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nơi xa, rất nhanh hai bóng người trống rỗng xuất hiện, chính là La Phong cùng tràn đầy lông tóc Ngu Thủy quốc chủ.

"Sư phụ."

"Phụ thân."

Mặc Ngọc Thanh Nham, Ngu Thủy Thiên Tâm đều trịnh trọng mấy phần.

La Phong mỉm cười nhìn xem này đôi vợ chồng, hai người bọn hắn đều là huyết mạch con đường thành Hỗn Độn cảnh, cũng là xứng.

"Chủ nhân, cái này là Thanh Nham hai người bọn hắn hài tử, gọi Mặc Ngọc Tu." Ma La Tát ở một bên nói ra.

Mặc Ngọc Tu cũng cung kính hô: "Mặc Ngọc Tu bái kiến sư tổ."

La Phong mỉm cười gật đầu.

"Ta gần nhất vừa lúc đạt được một kỳ trân, thích hợp cho hài đồng đúc thành tu hành căn cơ." La Phong lật tay một cái, lấy ra một cái hộp ngọc, chủ động mở hộp ngọc ra, trong hộp ngọc cất giữ chính là một mảnh màu xanh nhạt thịt lá, thịt lá tự nhiên hương khí nhường chung quanh từng cái đều tinh thần chấn động.

Một bên Ngu Thủy quốc chủ nhịn không được nói: "La Hà huynh, này quá quý giá."

Đây là La Phong tại Mộng Vực tầng sâu khu vực lấy được một món trong đó kỳ trân, giá trị ước là tám trăm vạn công lao! Hết sức thích hợp cho còn nhỏ người đúc căn cơ.

"Ta gần đây vừa lúc đạt được, lại vừa lúc nhìn thấy tiểu gia hỏa, lại vừa lúc muốn cho Thanh Nham bọn hắn chuẩn bị lễ vật. . Đây chính là hắn cùng ta duyên phận." La Phong cười tủm tỉm nói ra, bực này kỳ trân đã là trong tay hắn tích lũy rất nhiều kỳ trân bên trong rất rẻ.

"Tu Nhi, còn không tranh thủ thời gian cám ơn ngươi sư tổ." Ngu Thủy quốc chủ liền nói.

Đối Ngu Thủy quốc chủ mà nói, muốn lấy được giá trị tám trăm vạn công lao kỳ trân, đều là chuyện rất khó khăn. Đặc biệt là lần trước tại Thiên Hà, bị diệt chân thân, Ngu Thủy quốc chủ phục sinh vật dẫn mặc dù cũng có huyết mạch, có thể cần một lần nữa thai nghén!

Bây giờ Ngu Thủy quốc chủ. . Binh khí bí bảo hết thảy bảo vật thêm vào cũng là giá trị một trăm triệu công lao tả hữu.

Hắn là không thể nào cam lòng xuất ra tám trăm vạn công lao bảo vật, cho ngoại tôn! Hắn bồi dưỡng bất kỳ một cái nào con cái, đều khó có khả năng nỗ lực nhiều như vậy.

Thực lực kém một cái cấp bậc, thu hoạch được bảo vật năng lực sẽ kém rất nhiều.

Giống Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, có được bảo vật liền so Ngu Thủy quốc chủ hơn rất nhiều.

Thời Không Cô Chu Chu Chủ, thu hoạch được bảo vật năng lực càng mạnh.

Giống La Phong, thực lực thật sự là Đế Quân cấp độ! Siêu việt Thần Vương cấp ý chí, phân thân lại nhiều. . . Hắn thu hoạch được bảo vật năng lực, so với bình thường Đế Quân, Quân Chủ đều mạnh hơn không ít.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

Nguy nga La Phong Hoàn Mỹ thần thể ngồi xếp bằng! Bên cạnh một vị khác càng mênh mông hơn Thế Giới Sinh Mệnh Thể đang nằm tại cái kia đang ngủ say, bởi vì giờ khắc này Thế Giới Sinh Mệnh Thể chân thân đã qua gấp trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng, nếu như bảo trì tỉnh táo, đối tâm linh đã có nhất định gánh chịu.

"Tinh Thần tháp bí văn, ẩn chứa vô tận huyền bí, so từng đầu Đại Đạo còn cao thâm hơn quá nhiều." La Phong tâm linh ý thức thẩm thấu Tinh Thần tháp bên trong, quan sát đến cái kia vô tận bí văn.

La Phong bây giờ tu hành, là dùng lĩnh hội Tinh Thần tháp bí văn làm chủ.

Giống hạng nhất truyền thừa 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 《 Hỗn Động Thú Thể 》 giống Thiên Trụ Giới cái kia từng sợi Thiên Trụ, đây đều là phụ trợ.

"Từ khi lĩnh hội Tinh Thần tháp bí văn ta vẫn muốn đem bí văn cảm ngộ, dùng Đại Đạo tới giải thích."

"Ta muốn dùng Sinh Diệt Đại Đạo chín đại phân chi làm căn cơ, tận lực hoàn mỹ giải thích Tinh Thần tháp ảo diệu."

"Đáng tiếc. ."

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Chín đại phân chi dung hợp, cũng chỉ có thể giải thích chính mình lĩnh hội bộ phận mà thôi. Nhưng dù cho như thế, chính mình vẫn như cũ chế không được chín chi nhánh dung hợp chiêu số.

"Này lân phiến." La Phong tâm linh quan sát đến hiện ra mười hai màu sắc máu vảy màu đỏ, cũng quan sát đến máu vảy màu đỏ diễn sinh ra vô tận bí văn.

"Đừng nói chín đại phân chi chiêu số liền tám chi nhánh dung hợp chiêu số ta đều không ngộ ra."

Sinh Diệt chín chi nhánh, thử giải thích Tinh Thần tháp bí văn.

La Phong trăm kỷ tuế nguyệt, ngộ ra hai môn sáu chi nhánh dung hợp chiêu số, hai môn bảy chi nhánh dung hợp chiêu số, này chút chiêu số cũng vẻn vẹn giải thích Tinh Thần tháp một chút da lông mà thôi.

"Đại đạo vô nhai, bất quá tính mạng của ta đã dài đằng đẵng, có đầy đủ thời gian chậm rãi nghiên cứu." La Phong rất thỏa mãn cuộc sống như vậy, nghiên cứu càng ngày càng nhiều huyền bí, đối thế giới nhận biết ngày càng tới gần bản chất.

La Phong hết sức vui mừng, chính mình có Tinh Thần tháp.

"Tinh Thần tháp lớn nhất giá trị, không phải làm chiến đấu binh khí, mà là xem như một quyển sách!"

"Ừm? Mộng Vực tầng sâu khu vực, cái kia một phần trọng yếu nhất kỳ trân, hẳn là sắp chín rồi." La Phong trong lòng hơi động.

Tại đi qua hơn trăm thế kỷ ở giữa, La Phong mỗi một kỷ cũng chỉ là thăm dò một lần Mộng Vực tầng sâu! Mỗi lần đồng dạng thăm dò mười cái tả hữu tầng sâu không gian, làm một cái phân thân triệt để hao tổn về sau, La Phong liền sẽ dừng lại thăm dò.

Mỗi một kỷ, nhiều nhất hao tổn một cái phân thân, đại khái ba thành Hoàn Mỹ thần thể.

Bằng này La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể tài năng kéo dài biến đến khổng lồ.

"Hơn trăm kỷ, ta đã đơn giản dò xét trên ngàn cái tầng sâu không gian, ghi chép lại rất nhiều không gian kỳ trân." La Phong nghĩ đến, tầng sâu không gian biến ảo tốc độ, so không gian vũ trụ, bên trong tầng không gian muốn chậm nhiều, kỳ trân sinh trưởng cũng muốn càng thêm thong thả.

Đồng thời trân quý kỳ trân, xung quanh bản thổ sinh vật  bình thường cũng càng cường đại.

"Món này kỳ trân, là ta trên trăm thế kỷ ở giữa duy nhất có nhìn lấy được siêu một tỷ công lao kỳ trân." La Phong rất xem trọng món này kỳ trân.

Tại hắn thực lực phạm vi bên trong, giá trị siêu một tỷ công lao kỳ trân, La Phong liền phát hiện này một cái.

Bực này kỳ trân, đoán chừng hai Đại Cổ quốc cường giả, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, Vạn Giới quốc chủ mỗi người cũng đang nghĩ biện pháp sưu tập, mới khiến cho như thế thưa thớt.

Mộng Vực, tầng sâu khu vực.

Tại vách núi khe hở ở trong có một gốc không đáng chú ý quả thụ, trên cây sinh trưởng một khỏa màu đen trái cây. Này một khỏa màu đen trái cây mơ hồ hiện ra hào quang màu tím, này tại Mộng Vực ở trong thuộc về hết sức không đáng chú ý trái cây

"Thiên Mộng Quả Thực, giá trị 1.5 tỷ công lao, cuối cùng sắp chín rồi, ta chờ đợi ngày này, đã chờ thật lâu." Một đạo áo bào xám thân ảnh xa xa nhìn xem viên kia trái cây, "Đạt được này Thiên Mộng Quả Thực, tăng thêm trước đó tích lũy, hẳn là có thể tập hợp một phần hoàn chỉnh Cứu Cực cảnh 'Hồn Nguyên huyết mạch."

"Hừ, hai Đại Cổ Quốc thật sự là tâm đen, như thế bảo vật, định giá chẳng qua là 1.5 tỷ công lao." Áo bào xám thân ảnh nghĩ đến.

Hắn biết rõ.

Một tỷ công lao trở xuống kỳ trân, đối hai Đại Cổ Quốc Thuỷ Tổ, ba đại dị tộc bọn hắn là vô dụng! Cho dù là một trăm phần 'Một trăm triệu công lao kỳ trân, Thuỷ Tổ nhóm đều không cần.

Có thể một tỷ công lao trở lên kỳ trân, Thuỷ Tổ bọn hắn lại là cần! Cho nên này chút 'Một tỷ công lao trở lên' kỳ trân, là không thể xem hai Đại Cổ Quốc định giá.

Giá trị thực tế, muốn cao hơn nhiều!

"Thiên Mộng Quả Thực, hẳn là sắp chín rồi." Một đạo thân ảnh theo trong hư vô đến, đi thẳng tới sơn nhai rìa ở gần, hắn một bộ trường bào màu vàng kim nhạt, vô hình gợn sóng bao phủ rộng lớn phạm vi, cũng phát hiện ẩn giấu áo bào xám thân ảnh.

"Đế Cửu Phong?" Áo bào xám thân ảnh biến sắc.

"Ngươi là ai?" Đế Cửu Phong nhìn đối phương, "Liền thân phận đều không dám hiển lộ?"

Áo bào xám thân ảnh nhẹ giọng cười nói: "Đừng quản ta là ai, này Thiên Mộng Quả Thực, ngươi Đế Cửu Phong lấy không được."

Đế Cửu Phong nhìn về phía nơi xa, hắn đối hư không chưởng khống phạm vi cực kỳ rộng lớn, trong nháy mắt liền khóa chặt mới tới cường giả.

"Lại tới hai vị." Đế Cửu Phong nhếch miệng cười.

Một đầu dòng sông màu đen xẹt qua trời cao, ngưng kết thành một đạo khôi ngô thân ảnh.

Một cái bóng mờ trống rỗng xuất hiện, ngưng kết thành một đạo áo bào tím thân ảnh.

"Đế Ngô, ngươi cũng tới." Đế Cửu Phong nhìn xem cái kia khôi ngô thân ảnh, khôi ngô thân ảnh cũng là Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân một trong Đế Ngô, Đế Ngô là tu luyện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, thời gian dài có phân thân lưu tại Mộng Vực.

"Này Thiên Mộng Quả Thực, ta cũng chờ thật lâu rồi." Đế Ngô mỉm cười nhìn về phía xung quanh, "Chẳng qua là không nghĩ tới, còn có hai vị lạ lẫm bằng hữu."

Bốn đại cường giả chú ý đến lẫn nhau.

Bỗng nhiên...

Lại một đạo thân ảnh tiến nhập này một tòa tầng sâu không gian, vừa mới tiến tới liền bị Đế Ngô Không Gian lĩnh vực phát hiện.

"Ừm?" Bọn hắn bốn vị đều hơi kinh ngạc.

Một vị áo bào đen mặt nạ vàng kim thân ảnh cũng tới..