Chương 231: Giao phong

Chương 231: Giao phong

La Phong cũng hết sức kinh ngạc.

Mình tại Mộng Vực tầng sâu khu vực thăm dò hơn trăm kỷ, chưa bao giờ gặp được người cạnh tranh! Này trân quý nhất Thiên Mộng Quả Thực tức đem thành thục, cũng đã hấp dẫn bao quát mình tại bên trong năm vị cường giả chờ.

"Cũng đúng, ta mỗi một kỷ cũng là thăm dò một lần, mỗi lần cũng là mười cái tả hữu không gian." La Phong nghĩ đến, "Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có tư cách thăm dò tầng sâu khu vực vốn là không nhiều! Vừa lúc đụng phải xác suất hoàn toàn chính xác cực thấp."

Mình bị vô hình Không Gian lĩnh vực phát hiện ra, La Phong cũng mảy may không hoảng hốt.

Vì tranh đoạt Thiên Mộng Quả Thực, hắn cũng là làm sung túc chuẩn bị.

Bây giờ, Mộng Vực bên trong chỗ có phân thân, tương đương với 12 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ! Mà lần này. . . La Phong đến đây tranh đoạt Thiên Mộng Quả Thực, phái ra siêu cường phân thân, lại là trọn vẹn 10 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng.

Đơn thuần thân thể, so với lúc trước cùng Ám Thiên Tôn Chủ giao chiến phân thân, mạnh mấy chục lần.

La Phong tự hỏi thân thể đủ để so sánh Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

Ừm

Đế Cửu Phong, Đế Ngô, áo bào xám thân ảnh, áo bào tím nữ tử đều thấy được áo bào đen mặt nạ vàng kim thân ảnh.

"Áo bào đen, kim diện? Này khí tức. ."

"Là giết chết Thiên Côn quốc chủ cái vị kia cường giả bí ẩn?"

Bọn hắn bốn vị tại Khởi Nguyên đại lục thượng đô là đứng tại đỉnh phong cấp độ tồn tại, tự nhiên hiểu 'Áo bào đen kim diện cường giả tình báo. Vị này cường giả bí ẩn, vẻn vẹn ra tay qua một lần! Lại là dùng linh hồn thủ đoạn hoặc là tâm linh ý chí thủ đoạn, trong nháy mắt diệt sát Thiên Côn quốc chủ  khiến cho Thiên Côn quốc chủ đều không thể chuyển thế.

"Ha ha ha, khó được khó được!" Đế Cửu Phong cười to, "Ta vốn cho rằng, này Thiên Mộng Quả Thực khả năng hấp dẫn tới hai ba vị người cạnh tranh cũng không tệ rồi. Người nào nghĩ hôm nay trọn vẹn năm vị cường giả tề tụ ở đây!"

"Hoàn toàn chính xác thú vị." Đế Ngô quan sát lấy áo bào xám thân ảnh, áo bào tím nữ tử, La Phong, "Ba vị cường giả bí ẩn! Nhàn tản người tu hành có thực lực như thế cũng không nhiều, có thể tới ba vị là thật khó."

Làm Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, hai người bọn hắn trong xương cốt tự nhiên có ngạo khí, không đem nhàn tản người tu hành để vào mắt.

"Đế Ngô, Đế Cửu Phong, các ngươi Viêm Phong cổ quốc Đế Quân tại Mộng Vực tầng sâu khu vực, lại không dám mang theo bất luận cái gì trân quý binh khí bí bảo, còn lớn lối như thế?" Áo bào xám thân ảnh nhẹ giọng cười nói.

Đúng thế.

Bao quát La Phong ở bên trong, ở đây năm cái đi vào Mộng Vực tầng sâu, đều là sẽ không mang theo siêu việt Thần Vương cấp bí bảo. Dù sao Mộng Vực tầng sâu khu vực, mối nguy khó liệu, tổn thất một phân thân không đáng giá nhắc tới. Có thể tổn thất trân quý bí bảo, hối hận cũng không kịp.

"Vị này áo bào đen cường giả, là ngươi giết Thiên Côn?" Đế Ngô nhìn về phía La Phong.

"Là ta." La Phong gật đầu.

"Chúng ta trước đó gặp qua?" Đế Ngô nhìn xem La Phong giống áo bào xám thân ảnh, áo bào tím nữ tử đều là đã từng đụng phải đối thủ, đối bọn họ hai vị thân phận chân thật có nhất định phỏng đoán, nhưng áo bào đen kim diện cường giả bọn họ đích xác chưa bao giờ giao thủ qua.

La Phong cười nhìn lấy Đế Ngô, Đế Cửu Phong: "Hai vị Đế Quân nếu là nguyện ý nhường ra Thiên Mộng Quả Thực, chúng ta cũng là có thể thật tốt ngồi xuống tâm sự."

"Ha ha ha. ." Đế Cửu Phong cười to, "Vị này áo bào đen cường giả, am hiểu linh hồn thủ đoạn hoặc là tâm linh ý chí thủ đoạn. Cho dù là Thiên Côn quốc chủ như vậy, đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí. Ở trước mặt hắn vẫn như cũ không có lực phản kháng chút nào. Chúng ta mấy cái tại loại thủ đoạn này trước mặt, mặc dù gánh vác được, cũng phải thực lực đại tổn. Theo ta thấy, chúng ta bốn vị trước hợp lại đuổi vị này áo bào đen cường giả." Đế Ngô cũng nhìn về phía áo bào xám thân ảnh, áo bào tím nữ tử: "Trước khu trục áo bào đen cường giả, về sau chúng ta bốn người lại đến tranh."

"Hừ, chúng ta ba vị là nhàn tản người tu hành, hai vị là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân. Ba người chúng ta tự nhiên phải liên thủ, bằng không bảo bối tốt đều rơi xuống trong tay các ngươi." Áo bào xám thân ảnh không chút do dự.

"Ba người chúng ta tự nhiên hợp lại." Áo bào tím nữ tử cũng nói.

Áo bào đen mặt nạ vàng kim La Phong đồng dạng gật đầu.

"Thôi được."

Đế Cửu Phong mắt nhìn xa xa Thiên Mộng Quả Thực, "Thiên Mộng Quả Thực rất nhanh liền thành thục, thành thục trước, chúng ta liền đấu thắng một trận."

Đế Cửu Phong cùng Đế Ngô tâm thái vẫn còn tương đối ôn hoà! Đối với bọn hắn mà nói, này một kỳ trân hoàn toàn chính xác có thể cho bọn hắn trả lại thiếu tộc quần một bộ phận kếch xù nợ nần, nhưng mặc dù đến không đến kỳ trân, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không tính lớn.

Ngược lại là ba vị nhàn tản người tu hành, đối Thiên Mộng Quả Thực càng khát vọng.

"Động thủ." Đế Ngô một tiếng băng lãnh quát mắng.

Ào ào ào ~~

Thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành dòng sông màu đen, đầu này dòng sông màu đen trùng trùng điệp điệp bao phủ bốn phương, chớp mắt bao phủ xung quanh rộng lớn phạm vi. La Phong bọn hắn hoặc là trốn xa xa, từ bỏ kỳ trân. Hoặc là liền phải lâm vào này dòng sông màu đen cuốn theo.

"Xuy xuy xuy." La Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích  mặc cho dòng sông màu đen quấn quanh hắn, phảng phất là một đầu con đại mãng xà dây dưa, điên cuồng hơn ăn mòn hắn thân thể.

"Đế Ngô cũng là tu luyện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, nhưng hắn là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể! Này một Đạo phái tới Mộng Vực phân thân, cũng không biết chiếm cứ hắn chân thân mấy thành." La Phong nghĩ đến, "Trói buộc lực đạo đối ta mà nói không đáng giá nhắc tới! Ngược lại là này ăn mòn uy lực. . ."

Hắc Hà chi thủy, ăn mòn lực lượng cực kỳ khủng bố, nhưng La Phong trọn vẹn gấp mười lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng bàng lớn Thế Giới Sinh Mệnh Thể, hoàn toàn chống cự ở. Lọt vào ăn mòn tốc độ, đều không kịp La Phong thân thể khổng lồ tốc độ khôi phục.

"Đế Ngô, ngươi liền chiêu số này?" Áo bào tím nữ tử cũng nhẹ giọng cười nói, Hắc Hà chi thủy ăn mòn, nàng đồng dạng đều khinh thường né tránh, đứng tại cái kia tùy ý ăn mòn, mảy may không sợ.

"Đế Ngô, ngươi cái này cũng một phân thân, cũng là chiếm cứ ngươi chân thân khoảng ba phần mười đi, uy lực quá yếu." Áo bào xám thân ảnh đứng tại cái kia, thân ảnh lại như ẩn như hiện, có chút hơi mờ. Hắc Thủy ăn mòn uy thế có tám chín thành đều bị dời đi, còn lại một chút ăn mòn uy thế, cũng không ảnh hưởng được đối phương.

Trấn

Cuồn cuộn màu đen nước sông, lại có ba cái bàn tay to ngưng tụ, trùng trùng điệp điệp nghiền ép La Phong bọn hắn ba vị.

La Phong bọn hắn ba vị đã không thèm để ý, thuần túy đi sinh mệnh con đường "Đế Ngô, tại không có siêu cường bí bảo tình huống dưới, công kích phương diện lực uy hiếp là yếu nhược.

Ngược lại là Không Gian Bản Nguyên con đường" Đế Cửu Phong, mới là đáng giá nhất cẩn thận đối thủ.

"Đi Không Gian con đường phân thân, Đế Cửu Phong này một phân thân, có thể là hoàn chỉnh thân thể, hoàn chỉnh linh hồn." La Phong có chút cảnh giác.

"Ra tay."

Áo bào xám thân ảnh truyền âm.

Áo bào xám thân ảnh, áo bào tím nữ tử, La Phong bọn hắn ba vị gần như đồng thời ra tay, đồng thời nhằm vào Đế Cửu Phong.

"Diệt!" Đế Cửu Phong cũng là trong nháy mắt ra tay, hắn lại là hết thảy uy thế nhằm vào La Phong một cái! Tại Đế Cửu Phong cùng Đế Ngô trong mắt, áo bào đen kim diện cường giả mới là nhất để cho bọn họ kiêng kỵ.

Tự nhiên muốn trước giải quyết cái này khó dây dưa.

"Hô hô hô ~~~" có gió thổi phật.

Này gió, là không gian chi phong! Thổi tới La Phong chỗ tại không gian mỗi một chỗ, thẩm thấu La Phong thân thể nhỏ bé nhất cấu thành.

Này thổi. . .

Liền không gian nhỏ bé nhất kết cấu đều tại phá toái, La Phong bàng lớn Thế Giới Sinh Mệnh Thể mỗi một cái sinh mệnh cơ sở kết cấu đều nhận không gian phá toái công kích, nhưng La Phong mỗi một cái sinh mệnh đơn vị đều là hai mươi bốn thế giới hình thức ban đầu kết hợp hoàn mỹ, mặc dù chút ít tổn thương, nhưng vô tận sinh cơ hạ cấp tốc liền khôi phục.

"Cái gì?" Đế Cửu Phong rất giật mình.

Nhàn tản người tu hành, là có chút có thể địch nổi Đế Quân, Quân Chủ. Có thể là đơn thuần thân thể cường độ, có thể so sánh Cứu Cực cảnh sinh mạng thể lại là cực ít.

Cũng là Vạn Giới quốc chủ, Giới Thú, Hỏa Tổ chờ rải rác vài vị.

"Ta Diệt Tẫn Chi Phong vậy mà thổi không tan hắn thân thể? Cảm giác không thua gì Cứu Cực cảnh sinh mạng thể." Đế Cửu Phong bắt đầu lo lắng, "Thân thể mạnh như thế, lần này phiền toái."

Oanh

Đế Cửu Phong một chiêu này vừa thất bại, liền cảm giác linh hồn phảng phất muốn bị xé nứt.

Khủng bố công kích, lần lượt điên cuồng xé rách Đế Cửu Phong linh hồn.

"Tông Phu!" Đế Cửu Phong thống khổ nhìn chằm chằm cái kia áo bào xám thân ảnh, "Là ngươi?"

Này quen thuộc chiêu số, Đế Cửu Phong tự nhiên nhận ra. . . Là đã từng Viêm Phong cổ quốc tối cường hạ thần, hiện nay Viêm Phong cổ quốc lớn nhất phản loạn thế lực thủ lĩnh... Mẫu Hà Chi Chủ Tông Phu Thần Vương.

Càng có lực lượng vô hình thẩm thấu Đế Cửu Phong thân thể, ăn mòn này một tôn Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, hắn thân thể vậy mà cũng bắt đầu rách tung toé

Này lực lượng vô hình cũng tại ăn mòn Đế Ngô trùng trùng điệp điệp Hắc Hà.

"Xuy xuy xuy ----~" Hắc Hà chi thủy tại ăn mòn bên trong vậy mà cấp tốc tại suy giảm. Phải biết Sinh Mệnh Đại Đạo Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, mặc dù chẳng qua là ba thành thân thể sinh mệnh lực cũng là vô cùng khinh khủng

Có thể hiện nay Hắc Hà chi thủy đang nhanh chóng suy giảm, rõ ràng ở vào rõ ràng yếu thế.

"Không tốt."

Đế Cửu Phong, Đế Ngô cảm giác được khủng bố áp lực.

"Đế Ngô, này áo bào tím nữ tử là Cứu Cực cảnh! Thậm chí có thể là Đông Cực vực Thuỷ Tổ."

"Đông Cực vực Thuỷ Tổ không phải chỉ thực lực này."

"Ngu xuẩn! Đông Cực vực Thuỷ Tổ cố ý thu lại chút thực lực mà thôi, này kỳ trân đối nàng đồng dạng có lực hấp dẫn."

Hai người bọn hắn biết không ổn.

Tại đều không có siêu cường bí bảo tình huống dưới, nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo Cứu Cực cảnh tồn tại, phát huy thực lực, tự nhiên toàn diện siêu việt Đế Quân nhóm.

Nếu là Đông Cực vực Thuỷ Tổ ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ, vậy lần này thì càng nguy rồi.

"Vẻn vẹn ba thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, cũng dám ra đây." Áo bào tím nữ tử cười lạnh.

La Phong đứng tại cái kia, trong hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra hai đạo kim quang.

Này hai đạo kim quang phảng phất khai thiên ích địa hai đạo kim quang, kim quang vừa ra, trong nháy mắt liền đã rơi vào Đế Cửu Phong trên thân thể. Đế Cửu Phong thân thể, tại lọt vào Tông Phu Thần Vương công kích, áo bào tím nữ tử lực lượng vô hình ăn mòn hạ vốn là thực lực đại tổn, giờ phút này hai đạo kim quang trong nháy mắt liền quán xuyên Đế Cửu Phong thân thể.

Này hai đạo kim quang nhanh như thiểm điện, muốn tránh cũng không được, vừa đi vừa về xỏ xuyên qua Đế Cửu Phong thân thể  khiến cho Đế Cửu Phong thân thể sụp đổ đến càng thêm nhanh. Này kim quang, là La Phong ngộ ra Sinh Diệt Đại Đạo trong đó 'Sáu chi nhánh dung hợp chiêu số một trong 'Thiên Quang Ngân Toa.

La Phong tại Mộng Vực hắc ám khu vực, từng lọt vào lục đạo ngân toa tập kích, tại lĩnh hội Tinh Thần tháp lúc, sáng chế ra tương tự chiêu số. Có thể trong nháy mắt  phóng thích hai đạo 'Thiên Quang Ngân Toa phối hợp cắn giết kẻ địch.

"Đi." Đế Cửu Phong chung quy là hoàn chỉnh thân thể linh hồn, lọt vào ba vị cường giả vây công, thân thể vẫn như cũ còn có bảy thành năng lượng dự trữ.

Ngược lại là Đế Ngô Hắc Hà chi thủy, đã bị ăn mòn đi hơn phân nửa.

Hô

Đế Cửu Phong trong nháy mắt mang theo Hắc Hà chi thủy, nhất niệm liền đã rời đi một phương này tầng sâu khu vực không gian.

Tại không gian trốn chạy phương diện, Đế Cửu Phong tự nhiên am hiểu. Hắn muốn đi, La Phong bọn hắn cũng ngăn không được.

. . . . .

Đế Cửu Phong mang theo Đế Ngô trốn chạy rời đi, xung quanh chỉ còn lại có La Phong bọn hắn ba vị.

"Áo bào xám thân ảnh là Mẫu Hà Chi Chủ 'Tông Phu Thần Vương' ." La Phong biết vị này khó dây dưa.

Tại trước đây thật lâu, Tông Phu Thần Vương bằng vào một kiện siêu cường bí bảo liền có thể địch nổi lúc ấy Viêm Phong cổ quốc vị thứ nhất Đế Quân 'Đế Viêm ' cũng bị Đế Viêm chỗ không dung, không tiếc đại giới vây giết Tông Phu, muốn đoạt đi Tông Phu bảo vật.

Cũng lệnh hai bên như nước với lửa, Tông Phu Thần Vương quá kinh khủng, giết Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Thần Vương có tới hai chữ số, liền Viêm Phong Thuỷ Tổ đều không thể nhịn, tự mình xuống tràng.

Viêm Phong Thuỷ Tổ diệt đi hắn chỗ có phân thân, phục sinh vật dẫn. Có thể cuối cùng, Tông Phu Thần Vương vẫn như cũ còn sống.

Hắn tu luyện là sinh mệnh, nhân quả con đường, bảo mệnh năng lực mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vô tận năm tháng trôi qua, tích lũy tự nhiên càng sâu.

"Một vị khác. . . Tựa hồ càng cường đại." La Phong nhìn về phía áo bào tím nữ tử.

"Tông Phu Thần Vương, còn có vị này áo bào đen cường giả." Áo bào tím nữ tử mỉm cười nhìn xem hai vị đồng bạn, "Bây giờ liền còn lại chúng ta ba vị! Xem ra, chúng ta cũng muốn chia cái cao thấp!".