Chương 232: Ba đại cường giả va chạm

Chương 232: Ba đại cường giả va chạm

Tông Phu Thần Vương nhìn xem áo bào tím nữ tử, La Phong, mơ hồ cảm thấy không lành: "Thân phận ta bại lộ, nhưng bọn hắn hai ta nhưng căn bản nhìn không thấu."

Áo bào tím nữ tử thả ra lực lượng vô hình ăn mòn, vẫn là La Phong thả ra hai đạo kim quang, Tông Phu Thần Vương đều khó mà phỏng đoán cả hai thân phận.

Địch tối ta sáng, Tông Phu Thần Vương tự nhiên cảm thấy không ổn.

"Bất kể như thế nào, này Khởi Nguyên đại lục không có ai có thể giết được ta." Tông Phu Thần Vương cũng có mấy phần lực lượng, "Không tiếc đại giới cũng muốn giành giật một hồi, được này Thiên Mộng Quả Thực. Tăng thêm trước đó ta tích lũy bảo vật, liền có thể hối đoái một phần Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch."

Dùng địa vị của hắn, tự nhiên cũng cùng ba vị dị tộc đã từng quen biết, rất rõ ràng Khởi Nguyên đại lục này một tòa Nguyên thế giới dần dần tiến vào thời kì cuối, một khi triệt để đại hủy diệt lúc, hoặc là ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, liền có thể mạnh mẽ vượt qua đại hủy diệt. Hoặc là liền phải tu luyện ra Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

Năm tháng dài đằng đẵng, một mực ngộ không ra hoàn chỉnh Đại Đạo. Hắn cũng cần chuẩn bị đường lui.

Dùng cảnh giới của hắn tích lũy, mượn nhờ Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch chuyển tu, là có thể dễ dàng luyện được Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. Vấn đề duy nhất, một phần Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch, là muốn Thuỷ Tổ này cấp độ tồn tại tự mình tinh luyện, đại giới khá lớn chi phí cũng cực cao.

"Này Thiên Mộng Quả Thực, là của ta." Áo bào tím nữ tử nhìn xem Tông Phu Thần Vương, La Phong, "Luận sinh mạng thể, luận cảnh giới, ta đều tại bọn hắn phía trên! Nếu như thua bởi bọn hắn hai, đó mới là chê cười."

Nàng hết sức tự tin.

Tự tin nguồn gốc từ tại thực lực!

"Đây coi như là ta lần thứ nhất cùng cùng cấp độ giao phong. Đế Cửu Phong cùng Đế Ngô, tại không có nguyên bộ siêu việt Thần Vương cấp bí bảo dưới, lực uy hiếp xác thực kém chút." La Phong nghĩ đến.

Đế Quân, Quân Chủ nhóm, phần lớn đều là không có phân thân, tới Mộng Vực tầng sâu khu vực cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Những cái kia chỉ có một cái chân thân, xông xáo bên ngoài đều là mang theo nguyên bộ siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, chiến lực mạnh, so sánh Vạn Giới quốc chủ, Giới Thú cấp độ. Nếu như bọn hắn là tại chính mình trong thành trì, thực lực bọn hắn càng là khủng bố.

Có thể mất đi ngoại vật bọn hắn lực uy hiếp liền suy giảm hơn phân nửa.

"Tông Phu Thần Vương cùng vị này cường giả bí ẩn, mặc dù không có bí bảo, thực lực cũng có chút mạnh mẽ." La Phong không dám chút nào lãnh đạm.

Ba vị cường giả lẫn nhau mỗi người có tâm tư riêng.

Bỗng nhiên vô thanh vô tức, có công kích buông xuống.

Xé

La Phong cảm giác được linh hồn có gai cảm giác đau, đồng thời có lực lượng vô hình tại tước đoạt chính mình Thế Giới Sinh Mệnh Thể sinh cơ. Này loại khái niệm phương diện tước đoạt sinh mệnh thủ đoạn cực kỳ cao minh.

Có thể là La Phong Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái quá mức ổn định, Thế Giới Sinh Mệnh Thể quá mức khổng lồ! Khái niệm phương diện sinh mệnh tước đoạt căn bản rung chuyển không được La Phong.

"Tốt một cái Tông Phu." La Phong hết sức kinh ngạc.

Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, nếu là triệt để nắm giữ Đại Đạo, cũng đem không có chút nào nhược điểm, công kích phương diện cũng đồng dạng đáng sợ!'Tước đoạt sinh mệnh không đơn thuần là nhằm vào thân thể, cũng nhằm vào linh hồn.

Đại Đạo tương thông!

Rất nhiều Đại Đạo, đều có một ít chung nhau bộ phận.

Tỉ như Sinh Mệnh Đại Đạo, cũng có 'Tử vong chi nhánh. Chẳng qua là cùng tử vong Bản Nguyên Đại Đạo so sánh, muốn đơn giản quá nhiều.

Đạo lý giống vậy, Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, là toàn bộ sinh mệnh này mội khái niệm  đồng dạng ảnh hưởng đến linh hồn. Chỉ là kém xa tít tắp thuần túy linh hồn phương diện Đại Đạo.

"Sinh mệnh cùng nhân quả kết hợp, công kích lại quỷ dị như vậy." La Phong thầm nghĩ.

Ừm

Tông Phu Thần Vương hết sức kinh ngạc, "Ta sinh mệnh tước đoạt, đối với hai bọn hắn một chút tác dụng đều không có? Hai người bọn hắn đều là Cứu Cực cảnh tồn tại?"

Rõ ràng rất mạnh mẽ chiêu số, có thể áo bào đen mặt nạ vàng kim cường giả, áo bào tím nữ tử, nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn đều rất mạnh mẽ! Tông Phu Thần Vương căn bản rung chuyển không được.

"Tông Phu Thần Vương nếu ra tay rồi, vị này áo bào đen cường giả còn không ra tay?" Áo bào tím nữ tử cười nhìn lấy La Phong

"Ta một khi ra tay, các ngươi chỉ sợ cũng không trả tay cơ hội." Áo bào đen mặt nạ vàng kim La Phong nói ra thân thể cùng linh hồn phương diện mạnh mẽ nội tình  khiến cho La Phong có mười phần lực lượng.

Mặc dù Đế Quân, Quân Chủ bọn hắn có nguyên bộ siêu cường bí bảo, thời khắc này La Phong đều không sợ. Chớ nói chi là tại tầng sâu khu vực, các phương đều không mang theo bí bảo, La Phong dĩ nhiên hết sức tự tin.

Tông Phu Thần Vương nhìn chằm chằm này áo bào đen cường giả.

"Ha ha ha. . ." Áo bào tím nữ tử cười to, "Ngươi cứ ra tay."

"Cũng tốt."

La Phong gật đầu.

Nhất niệm lên!

Áo bào tím nữ tử, Tông Phu Thần Vương giờ khắc này chỉ cảm thấy thế giới tan biến, chỉ có thấy được La Phong cái kia một đôi bình tĩnh đôi mắt.

Cái kia một đôi tròng mắt hóa thành một khỏa vô cùng to lớn sao trời, sao trời chậm rãi nhấp nhô, lại mang theo không thể địch nổi uy thế! Nó một cách tự nhiên nghiền ép hướng về phía áo bào tím nữ tử, Tông Phu Thần Vương tâm linh ý chí.

La Phong tâm linh ý chí, giờ khắc này không giữ lại chút nào!

Thậm chí đối 《 Liệt Nguyên thuật 》 vận dụng, cũng càng thêm huyền diệu.

Đương nhiên La Phong cũng không rõ ràng hai vị này thân phận chân thật, vẫn là hạ thủ lưu tình! Đi qua hắn một khi thi triển Liệt Nguyên thuật, muốn triệt để diệt sát kẻ địch, là muốn đem địch nhân tâm linh ý chí nghiền ép đến không còn sót lại một chút cặn!

Nhưng lần này, La Phong chỉ chuẩn bị nghiền nát hai vị này tâm linh ý chí, vỡ vụn tâm linh ý chí, La Phong lại là chuẩn bị buông tha cho. Hai vị này đối thủ có thể còn sót lại một chút tâm linh ý chí, liền sẽ không chết đi.

Cũng chính là tranh đoạt bảo vật mà thôi! La Phong cũng không có lên sát cơ, thậm chí La Phong hoài nghi. . . Hai vị này nói không chừng là Luân Hồi tiểu lâu thành viên.

"Ầm ầm..."

Nói đến thong thả, kì thực tâm linh công kích là chuyện trong nháy mắt.

Này khổng lồ ý chí sao trời, đầu tiên là ép qua Tông Phu Thần Vương! Tông Phu Thần Vương hoàn toàn chính xác tâm linh ý chí bị nghiền nát thành cặn bã, này chút tâm linh mảnh vỡ tro cặn. . . La Phong cũng không đuổi tận giết tuyệt.

Ý chí sao trời lại ép qua vị kia áo bào tím nữ tử tâm linh!

"Ừm?" La Phong sắc mặt biến hóa.

Làm ý chí sao trời, ép qua áo bào tím nữ tử tâm linh lúc, lại cảm thấy cực mạnh lực cản, làm đụng chạm áo bào tím nữ tử tâm linh thời điểm, cũng cảm thấy đối phương tâm linh cực kỳ cứng cỏi.

Ầm ầm

Mặc dù tại va chạm  khiến cho đối phương tâm linh xuất hiện rất nhiều vết rách, nhưng đối phương vẫn như cũ gánh vác.

"Nàng tâm linh ý chí, không có sẽ vượt qua Thần Vương cấp! Thế nhưng kháng trụ!" La Phong trong nháy mắt phán định, "Thân thể của nàng đối tâm linh của ta ý chí có cực mạnh ngăn cản, hẳn là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể! Tâm linh của nàng rõ ràng là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, nhưng đồng dạng ngăn cản năng lực cực cường. . .

La Phong giờ khắc này, có rất nhiều nghi hoặc.

Này áo bào tím nữ tử là ai?

A

Tông Phu Thần Vương chỉ cảm thấy tâm linh phảng phất muốn sụp đổ, giờ khắc này hắn nghĩ tới đối mặt Đế Thanh, đối mặt Viêm Phong Thuỷ Tổ! Đế Thanh cùng Viêm Phong Thuỷ Tổ, đều đã từng đối với hắn thi triển qua ý chí công kích!

Đế Thanh cùng Viêm Phong Thuỷ Tổ, thi triển qua rất nhiều sát chiêu, thậm chí đều tiêu diệt hắn mặt ngoài chỗ có phân thân cùng phục sinh vật dẫn.

"Vị này áo bào đen cường giả hạ thủ lưu tình, hắn nếu như nguyện ý, là có thể diệt đi ta này một phân thân." Tông Phu Thần Vương giờ phút này tâm linh thành cặn bã, càng chịu Mộng Vực tầng sâu lĩnh vực ảnh hưởng.

Bất quá bởi vì ngoại giới bảo mệnh phân thân tâm linh vẫn như cũ hoàn hảo, cũng làm hắn này một phân thân tâm linh ý chí cấp tốc tại khôi phục.

Tâm linh ý chí liền là như thế.

Muốn diệt tuyệt, nhất định phải là chỗ có phân thân tâm linh ý chí triệt để diệt tuyệt. Bằng không chỉ cần có một cái phân thân tâm linh hoàn hảo, mặt khác phân thân tâm linh tận đều có thể khôi phục.

"Ta thua tâm phục khẩu phục, này Thiên Mộng Quả Thực, ta không tranh giành." Tông Phu Thần Vương nói một tiếng, mượn nhờ Nhân Quả độn pháp, biến mất không còn tăm tích.

Tại khủng bố như thế ý chí phía dưới, hắn căn bản không có cách nào phản kích.

"Ầm ầm ~~~ "

La Phong lại là nhìn về phía áo bào tím nữ tử, bắt đầu thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 khác biệt công kích chiêu số, trừ hắn quen thuộc nhất ý chí sao trời, cũng hóa thành ý chí ánh đao, toàn lực nhằm vào đối phương, có thể áo bào tím nữ tử lại hoàn toàn kháng trụ.

Kháng trụ tâm linh của hắn công kích, còn có thể chống đỡ được Mộng Vực tầng sâu khu vực ảnh hưởng.

"Bội phục, ta mặc dù không có mang theo bất luận cái gì siêu cường bí bảo." Áo bào tím nữ tử nhìn xem La Phong, "Tới này cũng vẻn vẹn một đạo phân thân, có thể có thể làm cho ta bảy thành tâm lực tới chống cự. Ngươi đã rất đáng gờm rồi."

"Siêu việt Thần Vương cấp ý chí, Khởi Nguyên đại lục bên trên có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đế Thanh, Đế Minh, Vạn Giới quốc chủ, ngươi đều không phải là!"

Áo bào tím nữ tử nhìn xem La Phong, mỉm cười nói, "Thật không nghĩ tới, Khởi Nguyên đại lục mới ra tới một vị siêu việt Thần Vương cấp ý chí tồn tại."

La Phong nhìn đối phương: "Mới vừa rồi là ta cuồng vọng chút! Ngươi thật sự lợi hại rõ ràng là Thần Vương Cứu Cực cảnh ý chí, có thể ở trước mặt ta. . Vẫn như cũ có thể có phản kháng thực lực."

"Này một trận chiến, người nào thắng còn chưa nhất định." Áo bào tím nữ tử nhìn xem La Phong, "Mặc dù chẳng qua là ba thành tâm lực, ta cũng đủ để thi triển Cứu Cực cảnh chiêu số."

"Thỉnh." La Phong mỉm cười nhìn đối phương.

Áo bào tím nữ tử nhìn xem La Phong, không có khiêm nhượng nữa, dù sao một mực lọt vào khủng bố tâm linh ý chí công kích mùi vị cũng không dễ chịu.

Nàng nhìn La Phong, ánh mắt băng lãnh.

Vô hình công kích buông xuống!

La Phong thân thể lập tức bắt đầu lọt vào đủ loại phương diện công kích, phương diện vật chất, lớp năng lượng mặt, quy tắc vận chuyển phương diện. . . Dùng các loại phương thức tại phá hư La Phong thân thể, tại thương tới La Phong linh hồn.

Nhưng La Phong tự thân liền phảng phất một cái khổng lồ thế giới, tự nhiên vận chuyển, một chút hư hao, tự nhiên tại khôi phục.

Hắn linh hồn, cũng là siêu cường linh hồn căn cơ, lại có mạnh mẽ tâm linh ý chí thống lĩnh! Càng có 《 Liệt Nguyên thuật 》 vận chuyển. Ngăn cản những linh hồn này phương diện một chút ảnh hưởng đến, tự nhiên nhẹ nhàng.

"Hắn thân thể, không phải Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. Cũng không Đại Đạo viên mãn cảm giác. Nhưng hắn thân thể quá to lớn, năng lượng dự trữ quá hùng hồn. . . Ta từng cái phương diện tạo thành tổn thương, hắn trong nháy mắt liền khôi phục." Áo bào tím nữ tử trong lòng chợt lạnh.

Làm hình thể khổng lồ tới trình độ nhất định, lượng có thể để bù đắp chất một chút chênh lệch.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu." La Phong mỉm cười nói đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ.

Một giọt máu, theo La Phong đầu ngón tay bay ra.

Một giọt máu này, lại là trọn vẹn ẩn chứa La Phong này một mạnh mẽ phân thân một phần mười dự trữ.

"Ừm?" Áo bào tím nữ tử thấy cái kia một giọt máu, mơ hồ cảm giác được khủng bố sợ hãi cảm giác.

Một giọt máu này. . .

Có Tinh Thần tháp tầng sâu, cái kia một mảnh vảy màu đỏ ngòm một chút ý vị.

La Phong một mực truy cầu lấy dùng Sinh Diệt Đại Đạo chín đại phân chi, tận lực lại giải thích 'Vảy màu đỏ ngòm ` bí văn ảo diệu. Nhưng đến nay mạnh nhất cũng chính là hai môn bảy chi nhánh dung hợp bí pháp! Giờ phút này La Phong thi triển chính là bảy chi nhánh dung hợp bí pháp Tích Huyết.

Này một bí pháp, dung nhập năng lượng càng nhiều, uy thế càng tăng kinh khủng. Hiện nay La Phong đem một cái Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ tất cả đều dung nhập một chiêu, cũng đã là tâm linh chưởng khống mức cực hạn.

Ông

Một giọt máu, vừa bay ra La Phong đầu ngón tay. Liền lăng không tiêm nhiễm tại áo bào tím nữ tử ngón tay trên da.

Tiêm nhiễm trong nháy mắt, một giọt máu này liền trong nháy mắt ăn mòn, điên cuồng thẩm thấu áo bào tím nữ tử toàn thân mỗi một chỗ, thẩm thấu mỗi một cái sinh mệnh kết cấu. Làm một cái sinh mệnh kết cấu bị triệt để ăn mòn về sau, này một phần lực lượng liền bị chuyển hóa, chuyển hóa thành La Phong một giọt máu này một bộ phận.

"Chiếm đoạt, chuyển hóa? Ẩn chứa ta ý chí lực lượng, đều có thể bị đoạt đi?" Áo bào tím nữ tử kinh hãi, "Này siêu việt bình thường Cứu Cực cảnh bí pháp, đã có Vạn Giới quốc chủ 'Độ hóa uy thế."

Vạn Giới quốc chủ cái gọi là 'Độ hóa, cũng có thể đem những cường giả khác lực lượng hóa thành tự thân lực lượng một bộ phận.

"Ta này một phân thân, chỉ có thể duy trì ba thành tâm lực, ngăn cản không nổi giọt máu này ăn mòn, nhất định phải mượn nhờ bản tôn lực lượng." Áo bào tím nữ tử mắt nhìn La Phong, biết nhất định phải từ bỏ.

"Bội phục."

Áo bào tím nữ tử một giọng nói, trong nháy mắt thoát ly này một tòa Mộng Vực không gian.

Nàng trốn chạy rời đi này một tòa Mộng Vực không gian thời điểm, cái kia một giọt máu cũng tự động thoát ly nàng, dù sao ẩn chứa một cái Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, La Phong cũng không thể làm cho đối phương mang đi.

"Liệt Nguyên thuật cùng bảy chi nhánh bí pháp Tích Huyết" đồng thời thi triển, ta xem như toàn lực ứng phó, cũng vẻn vẹn đánh lui đối phương một cái phân thân." La Phong xa xa nhìn đối phương phương hướng rời đi, "Cũng không biết nàng đến cùng là ai.".