Chương 233: Được bảo

Chương 233: Được bảo

La Phong nhìn về phía nơi xa vách núi khe hở cái kia một gốc quả thụ bên trên duy nhất màu đen trái cây, này một khỏa Thiên Mộng Quả Thực, đi qua năm vị cường giả tranh đoạt, bây giờ chỉ còn lại có chính mình đứng ở đây.

"Càng là lúc này, càng là phải cẩn thận. Đừng đến cuối cùng, bị những cường giả khác cho trộm đi!" La Phong tâm linh ý chí trong nháy mắt chậm rãi lan tràn ra, bao phủ xung quanh rộng lớn phạm vi, để phòng có kẻ địch lặng yên tới đoạt bảo.

Tông Phu Thần Vương, Đế Cửu Phong, bọn hắn từng cái độn hành thủ đoạn cực kỳ lợi hại.

Tâm linh ý chí lan tràn rộng lớn khu vực, La Phong mới an tâm.

"Lần này một trận chiến, cũng có thể nhìn ra thực lực sai biệt." La Phong nghĩ đến, "Bốn người bọn họ. . Không có cái gì bảo vật tình huống dưới, nhỏ yếu phân thân Đế Ngô yếu nhất. Đế Cửu Phong cùng Tông Phu Thần Vương tương đương. Áo bào tím nữ tử tối cường! Như không 《 Liệt Nguyên thuật 》 ta chỉ sợ đều không cách nào hạ gục áo bào tím nữ tử."

Mặc dù tâm linh ý chí đủ cường đại, không có 《 Liệt Nguyên thuật 》 đối áo bào tím nữ tử tâm linh ảnh hưởng cũng sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt, áo bào tím nữ tử hoàn toàn có khả năng bùng nổ thực lực mạnh hơn.

"Đây vẫn chỉ là nàng một cái phân thân."

"Nàng một khi vận dụng chân thân, lại phối hợp siêu cường bí bảo, lực uy hiếp đem kịch liệt tăng lên."

La Phong nghĩ đến.

"Này một trận chiến cũng chứng minh, ta sáu chi nhánh dung hợp bí pháp 'Thiên Quang Ngân Toa ' đủ để so sánh Cứu Cực cảnh chiêu số, không thua gì Đế Quân bọn hắn. Ta bảy chi nhánh dung hợp bí pháp · Tích Huyết thậm chí so bí pháp của bọn hắn phổ biến mạnh hơn một đoạn dài." La Phong nghĩ lại này một trận chiến, tổng kết kinh nghiệm.

Sinh Diệt Đại Đạo, làm dung hợp Đại Đạo, mỗi một cái chi nhánh đều rất mạnh.

Sáu chi nhánh dung hợp, bình thường Đại Đạo Cứu Cực cảnh chiêu số cấp độ.

Bảy chi nhánh dung hợp rõ ràng mạnh hơn Cứu Cực cảnh chiêu số.

"Sinh Diệt Đại Đạo, nếu là có thể chín chi nhánh toàn bộ dung hợp, này các loại chiêu số uy lực, đem xa xa vượt qua bình thường một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo chiêu số." La Phong nghĩ đến.

Sinh Diệt Đại Đạo, uy lực hoàn toàn chính xác vượt xa sinh mệnh, hủy diệt, không gian chờ đơn độc mỗ một đầu Đại Đạo.

La Phong tại Vô Hạn Không Gian bảo khố hiểu rõ hoàn mỹ truyền thừa, hạng nhất truyền thừa tin tức lúc, liền đã biết dung hợp Đại Đạo khủng bố. Tỉ như thời gian cùng không gian dung hợp, hình thành Thời Không đại đạo, cũng là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi. . .

Dung hợp Đại Đạo, mặc dù cực kỳ mạnh mẽ, bao dung càng rộng, nhưng tu luyện độ khó cũng cao quá nhiều.

. . : . .

La Phong khoanh chân ngồi ở kia, tâm linh ý chí lan tràn bốn phương, yên lặng trông coi.

Chờ chờ đợi ước ba ngày.

Cái kia một gốc quả thụ bên trên màu đen trái cây, mặt ngoài hào quang màu tím bỗng nhiên phóng đại, chói mắt ánh sáng tím chói mắt sáng chói, chiếu rọi xung quanh rộng lớn phạm vi, càng có nhàn nhạt hương khí lan tràn bốn phương.

"Sắp chín rồi." Khoanh chân ngồi La Phong lúc này đứng lên, nhìn xem Thiên Mộng Quả Thực.

"Ào ào ào ~~" vách núi bên cạnh cách đó không xa nước trong đầm dòng nước rung động, lại có một hắc sắc đầu theo đầm nước bên trong toát ra, theo sát lấy một quái vật khổng lồ theo đầm nước bên trong bay ra.

"Đã sớm chờ ngươi."

La Phong đã sớm dò xét qua xung quanh, xung quanh rộng lớn phạm vi bên trong cứ như vậy một đầu Mộng Vực bản thổ sinh vật, theo khí tức phán đoán, còn tại chính mình ứng đối phạm vi bên trong. Cho nên La Phong mới để mắt tới này Thiên Mộng Quả Thực.

Tại Mộng Vực tầng sâu khu vực, giá trị qua một tỷ công lao kỳ trân, tự nhiên xa không chỉ Thiên Mộng Quả Thực, chẳng qua là những cái kia kỳ trân xung quanh Mộng Vực sinh vật quá mức khủng bố!

La Phong có hi vọng hái tạm thời chỉ lần này một loại."Đi!" La Phong đứng tại cái kia, lập tức có cuồn cuộn nước sông chậm rãi lan tràn ra, hạo đãng Ngân Hà trong nháy mắt bao phủ xung quanh chục tỷ cây số, tự nhiên cũng đều trói buộc bao bọc cái kia một đầu màu đen bản thổ sinh vật.

"Rống..." Đầu này loại rùa bộ dáng bản thổ sinh vật, phát ra gào thét, càng hô lên vô tận hàn khí, hàn khí trong nháy mắt đông kết xung quanh đại lượng màu bạc nước sông. Này khổng lồ sinh vật thoát khỏi nước sông trói buộc về sau, trong nháy mắt phóng tới Thiên Mộng Quả Thực, thế nhưng nó bên ngoài thân lại có một giọt máu xâm nhiễm.

Bảy chi nhánh bí pháp Tích Huyết.

Giọt máu này trong nháy mắt ăn mòn toàn thân của nó, này màu đen bản thổ sinh vật, toàn thân đều biến thành màu đỏ thẫm, nó phẫn nộ tru lên, nhưng tại ăn mòn hạ thực lực đại tổn, lại lần nữa bị vô tận nước sông trói buộc, lần này nó không thoát khỏi được.

Tiếng rống trận trận, hàn khí phun trào.

Có thể nhỏ máu xâm nhiễm, nước sông lĩnh vực trói buộc liền đã cuốn lấy nó.

"Hi vọng đừng xuất hiện khó khăn trắc trở." La Phong lại là nhìn xem Thiên Mộng Quả Thực, Thiên Mộng Quả Thực tản ra hương khí, cái kia chói mắt ánh sáng tím càng là này một tòa không gian hơn phân nửa khu vực đều có thể thấy.

"Không tốt." La Phong nhíu mày, chỉ thấy nơi xa lít nha lít nhít đỏ vảy sinh vật bay tới, này chút đỏ vảy sinh vật mỗi một cái thực lực cũng là không mạnh, cũng là Phổ Thông Thần Vương cấp độ, có thể là chúng nó số lượng quá nhiều, nhìn một cái, căn bản khó mà tính toán.

"Là Xích Lân tộc bầy! Ta liền biết Thiên Mộng Quả Thực loại bảo vật này không có tốt như vậy ngắt lấy."

La Phong nhận ra đối phương, cảm thấy còn có khả năng đấu một trận, tại Mộng Vực tầng sâu khu vực hơn trăm kỷ, hắn vẫn là rất rõ ràng này loại đỏ vảy sinh vật bộ tộc thực lực, "Xích Lân tộc bầy nhìn như vô số kể, trên thực tế chúng nó toàn thể liền là một cái sinh mệnh, là dùng chung cùng một cái mơ hồ ý thức."

La Phong căn cứ đi qua tình báo, lúc này làm ra phương án ứng đối.

Vô pháp hạ gục Xích Lân tộc bầy, nhưng cũng dùng kéo dài, kéo dài đến Thiên Mộng Quả Thực triệt để thành thục.

Ông

Trùng trùng điệp điệp Xích Lân tộc bầy bay tới.

Bỗng nhiên có trùng trùng điệp điệp Ngân Hà chi thủy bao phủ tới, trói buộc này chút Xích Lân tộc bầy. Có thể không số đỏ vảy sinh vật lực lượng tự nhiên hợp nhất, tuỳ tiện phá vỡ nước sông trói buộc, thẳng tiến không lùi thẳng đến Thiên Mộng Quả Thực.

Đi

La Phong đem bàng lớn Thế Giới Sinh Mệnh Thể hóa thành vô tận nước sông, một bên ngăn cản Xích Lân tộc bầy, một bên trói buộc dây dưa đầu kia loại rùa khổng lồ sinh vật, tại La Phong hơi dẫn dắt dưới, chúng nó hai bên đụng va vào nhau.

Xích Lân tộc bầy tập tính, liền là những nơi đi qua, hết thảy quét ngang.

Chúng nó đồng dạng lướt qua loại rùa khổng lồ sinh vật, một trong chớp mắt, loại rùa khổng lồ sinh vật liền đã bị ăn mòn bộ phận, thân thể đều quy mô lớn thu nhỏ. La Phong cái kia một giọt máu thì đã cấp tốc thối lui.

"Rống ~" loại rùa khổng lồ sinh vật không cam lòng gào thét, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng đang cuộn trào nước sông trói buộc hạ nó cũng trốn không thoát, vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, liền bị Xích Lân tộc bầy triệt để ăn mòn sạch sẽ, thi thể mảy may không có còn lại.

"Cũng là hỗ trợ trì hoãn hơn mười hơi thở thời gian." La Phong mỉm cười, lập tức nhất niệm, một giọt máu lại cấp tốc nghênh tiếp Xích Lân tộc bầy, bắt đầu ăn mòn Xích Lân tộc bầy.

Xuy xuy xuy ~~

Chỉ thấy có từng con đỏ vảy sinh vật bị ăn mòn, hóa thành huyết dịch một bộ phận.

Có thể là càng nhiều đỏ vảy nhóm sinh vật yên diệt đại lượng huyết dịch.

Hai bên lẫn nhau ăn mòn yên diệt.

"Ào ào ~~ '

Tích Huyết bí pháp ăn mòn, đối Xích Lân tộc bầy có tác dụng nhất định. Nhưng Xích Lân tộc bầy lực phá hoại quá kinh khủng, La Phong giọt máu này, bao hàm một cái Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, giờ phút này lại là tại kịch liệt tiêu hao.

"Tích máu bí pháp, tiêu hao quá lớn." La Phong một vừa chú ý lấy viên kia Thiên Mộng Quả Thực, một bên quan tâm Tích Huyết bí pháp tiêu hao.

Cũng là uống một bầu rượu thời gian, giọt máu này triệt để tiêu hao hầu như không còn, mà Xích Lân tộc bầy vẻn vẹn mới giảm bớt một phần ngàn tả hữu quy mô. Cả một tộc bầy lại lại lần nữa nhào về phía Thiên Mộng Quả Thực.

"Trấn!" Trùng trùng điệp điệp dòng sông màu bạc bên trong, bỗng nhiên ngưng tụ ra một đầu thao thiên bàn tay lớn.

Này một đầu thao thiên bàn tay lớn, lòng bàn tay mơ hồ có một tòa u ám Thâm Uyên, bay thẳng đến phía dưới bao phủ xuống!

Thiên địa vặn vẹo!

Vạn vật na di!

Cầm tù!

Trấn áp!

Toàn bộ Xích Lân tộc bầy trong nháy mắt liền biến mất.

La Phong hiện thân, nhìn xem tay trái của mình, tay trái lòng bàn tay thế giới' đang cầm tù lấy này một nhánh Xích Lân tộc bầy.

Hơn trăm kỷ tuế nguyệt, La Phong lĩnh hội Tinh Thần tháp bí văn hết thảy ngộ ra hai chiêu bảy chi nhánh dung hợp chiêu số, một là bí pháp 'Tích Huyết ' một cái khác chính là bí pháp 'Lao Lung! Có thể triệt để đem một vùng không gian trực tiếp trấn áp cầm tù!

"Này Xích Lân tộc bầy thật sự là khó dây dưa, ta lòng bàn tay thế giới, hóa thành Lao Lung, vốn là có tầng tầng không gian phong cấm. Này Xích Lân tộc bầy vậy mà gặm ăn đi không gian, lại tại gặm ăn ta lòng bàn tay thế giới thế giới màng vách tường." La Phong lúc này liên tục không ngừng bổ sung năng lượng, duy trì lòng bàn tay Lao Lung hoàn chỉnh.

"Mặc dù luận giết địch hiệu suất, lòng bàn tay Lao Lung so Tích Huyết muốn kém không ít. Có thể là luận khốn địch, hiệu suất cao hơn bên trên mấy lần."

La Phong suy tính ra.

Đồng dạng năng lượng tiêu hao, lòng bàn tay lồng giam, có thể vây khốn Xích Lân tộc bầy thời gian dài hơn.

"Đáng tiếc không dám mang Tinh Thần tháp tiến đến, nếu là có Tinh Thần tháp, sớm đã đem toàn bộ Xích Lân tộc bầy trấn áp đi vào." La Phong cũng chỉ có thể tưởng tượng, hắn là không dám mạo hiểm.

Mạo hiểm có lẽ có thể thành công trăm lần nghìn lần, có thể chỉ cần thất bại một lần, Tinh Thần tháp liền mất đi!

Mộng Vực hết thảy bảo vật mệt mỏi cộng lại, trong lòng hắn đều là không kịp Tinh Thần tháp.

La Phong một vừa nhìn Thiên Mộng Quả Thực, một bên duy trì lấy lòng bàn tay Lao Lung hoàn chỉnh, mỗi trong tích tắc, tự thân đều là đại lượng năng lượng tại tiêu hao.

Bỗng nhiên

Thiên Mộng Quả Thực hào quang tất cả đều thu lại, biến đến bình thường, hương khí cũng triệt để thu lại.

"Cuối cùng triệt để thành thục." La Phong mừng rỡ, hạo đãng dòng sông lập tức có một luồng dòng nước lướt qua Thiên Mộng Quả Thực, trực tiếp ngắt lấy.

Sớm chuẩn bị xong bảo hộp, lập tức hảo hảo thu về này một viên trái cây.

"Bảo bối tới tay, đi nhanh lên!"

La Phong lòng bàn tay lồng giam, trong nháy mắt thả ra này một nhánh Xích Lân tộc bầy.

Hắn tự thân lại là hắc quang lóe lên, liền đã trốn ra này một tòa Mộng Vực không gian. Chỉ còn lại có được thả ra Xích Lân tộc bầy phẫn nộ đi khắp chung quanh, lại tìm không thấy kẻ địch, chỉ có thể tùy ý ăn mòn phá hư xung quanh.

La Phong đi vào Mộng Vực ngoại tầng khu vực, nhìn về phía trước hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc phong cấm lối vào khu vực.

Hưu

Hắc quang lóe lên. La Phong trong nháy mắt liền xuyên qua hai Đại Cổ Quốc phong cấm trận pháp phạm vi đến lối ra bên ngoài, lại lóe lên, liền đã về tới Hỗ Dương thành bên trong.

Đây chính là La Phong ngộ ra sáu chi nhánh dung hợp một cái khác bí pháp Hắc Quang Độn Hành Pháp.

La Phong sáu chi nhánh dung hợp chiêu số, ngoại trừ trước kia Đại Diệt Tuyệt Thức, đằng sau ngộ ra Thiên Quang Ngân Toa cùng Hắc Quang Độn Hành Pháp là hết sức tương tự, đều là đồng dạng cực tốc.

Tốc độ nhanh chóng, so sánh ý niệm.

Suy nghĩ đến, thân pháp liền đến.

Cho nên Thiên Quang Ngân Toa, tránh cũng không thể tránh! Muốn tránh cũng không được!

Hắc Quang Độn Hành Pháp, nhất niệm liền từ Mộng Vực ngoại tầng đến lối ra bên ngoài, cưỡng ép xỏ xuyên qua toàn bộ trận pháp phạm vi. Nếu là tại Khởi Nguyên đại lục, một cái ý niệm trong đầu liền có thể theo Khởi Nguyên đại lục một mặt đến một chỗ khác.

Cái này là Cứu Cực cảnh cấp độ độn pháp oai.

Cứu Cực cảnh chiêu số, đều có các bất phàm. Giống Vu Tâm Thần Vương ẩn Thiên Độn pháp, Mộng Vực hai Đại Cổ Quốc trận pháp thậm chí đều không phát hiện được.

"Có cường giả cưỡng ép xông qua trận pháp." Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc một mảnh rối loạn, thế nhưng Mộng Vực cửa vào trấn thủ thực lực vốn là có hạn, Luân Hồi tiểu lâu đội ngũ cũng dám cường công, La Phong cưỡng ép lao ra, bọn hắn trận pháp tự nhiên ngăn không được.

Tại Mộng Vực lối ra bên ngoài.

Áo bào tím nữ tử đứng ở đằng xa, một mực kiên nhẫn chờ.

Hưu

Áo bào đen mặt nạ vàng kim nam tử trong nháy mắt đến địa điểm lối ra, trong nháy mắt lại biến mất.

"Hắn ra tới." Áo bào tím nữ tử nhìn xem này màn, "Hắn độn pháp, cũng đạt tới Cứu Cực cảnh cấp độ, bất quá hắn độn pháp. . Có Hủy Diệt Đại Đạo một chút ý vị."

"Hắn là ai?" Áo bào tím nữ tử rất là tò mò.

Hô

Vô thanh vô tức, nàng liền biến mất không còn tăm tích.

. .

Thiên Mộc quốc.

Tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, hai Đại Cổ Quốc bên ngoài, được cho là nhất lưu thế lực chính là Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc, Đông Cực vực này tam phương thế lực. Này tam phương thế lực, Thiên Mộc quốc được xưng tụng là khiêm tốn nhất.

Hô

Áo bào tím nữ tử đi tới một tòa cung điện chỗ sâu, một tên tuấn tú thiếu niên đang nhìn xem trước mặt trôi nổi huyền diệu bức tranh, trên bức họa vô số bí văn lưu động.

Hô

Áo bào tím nữ tử trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bay vào tuấn tú thiếu niên trong cơ thể.

"Đáng tiếc lần này thất bại, không có thể giúp đại ca đoạt được một phần 'Thiên Mộng Quả Thực" ." Tuấn tú thiếu niên nhìn xem huyền diệu bức tranh, khẽ lắc đầu, "Làm Giới Thú, muốn dựa vào chính mình tu hành thực sự quá khó khăn, này bí văn sách ta căn bản xem không hiểu, quá khó khăn!".