Chương 234: Tử Mộc Thần Vương cùng Đế Phu

Chương 234: Tử Mộc Thần Vương cùng Đế Phu

Tuấn tú thiếu niên nhìn xem bí văn sách.

Sau lưng hắn có một màu đỏ sậm quái vật khổng lồ ngưng tụ hiển hiện, này màu đỏ sậm quái vật khổng lồ huyết bồn đại khẩu, phảng phất muốn nuốt ăn hết thảy.

Ta đã hết sức nỗ lực, luận thân thể, ta tu ra trọn vẹn bảy loại Hủy Diệt Đại Đạo thân.

"Luận bí pháp, ta cũng ngộ ra trọn vẹn một trăm hai mươi chín loại Cứu Cực cảnh bí pháp! Thậm chí bí pháp phối hợp, uy thế còn có thể càng mạnh."

"Luận tâm linh ý chí, ta cũng sưu tập nhiều loại tâm linh ý chí bí pháp, thời gian dài khổ tu."

Tuấn tú thiếu niên khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt điên cuồng.

"Có thể là! Mặc kệ ta tu luyện thế nào, vĩnh viễn là Cứu Cực cảnh."

"Thân thể, bí pháp, tâm linh ý chí, toàn bộ đều là Cứu Cực cảnh cấp độ, không có một cái nào có thể đánh phá giới hạn!"

"Không luyện, không luyện!"

Tuấn tú thiếu niên phẫn nộ đem trong tay bí văn sách tiện tay quăng ra, nện ở điện thính nơi hẻo lánh, đây là Nguyên lưu lại một môn truyền thừa. Thiên Mộc quốc năm tháng dài đằng đẵng hết thảy mới đến hai phần Nguyên truyền thừa, một phần chính là thời gian dài do Giới Thú lĩnh hội.

Hô

Tuấn tú thiếu niên trong nháy mắt tan biến tại điện thính.

Tại một tòa núi cao nguy nga phía trên tuấn tú thiếu niên ngồi một mình ở cái kia, uống từng ngụm lớn lấy rượu, ngụm lớn ăn thịt. Đây đều là hắn tại Khởi Nguyên đại lục sưu tập mỹ thực rượu ngon, chứa đựng bảo vật bên trong thời gian đình chỉ, tự nhiên có khả năng hoàn mỹ bảo tồn thức ăn mùi vị.

"A Vũ." Một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện ở một bên.

"Đại ca tới." Tuấn tú thiếu niên một giọng nói, liền tiếp theo uống rượu, "Phân thân của ta tại Mộng Vực, không thể cướp được Thiên Mộng Quả Thực."

"A Vũ, ngươi vô tận tuế nguyệt lục soát cho ta góp vốn nguyên, cũng đã cho ta đổi được một phần Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch. Ta bây giờ căn bản không thiếu tài nguyên." Nam tử trung niên nói ra, "Ngươi được nhiều vì chính mình cân nhắc."

Tuấn tú thiếu niên lắc đầu nói: "Ta không muốn vì chính mình cân nhắc!"

"Khởi Nguyên đại lục này một tòa Nguyên thế giới dần dần tiến vào thời kì cuối, đoán chừng cũng là mấy chục ức kỷ tuế nguyệt liền đem nghênh đón đại hủy diệt." Tử Mộc Thần Vương nhìn xem tuấn tú thiếu niên, "Ngươi làm Giới Thú, là Hủy Diệt bản nguyên thai nghén mà sinh. Cũng sẽ theo toàn bộ Nguyên thế giới đại hủy diệt mà cùng nhau quy về tịch diệt. . . Đây là Giới Thú vận mệnh! Chỉ có đánh vỡ giới hạn, trở thành siêu việt Thần Vương cấp tồn tại. Ngươi tài năng thoát khỏi Hủy Diệt bản nguyên đối ngươi trói buộc."

Chí Cao Quy Tắc vận chuyển phía dưới, Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo dựng dục ra Giới Thú, Giới Thú chỉ cần như thường trưởng thành liền có thể đi đến Cứu Cực cảnh, có được hoàn mỹ sinh mạng thể, phân thân thuật, thai nghén quân đoàn rất nhiều năng lực.

Nhưng Giới Thú, cũng có được rất nhiều trói buộc.

Tâm linh sinh ra có trói buộc  khiến cho bọn hắn sinh ra liền khát vọng diệt thế. Tại bị linh hồn nô dịch về sau, tài năng áp chế tâm linh bản năng dục vọng.

Sinh mệnh cũng có trói buộc! Hết thảy Giới Thú, là không pháp luật qua đại hủy diệt, sống đến Nguyên thế giới thời đại tiếp theo.

Bọn hắn theo Hủy Diệt Đại Đạo bên trong thai nghén mà sinh, cuối cùng cũng sẽ quy về tịch diệt.

"Ngươi giúp ta được đến Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch, ta cũng luyện thành công Cứu Cực cảnh sinh mạng thể." Tử Mộc Thần Vương nhìn xem tuấn tú thiếu niên, "A Vũ, ngươi giúp ta giúp rất nhiều. Tương lai ta có khả năng mượn nhờ Nguyên lưu lại truyền tống lối đi, rời đi Khởi Nguyên đại lục."

"Thế nhưng ngươi đây?"

"Khởi Nguyên đại lục hủy diệt thời điểm, ngươi chuẩn bị nghênh đón tử vong? Để cho ta một mình ở bên ngoài tu hành?" Tử Mộc Thần Vương nhìn xem tuấn tú thiếu niên, "Ngươi biết, ta chỉ có ngươi một cái chí thân."

Tuấn tú thiếu niên nhìn xem Tử Mộc Thần Vương, tại hắn thai nghén lúc mới sinh ra, mở mắt thấy bóng người thứ nhất liền là Tử Mộc Thần Vương.

Tử Mộc Thần Vương một mực trợ giúp hắn, dạy hắn, dẫn dắt hắn trưởng thành.

Nói là đại ca! Trên thực tế lại phảng phất là phụ thân.

"Ta, ta thật rất khó chịu." Tuấn tú thiếu niên ngẩng đầu, khuôn mặt vặn vẹo, "Đại ca, ta thật rất khó chịu! Ta quen thuộc đủ loại ảo diệu tự nhiên hiện lên ở trong óc, một cách tự nhiên trở thành Cứu Cực cảnh! Chính ta đi tu hành, thật rất thống khổ khó chịu."

"Ngươi đã sáng chế ra một chút mới bí pháp. Chỉ cần một mực tại tiến bộ tích lũy, cuối cùng cũng có đột phá." Tử Mộc Thần Vương nói ra.

"Không, đây đều là Hủy Diệt Đại Đạo một chút vận dụng kỹ xảo." Tuấn tú thiếu niên nhìn xem Tử Mộc Thần Vương, vô lực nói, "Ta căn bản không có cách nào hấp thu kiến thức mới, dung nhập Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo."

"Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo, trong lòng ta quá hoàn mỹ, ta vô pháp cải biến từng tia." Tuấn tú thiếu niên nói ra, "Ta đánh không phá được giới hạn, đánh không phá được. Đại ca, ngươi đừng ép ta, cuộc sống như vậy rất khó chịu. Ta tình nguyện vui sướng sống qua mấy chục ức kỷ, cũng không muốn dày vò phải đi tu hành." Tử Mộc Thần Vương khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở dài.

"Thôi được, chúng ta hôm nay uống rượu." Tử Mộc Thần Vương ngồi xuống.

"Đúng, uống rượu." Tuấn tú thiếu niên nói ra.

"Cuộc sống sau này, tu hành một kỷ, hưởng lạc một kỷ, như thế nào?" Tử Mộc Thần Vương nói ra, "Xuất ra năm thành thời gian tu hành?"

Tuấn tú thiếu niên hơi lộ ra thống khổ, nhìn xem Tử Mộc Thần Vương trông đợi ánh mắt, gật đầu nói: "Ừm, tốt, nghe đại ca."

Tử Mộc Thần Vương mỉm cười.

"Uống rượu uống rượu, tiếp xuống một kỷ, thoải mái hưởng lạc!" Tuấn tú thiếu niên vui vẻ cười to, cùng Tử Mộc Thần Vương cùng nhau uống rượu.

"Ha ha, uống rượu." Tử Mộc Thần Vương cũng thoải mái uống rượu, cười nhìn lấy tuấn tú thiếu niên, "A Vũ, ngươi đừng trách ta buộc ngươi quá ác."

"Ta biết đại ca là tốt với ta, để cho ta thoát khỏi Giới Thú vận mệnh gông cùm xiềng xích." Tuấn tú thiếu niên nói ra.

"Nếu như ngươi thật không thoát khỏi được, ta đây cũng sẽ cùng ngươi đến điểm cuối của sinh mệnh một ngày." Tử Mộc Thần Vương cười nhìn phía xa, "Ngươi ta cùng nhau đối mặt Nguyên thế giới chung mạt, cũng tính thoải mái."

Tuấn tú thiếu niên khẽ giật mình, nhìn về phía Tử Mộc Thần Vương: "Không, đại ca, ngươi nhất định phải tại Nguyên thế giới chung mạt trước rời đi Khởi Nguyên đại lục, nếu như ngươi kéo tới cuối cùng, ngươi sẽ chết!

"Ta chỉ còn lại có ngươi một cái chí thân nếu như ngươi đều không còn nữa. Ta vì sao còn muốn tiếp tục đi tu hành, đi liều?" Tử Mộc Thần Vương nhìn xem tuấn tú thiếu niên, "Một mình tu hành, đã không có ý nghĩa."

"Không, không" tuấn tú thiếu niên lắc đầu.

"Không nói những thứ kia, thống khoái uống rượu." Tử Mộc Thần Vương nói ra.

Tuấn tú thiếu niên giờ phút này lại cảm thấy rượu lại cũng mất mùi vị.

Đúng thế.

Cùng đại ca làm bạn năm tháng dài đằng đẵng, đại ca xác thực vô cùng coi trọng thân nhân. Tại báo thù về sau, đối toàn bộ thế giới quyến luyến đều phai nhạt rất nhiều. Thậm chí đều không xuất hiện ở Thiên Mộc quốc một bước!

Thiên Mộc quốc rất nhiều chuyện, đều là Giới Thú phân thân biến thành Tử Mộc Thần Vương bộ dáng đi làm

"Đại ca đối toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều không quá nhiều quyến luyến, ta là đại ca duy nhất chí thân, ta như chết rồi, đại ca chỉ sợ thật. ." Hắn giờ khắc này, đối với tu hành có mãnh liệt hơn cấp bách.

Không chỉ là vì chính mình, cũng vì đại ca Tử Mộc Thần Vương.

Tử Mộc Thần Vương yên lặng nhìn xem này màn.

Hắn thừa nhận, năm tháng dài đằng đẵng ở chung, hoàn toàn chính xác có thâm hậu tình cảm. Có thể là hắn ở sâu trong nội tâm coi trọng nhất. . . Vẫn như cũ là hắn nhỏ yếu lúc liền có người nhà nhóm bọn nhỏ.

"A Vũ, đừng trách ta tìm kiếm nghĩ cách dẫn ngươi tu hành! Một là vì tốt cho ngươi, ngươi có thể thoát khỏi vận mệnh gông cùm xiềng xích. Hai cũng là vì ta! Ngươi càng cường đại, ta tu hành đường mới càng có hi vọng."

Tử Mộc Thần Vương từng cơ duyên nhìn thấy Nguyên.

Hắn hỏi vấn đề thứ nhất, liền là có biện pháp nào hay không phục sinh mọi người trong nhà của hắn.

Nguyên trả lời nhảy ra lồng chim, trở thành Nguyên thế giới Khởi Nguyên đại lục chủ nhân! Liền có thể theo thời không trường hà bên trong cứu ra chết đi bất luận cái gì một sinh linh.

Theo một khắc kia trở đi, Tử Mộc Thần Vương tại tu hành phương diện liền tràn ngập vô tận khát vọng.

Chính hắn tại nỗ lực tu hành! Cũng tại dẫn dắt hắn Hộ Đạo giả Giới Thú nỗ lực tu hành.

Giới Thú đối trợ lực của hắn rất lớn, Giới Thú đi sưu tập đủ loại kỳ trân, cũng là hắn dẫn dắt. Hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem Giới Thú nằm ngửa hưởng lạc cho đến một phương này Nguyên thế giới chung kết.

Viêm Phong cổ quốc, một tòa che giấu cuồn cuộn không gian.

Đế Phu, Đế Cửu Phong, Đế Ngô bọn hắn ba vị suy nghĩ hội tụ ở này.

"Ba vị nhàn tản người tu hành, phân biệt là Tông Phu Thần Vương, áo bào tím nữ tử cùng với áo bào đen kim diện cường giả." Đế Cửu Phong nói ra, "Ta tại Mộng Vực cửa vào trận pháp trấn thủ chút thời gian, tại ta thất bại cùng ngày, Tông Phu Thần Vương bằng Nhân Quả độn pháp xuyên qua trận pháp rời đi, áo bào tím nữ tử trốn chạy càng cao minh hơn, không gian của ta lĩnh vực miễn cưỡng có thể cảm giác được. Áo bào đen kim diện cường giả lại là tại vừa rồi, mới lao ra hai Đại Cổ Quốc trận pháp, hẳn là hắn thu được Thiên Mộng Quả Thực. Hắn độn pháp cực nhanh, không ngăn trở kịp nữa!"

Đế Cửu Phong lúc trước sau khi thất bại, vẫn tại cửa vào trận pháp âm thầm nhìn chằm chằm, dùng hắn Không Gian lĩnh vực tạo nghệ, nhưng phàm lộ qua người, hắn tất cả đều có cảm giác biết.

Sợi nhân quả, một luồng khí thế, cũng đừng nghĩ giấu diếm được hắn

"Đế Phu." Đế Ngô nghi hoặc hỏi, "Cùng bọn hắn giao chiến tình cảnh cũng đều cho ngươi, ngươi có thể xác định bọn hắn thân phận sao?" Đế Cửu Phong cũng nhìn xem Đế Phu.

Đế Phu thôi diễn thiên cơ năng lực cực kì khủng bố, càng có Thuỷ Tổ ban cho trận pháp bí bảo, Khởi Nguyên đại lục có thể che giấu hắn cũng cực ít.

"Vô pháp xác định." Đế Phu nhíu mày lắc đầu.

"Áo bào tím nữ tử cùng áo bào đen kim diện cường giả, đều không cách nào chắc chắn chứ?" Đế Ngô, Đế Cửu Phong đều nghi hoặc.

"Áo bào tím nữ tử có nhiều cái khả năng." Đế Phu nói ra, "Có thể là Phong Đô Nữ Hoàng! Phong Đô Nữ Hoàng có Đông Cực vực Thuỷ Tổ vun trồng, nàng tài nguyên không thua gì chúng ta hoàng tộc Thần Vương, nhìn như điệu thấp, kì thực thâm bất khả trắc. Áo bào tím nữ tử cũng có thể là là Vạn Giới quốc chủ hoặc là Giới Thú phân thân."

"Phong Đô Nữ Hoàng, Vạn Giới quốc chủ, Giới Thú. . ." Đế Ngô, Đế Cửu Phong đều suy tư.

"Áo bào đen kim diện cường giả đâu?" Đế Cửu Phong hỏi, "Ta Diệt Tẫn Chi Phong, căn bản rung chuyển không được hắn thân thể. Hắn thân thể tuyệt không thua gì Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. Hắn linh hồn thủ đoạn hoặc là tâm linh ý chí thủ đoạn, là có thể trong nháy mắt diệt sát Thiên Côn quốc chủ."

"Thân thể cùng linh hồn tâm linh, đều đáng sợ như thế, Khởi Nguyên đại lục có thể làm được có thể đếm được trên đầu ngón tay! Có thể ta biết mấy vị kia. . . Đều rất không có khả năng là áo bào đen kim diện cường giả." Đế Cửu Phong nói ra.

"Ta cũng nghĩ không thông." Đế Ngô nghi hoặc.

"Ta đối tượng hoài nghi cũng không phù hợp." Đế Phu lắc đầu, "Ta suy đoán. . Có thể là tân tấn cường giả. Khởi Nguyên đại lục tàng long ngọa hổ, rất nhiều Thần Vương Nhị Trọng cảnh, nói không chừng liền có một vị lặng yên thành Cứu Cực cảnh! Thành Cứu Cực cảnh, tự nhiên thân thể mạnh mẽ, tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp cũng rất bình thường."

Vạn Giới quốc chủ, Đế Thanh, hai vị này ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo, tâm linh ý chí đều siêu việt Thần Vương cấp.

"Tân tấn cường giả? Có thể là tân tấn Cứu Cực cảnh?" Đế Cửu Phong, Đế Ngô chấn kinh.

"Thân thể cùng linh hồn tâm linh đều mạnh như thế, mặc dù không phải Cứu Cực cảnh, cũng nên làm Cứu Cực cảnh đối đãi." Đế Phu không có nói thêm nữa.

Đế Cửu Phong, Đế Ngô gật gật đầu, cuối cùng chỉ có thể rời đi.

Đế Phu một mình tại đây tòa cuồn cuộn trong không gian.

"Thân thể đều như thế mạnh?"

"Cái kia tám chín phần mười, liền là La Hà."

Đế Phu lộ ra nụ cười, có chút hài lòng, "Năm vị cường giả tranh đoạt Thiên Mộng Quả Thực, áo bào tím nữ tử hư hư thực thực Vạn Giới quốc chủ hoặc là Giới Thú phân thân, ngươi cũng có thể cuối cùng thắng được tới! So ta dự liệu muốn mạnh hơn nhiều lắm."

"Đế Thanh không nhìn trúng ta, sớm đã có phân thân rời đi Khởi Nguyên đại lục đi xông xáo."

"Vạn Giới quốc chủ, tâm tư gian trá, ta không thích."

"Đế Minh. . Đế Minh không thích hợp làm đồng bạn, nói không chừng ngày nào đó chết ở trong tay hắn."

"La Hà một đường trưởng thành đều có chút trọng tình nghĩa, chính thích hợp làm đồng bạn, cùng nhau chung sinh tử."

Đế Phu nhíu mày, "Hắn trưởng thành quá nhanh, ta vẫn là an bài một phân thân đi trông coi truyền tống lối đi! Chờ hắn lúc rời đi, liền lập tức cùng hắn cùng nhau đi! Dạng này cũng có thể thông hướng cùng một nơi."

Bởi vì thực lực đủ mạnh, Đế Phu đã sớm vì rời đi Khởi Nguyên đại lục làm chuẩn bị, La Hà liền là hắn nhận định tốt nhất đồng bạn.

Rời đi Khởi Nguyên đại lục đi liều mạng, muốn tìm đến một cái đáng giá tín nhiệm sinh tử đồng bạn là rất khó. Tại La Phong quật khởi trước đó, Đế Phu thậm chí làm tốt một mình xông xáo chuẩn bị. Không có thích hợp đồng bạn, tình nguyện độc thân hành động.

. .

Hỗ Dương thành.

Này Thiên Mộng Quả Thực, vẫn là đến cùng hai Đại Cổ Quốc giao dịch, đi đổi lấy Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bộ phận thi thể." La Phong tại phủ thành chủ, suy tư chuyện giao dịch.

Ba đại dị tộc, có lẽ cũng có thể cung cấp Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bộ phận thi thể, nhưng bọn hắn xuất ra đại khái suất là mặt khác Nguyên thế giới bồi dưỡng ra sinh vật! Như vậy tương lai chính mình liền không có cách nào dùng vô hình vô tướng' đi biến.

La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể, bây giờ là Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái!

La Phong cũng phải vì Cứu Cực cảnh làm cân nhắc! Tự nhiên mong muốn bản thổ gây giống ra Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể tài liệu.

"Những thi thể này tài liệu, đại bộ phận cho Ma La Tát dùng. Cực ít lượng lưu lại. . . Chính ta tu hành sử dụng." La Phong làm ra quyết định..