Chương 235: Hai Đại Cổ Quốc quyết nghị

Chương 235: Hai Đại Cổ Quốc quyết nghị

Lôi Đình cổ quốc cảnh nội, Thánh địa 'Lôi Đình sơn.

Chín vị Quân Chủ đều có chân thân hoặc là hóa thân cư trú ở này, Lôi Đình Thủy Tổ càng không tiếc đại giới bố trí khủng bố trận pháp  khiến cho nơi này trở thành toàn bộ Khởi Nguyên đại lục nhất địa phương nguy hiểm. So Viêm Phong cổ quốc bất luận cái gì một đô thành đều còn đáng sợ hơn.

Hô

Gió thổi qua, một đạo áo bào đen mặt nạ vàng kim thân ảnh xuất hiện tại Lôi Đình sơn dưới chân núi.

"Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm là tách ra ở lại, Lôi Đình cổ quốc lại là hơn phân nửa tụ tập ở đây." La Phong ngẩng đầu nhìn tòa thánh sơn này, vô tận lôi đình phích lịch lan tràn dãy núi khắp nơi, "Này Lôi Đình sơn chỗ sâu, hẳn là ẩn chứa một đầu Lôi Đình Bản Nguyên Đại Đạo."

Mặc dù Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc ẩn chứa chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, cũng không có Lôi Đình Đại Đạo.

Có thể là, dùng La Phong tâm linh ý chí là có thể phát giác được trước mắt bên trong ngọn thánh sơn này có Lôi Đình Đại Đạo giấu giếm.

Nguyên Thủy vũ trụ  có thể bên trong tàng một đầu Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo!

Giới Thú, cũng là bên trong tàng Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo!

Dùng Lôi Đình Thủy Tổ thủ đoạn  khiến cho một đầu Lôi Đình Bản Nguyên Đại Đạo giấu giếm ở đây, cũng có thể hiểu được.

"Ừm? Áo bào đen kim diện cường giả!"

"Vị kia thần bí áo bào đen kim diện cường giả, tới Lôi Đình sơn rồi?" Lôi Đình sơn trận pháp phạm vi bao phủ cực lớn, La Phong nhìn như chẳng qua là đến dưới núi, cũng đã tại Lôi Đình sơn quan sát phạm vi bên trong, lập tức có vài vị Quân Chủ nhóm tinh thần chấn động.

Hô

Có vô tận lôi đình tại dưới chân núi hội tụ, này chút lôi đình cuối cùng hội tụ thành một tên lão giả áo bào trắng, hắn bên ngoài thân vẫn như cũ có lôi đình đi khắp, mỗi một tia chớp uy thế đều để La Phong hơi kinh ngạc.

"Lôi Đình cổ quốc chín vị Quân Chủ, nghe nói Lôi Đình nhất mạch có ba vị." La Phong nghĩ đến, "Lôi Đình nhất mạch Quân Chủ  có thể đem Hồn Nguyên huyết mạch phát huy ra không thể tưởng tượng nổi thực lực."

Giống trước mắt vị này lão giả áo bào trắng, tự nhiên tiêu tán lôi đình, mỗi một đạo đều có Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương thực lực.

Luận Hồn Nguyên huyết mạch đào móc, Lôi Đình nhất mạch là Khởi Nguyên đại lục cường đại nhất, bọn hắn tu luyện bí pháp có khả năng thanh tỉnh hơn  có thể tốt hơn đào móc huyết mạch uy lực, liền bí bảo đều hết sức phù hợp huyết mạch.

"Ta là Lôi Phất." Lão giả áo bào trắng mỉm cười nhìn xem La Phong, "Sớm nghe nói hắc bào uy danh." Nói xong liền có vô hình ý chí lan tràn tới, lặng yên không một tiếng động xâm nhập hướng La Phong.

Oanh

La Phong tâm linh ý chí cuồn cuộn mà dày nặng, một chút đụng chạm, lão giả áo bào trắng liền lập tức thu hồi tâm linh ý chí nhìn trộm.

"Tâm linh ý chí có thể siêu việt Thần Vương cấp, bội phục." Lão giả áo bào trắng mỉm cười nói.

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục luận Hồn Nguyên huyết mạch tu hành, Lôi Đình cổ quốc Lôi Đình nhất mạch công nhận tối cường, người nào nghĩ đến liền tâm linh ý chí bí pháp đều phi phàm như thế." La Phong tán thán nói.

"Quá khen." Lão giả áo bào trắng rất tò mò trước mắt áo bào đen kim diện cường giả thân phận.

Dù sao toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp quá ít, so Đế Quân, Quân Chủ đều ít hơn nhiều. Mà lại hết sức khắc chế tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Đế Quân, Quân Chủ!

Tại La Phong trước mặt, những tu luyện này Hồn Nguyên huyết mạch Đế Quân, Quân Chủ, bằng vào bí bảo, bằng vào Cứu Cực cảnh sinh mạng thể cho dù có thể bảo trì tỉnh táo, cũng sẽ thực lực đại tổn! Thậm chí có chút tâm linh ý chí yếu chút Đế Quân, Quân Chủ, bình thường duy trì tỉnh táo liền không dễ dàng, một khi lọt vào La Phong tâm linh ý chí công kích, là rất có thể mất khống chế.

"Lôi Phất Quân Chủ ta cơ duyên xảo hợp đạt được một phần kỳ trân 'Thiên Mộng Quả Thực" ." La Phong nói ra, "Không biết Lôi Đình cổ quốc có hứng thú hay không?"

"Thiên Mộng Quả Thực?" Lôi Phất Quân Chủ mỉm cười nói, "Đương nhiên là có hứng thú."

"Ta muốn đổi lấy Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bộ phận thi thể." La Phong nói ra, "Thi thể tài liệu càng nhiều càng tốt  có thể đến từ khác biệt Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật."

Lôi Phất Quân Chủ nghe xong, kinh ngạc nói: "Thi thể tài liệu? Ngươi mặc dù đạt được một chút tài liệu, cũng không có khả năng đề luyện ra hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch. Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch, Thuỷ Tổ tinh luyện đều hết sức không dễ dàng."

"Ta biết, ta chỉ cần một chút thi thể tài liệu." La Phong nói ra, "Ta cũng đồng thời liên hệ Viêm Phong cổ quốc cùng ba đại dị tộc. Người nào cho thi thể tài liệu càng nhiều, ta liền cuối cùng cùng phương nào giao dịch."

"Đồng thời cùng ngũ phương đàm phán?" Lôi Phất Quân Chủ khẽ gật đầu, "Tốt, chúng ta Lôi Đình cổ quốc trong hội bộ thương nghị việc này."

Loại tầng thứ này bảo vật, đồng thời ngũ phương đàm phán cũng rất bình thường.

"Ta hi vọng trong ba ngày, Lôi Đình cổ quốc có thể cho ta một cái trả lời chắc chắn." La Phong nói xong ném ra một phù lệnh, "Đến lúc đó thông qua phù lệnh này liên hệ ta."

"Bốn loại nhất vật trân quý, chúng ta Lôi Đình cổ quốc đều là nguyện ý nỗ lực lớn đại giới mua sắm." Lôi Phất Quân Chủ tiếp nhận phù lệnh, nói ra, "Ngươi yên tâm, nhất định sẽ cho ngươi một cái rất hài lòng điều kiện."

La Phong gật đầu, lập tức vô thanh vô tức tiêu tán.

Lôi Phất Quân Chủ nhìn xem này màn.

"Hóa thân triệt để bản thân yên diệt, liền phương thức liên lạc đều phải thông qua phù lệnh? Tốt cẩn thận áo bào đen." Lôi Phất Quân Chủ mắt nhìn phù lệnh, hắn rất tò mò áo bào đen kim diện cường giả thân phận, nhưng rõ ràng La Phong làm việc có chút cẩn thận, muốn dò xét hắn thân phận rất khó.

"Ta đồng thời liên hệ Lôi Phất Quân Chủ, Đế Huyền, hiện tại liền chờ kết quả." Hỗ Dương thành bên trong, La Phong nghĩ đến.

Đế Huyền có phân thân thuật, đồng thời bởi vì cực cao ngạo, làm việc phải mặt mũi. Ngược lại mặt khác Đế Quân nhóm rất nhiều chuyện đều yên tâm giao cho Đế Huyền, Đế Huyền là khinh thường làm một chút đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng sự tình. Cho nên cũng rất dễ dàng tìm tới Đế Huyền phân thân.

"Không biết hai nhà này, có thể đưa ra điều kiện gì." La Phong ngoài miệng nói cùng ngũ phương đàm phán, trên thực tế liền là cùng hai phe đang nói.

Lôi Đình sơn, một tòa nguy nga trong đại điện.

Chín vị Quân Chủ chia mà ngồi xuống, bọn hắn hoặc là chân thân, hoặc là hóa thân.

"Chư vị."

Đương đại chấp chính Lôi Tiếu Quân Chủ vẫn ngắm nhìn chung quanh, mở miệng nói, "Ngay tại vừa mới, áo bào đen kim diện cường giả mong muốn bán cho chúng ta một phần Thiên Mộng Quả Thực, bởi vì Thiên Mộng Quả Thực giá cả không có vượt qua 30 ức công lao, cho nên không cần bẩm báo Thuỷ Tổ, do chúng ta chín vị thương nghị quyết định là đủ."

Hai nước Thuỷ Tổ, ba đại dị tộc coi trọng nhất bốn loại bảo vật.

Trước hai loại, sinh mệnh đặc thù hài cốt cùng Nguyên lưu lại bí pháp bí thuật, hai Đại Thủy Tổ đều sẽ đích thân tới đàm phán, vô cùng coi trọng.

Giá trị vượt qua một tỷ công lao kỳ trân? 30 ức công lao trở xuống, Quân Chủ nhóm tập thể quyết định là đủ. 30 ức công lao trở lên, Thuỷ Tổ mới sẽ đích thân đàm phán.

Thiên sinh bí bảo, do Quân Chủ nhóm trước xác định giá trị, nếu như siêu việt Lôi Đình sơn bí văn huyền diệu trình độ, mới có thể thượng bẩm Thuỷ Tổ. Bằng không Quân Chủ nhóm quyết định là được, dù sao thấp hơn Lôi Đình sơn bí bảo, đối Lôi Đình Thủy Tổ công dụng cũng rất thấp.

"Hắc bào tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp, là thật sao?"

"Tâm linh ý chí như thế mạnh?"

Từng cái Quân Chủ nhóm không quá để ý kỳ trân, ngược lại hết sức để ý áo bào đen kim diện cường giả thực lực.

"Ta thi triển tâm linh bí pháp thử tiếp xúc hắn." Lôi Phất Quân Chủ nói ra, "Có thể xác định, hắn tâm linh ý chí hoàn toàn chính xác siêu việt Thần Vương cấp."

"Loại này cường giả, phiền toái nhất."

"Lại toát ra một cái."

Lôi Đình cổ quốc không ít Quân Chủ nhóm đều có chút khó chịu.

Loại này cường giả quá khắc chế bọn hắn! Khả năng cũng là Lôi Đình nhất mạch ba vị Quân Chủ muốn tốt điểm, bọn hắn đầy đủ tỉnh táo, đoán chừng cũng là giảm xuống chút thực lực.

"Vẫn là nói chuyện chính sự đi." Lôi Tiếu Quân Chủ nói ra, "Cái kia áo bào đen nói, hắn cần chính là · Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể tài liệu  có thể đến từ khác biệt sinh vật, số lượng càng nhiều càng tốt. Hắn đồng thời cùng ngũ phương đàm phán, người nào cho nhiều, hắn cuối cùng cùng phương nào giao dịch."

"Hắn muốn những thi thể này tài liệu làm cái gì? Này chút vụn vặt, lại không có cách nào tinh luyện một phần Hồn Nguyên huyết mạch."

"Cho ăn Giới Thú?"

"Lợi dụng những tài liệu này, tu luyện thân thể?"

"Nghiên cứu tài liệu ảo diệu, lĩnh hội Đại Đạo?"

"Này áo bào đen tâm linh ý chí mạnh mẽ, khả năng mượn nhờ những tài liệu này, mong muốn mạnh mẽ thân thể! Thân thể cùng tâm linh tất cả đều mạnh mẽ, kia liền càng khó dây dưa."

Quân Chủ nhóm có đủ loại suy đoán.

Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể công dụng rất nhiều, có thể chút ít tàn khuyết tài liệu công dụng liền ít hơn nhiều.

Những quân chủ này nhóm cũng không thèm để ý Thiên Mộng Quả Thực, có thể là hết sức để ý áo bào đen kim diện cường giả thực lực là không sẽ tiến một bước tăng cường.

"Chư vị, chúng ta nói chuyện chính sự." Lôi Tiếu Quân Chủ lại lần nữa nói ra.

"Một phần Thiên Mộng Quả Thực mà thôi, cho hắn hai ba thành thi thể tài liệu là đủ." Quân Chủ nhóm cũng không thèm để ý, mặc dù đổi được tài liệu, cuối cùng cũng là cho Lôi Đình Thủy Tổ. Lôi Đình Thủy Tổ cho phần thuởng của bọn hắn cũng không nhiều.

"Ba đại dị tộc là theo mặt khác Nguyên thế giới vận chuyển đến chúng ta Khởi Nguyên đại lục, cho nên bọn hắn mang tới đều là vật trân quý. Hoặc là siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, hoặc là tinh luyện tốt một phần Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch, hoặc là một bộ hoàn chỉnh Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể. Như loại này giá trị thấp Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật chút ít thi thể tài liệu, mặc dù mang đến, cũng sẽ không mang quá nhiều."

"Đúng, ba đại dị tộc mang tới hài cốt  bình thường là 'Cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh hài cốt."

"Này áo bào đen, chỉ cần Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tàn khuyết thi thể, ba đại dị tộc cho không có bao nhiêu. Ngược lại là Viêm Phong cổ quốc, có thể sẽ xuất ra không ít tàn khuyết tài liệu."

Chút ít thi thể tài liệu, không có cách nào tinh luyện hoàn chỉnh huyết mạch, chỉ có thể ném ở bảo khố.

"Hai ba thành thi thể tài liệu xác thực đầy đủ." Bọn hắn cũng không nguyện ý cho quá nhiều, chỉ lo lắng nhường áo bào đen kim diện cường giả thực lực càng mạnh một đoạn dài.

"Vậy liền ba thành đi." Lôi Hiểu Quân Chủ làm ra quyết đoán.

Trong bảo khố đến từ hai đầu Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật còn lại tàn khuyết thi thể, một cái chiếm thi thể một thành hai, một cái chiếm thi thể một thành bảy! Tính gộp lại hai thành chín! Nói dễ nghe một chút, tương đương với một cỗ thi thể ba thành tài liệu. Viêm Phong cổ quốc, mười hai Đế Quân cũng tại thương nghị việc này.

"Thiên Mộng Quả Thực, quả thật bị áo bào đen chiếm được." Đế Cửu Phong nói ra, "Theo ta thấy không cần thiết cho hắn quá nhiều. Hắn dùng Thiên Mộng Quả Thực tới đổi, rõ ràng hắn hết sức cần 'Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch ` sinh vật tài liệu, hắn cần, chúng ta liền phải cho ít một chút."

"Một phần Thiên Mộng Quả Thực, Thuỷ Tổ cũng không phải quá coi trọng." Đế Không cũng nói.

Hừ

Đế Viêm âm thanh lạnh lùng nói, "Bốn loại bảo vật đều là Thuỷ Tổ cần, mặc dù Thiên Mộng Quả Thực giá trị hơi thấp, chúng ta Đế Quân nhóm tập thể quyết định là đủ. Có thể là. . . Thuỷ Tổ cuối cùng cũng sẽ điều tra chúng ta mỗi một lần tập thể quyết định! Các ngươi như thế không dụng tâm, Thuỷ Tổ một khi chấn nộ, hậu quả kia người nào tới gánh chịu? Theo ta thấy, ít nhất phải cho một cái Thuỷ Tổ sẽ không chấn nộ điều kiện."

"Ít nhất không nên nhường Thuỷ Tổ chấn nộ." Đế Tịch cũng nói.

"Ta cảm thấy hai ba thành không sai biệt lắm." Đế Sở nói ra, "Hai ba thành Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể, điều kiện tuyệt đối không tính thấp."

"Đến tuyển đến từ khác biệt thi thể." Đế Viêm nói ra, "Bằng không mà nói, nói không chừng hắn liền có đặc thù bí pháp có thể đề luyện ra một phần huyết mạch."

Đế Quân nhóm thương thảo.

Đế Phu nhìn xem này màn.

"Chư vị."

Đế Phu cuối cùng mở miệng, "Trong bảo khố bây giờ có ba bộ 'Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể' tàn khuyết tài liệu, toàn bộ thêm vào cộng lại tổng cộng là năm thành thi thể tài liệu. Ta cảm thấy  có thể toàn bộ lấy ra, mua này một phần Thiên Mộng Quả Thực."

"Toàn bộ?" Ở đây từng cái nhìn về phía Đế Phu..