Chương 236: Thiên Mộng Quả Thực giao dịch

Chương 236: Thiên Mộng Quả Thực giao dịch

Tại Đế Quân nhóm trong lòng, đối Thiên Mộng Quả Thực giá trị là có một cách đại khái nhận biết, phổ biến cho rằng hai ba thành Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể không sai biệt lắm. Bây giờ Đế Phu lại đưa ra trọn vẹn năm thành thi thể, hoàn toàn chính xác nhường hết thảy Đế Quân đều có chút giật mình.

"Năm thành?" Đế Viêm nhíu mày nhìn về phía Đế Phu, "Mặc dù là tới từ khác biệt thi thể, có thể năm thành thi thể tài liệu. . . Nhiều lắm đi!"

Mặt khác Đế Quân nhóm không nói chuyện cũng nhìn xem Đế Phu.

Đế Phu mỉm cười: "Năm thành thi thể tài liệu, nhiều không? Theo ta thấy, không có chút nào nhiều."

"Ta cảm thấy thật nhiều." Đế Uyên cũng nhíu mày nói ra, "Đế Phu, ngươi có phải hay không cố ý cầm tộc quần bảo vật, đưa cho vị này áo bào đen? Ngươi biết vị này áo bào đen?"

Đế Phu không nói chuyện, vẻ mặt lại lạnh xuống.

"Đây là Đế Quân tập thể thương nghị." Đế Huyền khiển trách quát mắng, "Mỗi cái Đế Quân đều có thể nói ra ý kiến của mình! Đế Phu vẻn vẹn đưa ra một cái ý kiến mà thôi, Đế Uyên ngươi liền nói hắn cố ý đưa bảo vật cho áo bào đen? Đế Uyên, ngươi quá mức!"

"Đế Phu chẳng qua là đưa ra ý kiến, cuối cùng quyết định, vẫn là muốn tập thể quyết định." Đế Cửu Phong cũng mở miệng, có chút không vừa lòng.

"Hừ." Đế Uyên cười lạnh, "Ta ngược lại muốn xem xem, Đế Phu đến cùng có lý do gì."

Đế Phu mắt nhìn Đế Uyên: "Đế Uyên, mười ba vị Đế Quân, ngươi cho hoàng tộc gây họa là lớn nhất. Ngươi là nhất không có tư cách nói lời này."

Đế Uyên biến sắc, gầm thét: "Đế Phu, ngươi lần lượt nhằm vào ta. . ."

"Hôm nay, là ngươi tại nhằm vào ta!" Đế Phu băng lãnh nhìn chằm chằm hắn, "Ta là đương đại chấp chính Đế Quân, ngươi những cái kia cục diện rối rắm, ta chẳng lẽ làm như không thấy? Làm sao, hôm nay muốn tập thể thương nghị ngươi những phá sự kia?"

Đế Uyên cười lạnh hạ: "Thôi thôi, không đề cập tới này chút, ta ngược lại muốn xem xem ngươi vì sao muốn dùng năm thành thi thể tài liệu đi đổi một phần Thiên Mộng Quả Thực."

Đế Phu mắt nhìn chung quanh: "Nói tiếp chính sự! Ta cũng phải hỏi một chút, chư vị Đế Quân là thành tâm nghĩ muốn mua lại này một phần Thiên Mộng Quả Thực? Vẫn là không muốn mua?"

Ở đây rất nhiều Đế Quân nhóm khẽ giật mình.

"Nếu như vẻn vẹn ra giá 'Ba thành thi thể tài liệu" các ngươi cho rằng, có thể mua được Thiên Mộng Quả Thực sao?" Đế Phu hỏi lại, "Tin tưởng mọi người trong lòng đều rõ ràng, Lôi Đình cổ quốc thi thể tài liệu so với chúng ta càng nhiều, bọn hắn chỉ sợ cũng phải ra giá đến ba bốn thành! Mà ba đại dị tộc. . . Phổ biến ra giá so chúng ta hai đại Cổ Quốc cao hơn một chút."

"Ba đại dị tộc, chỉ sợ không có có nhiều như vậy thi thể tài liệu." Đế Uyên nói ra.

"Ba đại dị tộc sẽ xuất ra những điều kiện khác, tỉ như 'Cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh' chút ít hài cốt." Đế Phu nói ra, "Tóm lại, bằng vào ta đối ba đại dị tộc hiểu rõ. Bọn hắn ra giá khẳng định tại hai Đại Cổ Quốc phía trên!"

Ở đây Đế Quân nhóm yên lặng.

Đúng thế.

Cho tới nay đều là như thế! Ba đại dị tộc quê hương, nhưng không có bực này kỳ trân, mỗi một phần kỳ trân bọn hắn nguyện ý ra giá cao hơn. Mà hai nước Thuỷ Tổ bọn hắn lấy được nhiều lắm, ngược lại càng thêm bắt bẻ.

"Báo giá ba thành thi thể tài liệu, tất cả mọi người rõ ràng, khả năng thành công tính cực thấp cực thấp. Chẳng qua là sẽ không bị Thuỷ Tổ trách cứ thôi." Đế Phu nói ra, "Nếu như thành tâm muốn vì Thuỷ Tổ mua xuống này phần Thiên Mộng Quả Thực, ra giá nhất định phải vượt qua 'Bốn thành thi thể tài liệu ' mới có hi vọng vượt qua ba đại dị tộc, đoạt được Thiên Mộng Quả Thực."

"Chúng ta trong bảo khố hết thảy cũng là năm thành, ra giá bốn thành, cùng ra giá năm thành? Đối với chúng ta mà nói có khác nhau lớn bao nhiêu sao? Còn lại một chút tài liệu lại có thể làm cái gì?"

Đế Phu nói ra, "Bốn thành thi thể tài liệu, xác suất thành công vẫn như cũ không cao. Ta dự đoán ba đại dị tộc ra giá phổ biến tại phạm vi này, thậm chí khả năng càng cao chút. Năm thành thi thể tài liệu, hi vọng tài năng càng lớn!"

"Nỗ lực lớn như vậy đại giới, cưỡng cầu này một phần Thiên Mộng Quả Thực?" Đế Uyên cười lạnh.

"Đừng quên."

Đế Phu nhìn về phía chung quanh, "Khởi Nguyên đại lục đã tiến vào thời kì cuối!"

Ở đây Đế Quân nhóm trong lòng một cái giật mình.

"Càng về sau, Mộng Vực sản xuất đỉnh tiêm kỳ trân, sẽ càng thêm hiếm thấy." Đế Phu nói ra, "Đồng thời tại Khởi Nguyên đại lục chung mạt trước đó, chúng ta cũng phải rời đi Khởi Nguyên đại lục. Thiên Mộng Quả Thực đối Thuỷ Tổ công dụng khả năng không lớn, nhưng đối với chúng ta công dụng rất lớn."

Mặt khác mười một vị Đế Quân trong lòng hơi động.

"Này đỉnh tiêm kỳ trân, cũng có thể đến phiên chúng ta?" Đế Không nhịn không được nói, ánh mắt nóng bỏng.

Bởi vì là cho Thuỷ Tổ mua sắm, đại gia không phải quá để ý.

Nhưng nếu như là chính mình dùng. . .

"Ta thiếu tộc quần hạn mức không tính quá cao." Đế Phu nói ra, "Ta sẽ chủ động hướng Thuỷ Tổ xin mua xuống này một phần Thiên Mộng Quả Thực, cái gọi là đại giới ta tự mình tới gánh chịu."

Một mực yên lặng Đế Minh nhãn tình sáng lên, cũng nói: "Ta cũng sẽ xin."

Ở đây mười hai vị Đế Quân, luận mắc nợ, Đế Minh cùng Đế Phu thiếu bộ tộc ít nhất đều trả có đầy đủ hạn mức đi mua hạ Thiên Mộng Quả Thực.

"Nguyên lai ngươi là tính toán này."

"Chúng ta tương lai muốn rời khỏi Khởi Nguyên đại lục, về sau muốn thu hoạch được như thế đỉnh tiêm kỳ trân, chúng ta có thể không có cơ hội." Này chút Đế Quân nhóm từng cái cũng có chút động tâm, bọn hắn là không có cách nào sinh hoạt tại Khởi Nguyên đại lục hạ cái thời đại, rời đi Khởi Nguyên đại lục về sau, lại nghĩ đạt được cái này tầng thứ kỳ trân? Quá khó khăn.

Không thấy ba đại dị tộc, phá giới truyền tống đi vào Khởi Nguyên đại lục, nỗ lực như vậy lớn đại giới, đều nguyện ý mua xuống Thiên Mộng Quả Thực sao?

"Chúng ta mua không nổi a." Đế Không, Đế Sở mỗi người đều có chút trông mà thèm.

Hai nước Thuỷ Tổ liền là nhường hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm đều mang kếch xù nợ nần, Đế Quân, Quân Chủ nhóm mong muốn càng nhiều bảo vật? Liền trước hết trả nợ! Cho nên từng cái liều mạng đi sưu tập đỉnh tiêm bảo vật.

Hai vị Thuỷ Tổ không cần hao tốn sức lực tinh lực, này chút Đế Quân, Quân Chủ nhóm liền đem rất nhiều bảo vật dâng lên.

"Ta dùng năm thành thi thể tài liệu nguyện ý mua xuống, đồng thời ta còn sẽ chủ động xin giống Thuỷ Tổ mua xuống Thiên Mộng Quả Thực. Lại lớn đại giới, chính ta tiếp nhận." Đế Phu nhìn về phía chung quanh, "Ra năm thành thi thể tài liệu, đại gia còn có ý kiến?"

"Được." Đế Minh gật đầu, "Đến lúc đó hướng Thuỷ Tổ xin, đều bằng bản sự."

Đế Phu cũng gật đầu.

Đế Phu hoàn toàn chính xác mong muốn Thiên Mộng Quả Thực.

Sau khi phục dụng, liền có thể trong mộng trải qua nghìn lần chuyển thế, tại thế giới trong mộng một dạng tu hành, có thể tích lũy cảm ngộ, có thể tôi luyện tâm linh! Như thế bảo vật, giá trị cực lớn! Cũng chính là tu hành đến cảnh giới cực cao, đồng thời từng chiếm được cùng loại bảo vật hai nước Thuỷ Tổ không quá để ý.

Thiên Mộng Quả Thực, lần thứ nhất dùng hiệu quả tốt nhất. Về sau lần thứ hai lần thứ ba. . . Trợ giúp sẽ càng ngày càng thấp.

"Ta không có ý kiến." Đế Huyền gật đầu.

"Đế Phu chính ngươi tiếp nhận, dĩ nhiên không có ý kiến." Đế Không than thở.

"Đáng tiếc ta mua không nổi." Đế Sở lắc đầu.

Từng cái Đế Quân nhóm đều không ý kiến, cho dù là Đế Viêm giờ phút này cũng không có phản đối, bọn hắn có thể nhìn ra, Đế Quân quyết nghị khẳng định có thể siêu quá nửa.

"Vậy chuyện này quyết định như vậy đi." Đế Phu gật đầu.

"Đế Phu." Đế Viêm bỗng nhiên mở miệng, "Áo bào đen nếu như đáp ứng lần này giao dịch, ta có khả năng đứng ngoài quan sát a?"

Đế Phu mắt nhìn Đế Viêm, mỉm cười gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng."

Đế Viêm gật gật đầu.

. . . . .

Đế Viêm cung.

Đế Viêm, Đế Ngô, Đế Tịch bọn hắn ba vị gặp nhau.

"Đại ca, lần giao dịch này ngươi muốn đi đứng ngoài quan sát?" Đế Ngô nghi hoặc nhìn xem Đế Viêm.

Đế Viêm gật đầu: "Các ngươi hẳn phải biết, ta là toàn bộ hoàng tộc vị thứ nhất thành Đế Quân, Đế Phu là vị thứ hai thành Đế Quân! Lúc ấy chúng ta đều là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, tình cảm rất sâu, ta đối với hắn cũng là trợ giúp rất nhiều."

Đế Ngô, Đế Tịch đều gật đầu.

"Toàn bộ hoàng tộc, ta hẳn là đối Đế Phu hiểu rõ nhất." Đế Viêm nói ra, "Ta vẫn muốn lôi kéo Đế Phu gia nhập chúng ta, về sau rời đi Khởi Nguyên đại lục về sau, chúng ta bốn người có khả năng liên hợp hành động."

"Dùng Đế Phu trận pháp tạo nghệ, hắn nếu như gia nhập chúng ta, thực lực đội ngũ chúng ta ít nhất có thể gấp bội." Đế Ngô gật đầu, "Có thể đại ca ngươi lôi kéo lâu như vậy, hắn căn bản không để ý tới."

"Đúng thế."

Đế Viêm gật đầu, "Đế Phu tính tình, mặt ngoài ôn hòa, kì thực cực kỳ quả quyết. Lúc trước hắn liền là không chút do dự bỏ qua Hồn Nguyên huyết mạch lựa chọn chuyển thế! Còn có trước đó lần lượt Đế Quân tập thể quyết nghị. . Hắn có đôi khi sẽ còn cho ta chút mặt mũi, có thể có đôi khi lại trực tiếp đứng tại ta mặt đối lập."

"Hắn không vì ân tình ảnh hưởng, chuyện hắn quyết định, ta không ảnh hưởng được." Đế Viêm nói ra, "Ta đã sớm hiểu rõ, hắn không có khả năng gia nhập chúng ta."

"Chẳng qua là lần này, hắn như thế khư khư cố chấp, là vô cùng ít thấy." Đế Viêm nói ra, "Mặc dù giải thích của hắn hết sức sung túc, hắn mình muốn cái kia một phần Thiên Mộng Quả Thực. . . Nhưng ta cùng hắn ở chung quá lâu, hắn như thế quyết định, ta cảm giác không thích hợp. Cho nên lần này giao dịch, ta chuẩn bị đứng ngoài quan sát một ít. Vừa lúc ta đối cái kia áo bào đen cũng rất có hứng thú."

"Đế Viêm, đừng tìm Đế Phu vì cố chấp." Một mực yên lặng Đế Tịch mở miệng, "Ngươi đấu không lại hắn."

Đế Viêm khẽ giật mình, nhìn mình thê tử, mỉm cười: "Ta biết!"

Không mượn nhờ ngoại vật, bằng trận pháp luyện thể thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, Khởi Nguyên đại lục chỉ có Đế Phu có thể làm được. Những cường giả khác Cứu Cực cảnh sinh mạng thể hoặc là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, hoặc là mượn rất nhiều trân quý Hồn Nguyên tài liệu.

Đế Phu trận pháp tạo nghệ là không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa còn cùng Thuỷ Tổ đổi mạnh mẽ trận pháp bí bảo, hắn thực lực tự nhiên càng khủng bố hơn.

Đây là bày ở mặt ngoài!

Đế Viêm rất rõ ràng Đế Phu một mực hết sức có thể tàng!

"Luận tính toán, Khởi Nguyên đại lục ai có thể tính toán qua hắn?" Đế Viêm nói ra, "Nói thật, mặc dù đều nói áo bào đen thân phận thần bí không biết, nhưng nếu như hai Đại Cổ Quốc có ai có thể suy đoán ra thân phận của hắn, ta cảm thấy Đế Phu là cái thứ nhất có thể đoán ra được."

"Lần này áo bào đen cùng Đế Cửu Phong, Đế Ngô giao thủ, có thể xác định áo bào đen có được không thua gì Cứu Cực cảnh sinh mạng thể thân thể." Đế Viêm nói ra, "Thân thể khủng bố, tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp. Đế Minh dù sao có hoàng tộc tài nguyên vun trồng, này áo bào đen làm nhàn tản người tu hành có thể đạt đến một bước này, so Đế Minh còn muốn đáng sợ hơn."

"Ta có cảm giác, Đế Phu cùng áo bào đen ở giữa, có lẽ liền có liên quan." Đế Viêm nói ra.

"Khởi Nguyên đại lục tiến vào thời kì cuối, chúng ta tự nhiên dụng tâm hơn." Đế Viêm nhìn xem Đế Tịch, Đế Ngô, "Bất luận cái gì đại cơ duyên, ba người chúng ta đều phải tranh một chuyến! Khởi Nguyên đại lục bên trong uy năng hạn định tại Cứu Cực cảnh hạn mức cao nhất! Cho nên chỉ cần bọn hắn có thể lẫn vào, chúng ta liền có thể nhúng tay."

"Đoạt được càng nhiều cơ duyên, chúng ta càng thêm cường đại, tương lai rời đi Khởi Nguyên đại lục, ba người chúng ta mới có thể sống đến càng tốt hơn." Đế Viêm nói ra.

Đế Ngô, Đế Tịch đều gật đầu.

Bình thường cơ duyên bọn hắn không nhìn trúng, có thể trân quý tài nguyên, có thể nhúng tay, tuyệt không buông tha!

La Phong đạt được hai Đại Cổ Quốc trả lời chắc chắn, Lôi Đình cổ quốc nguyện ý xuất ra 'Ước ba thành thi thể tài liệu ' này ba thành thi thể tài liệu là nguồn gốc từ tại hai cỗ khác biệt Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể. Viêm Phong cổ quốc nguyện ý xuất ra 'Ước năm thành thi thể tài liệu, những tài liệu này là nguồn gốc từ tại ba bộ khác biệt Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch thi thể.

"Viêm Phong cổ quốc xuất ra nhiều như vậy?" La Phong hết sức kinh ngạc.

Viêm Phong cổ quốc cho điều kiện, thật quá tốt rồi. Mặc dù cùng ba đại dị tộc đàm phán, Viêm Phong cổ quốc điều kiện chỉ sợ cũng phải là tốt nhất.

"Các ngươi Viêm Phong cổ quốc điều kiện, so ba đại dị tộc còn hơi thắng một chút! Ta nguyện ý đem Thiên Mộng Quả Thực bán cho các ngươi." La Phong xuyên thấu qua phù lệnh đáp lại Viêm Phong cổ quốc, hai bên cũng xác định giao tiếp thời gian, địa điểm.

Viêm Phong cổ quốc biên cảnh một cái thành nhỏ 'Tuyết Đỉnh thành ' tòa thành trì này là kiến tạo tại một tòa nguy nga dãy núi đỉnh, nơi này hàng năm tuyết bay, ở tại nơi này người tu hành cũng không nhiều, vẻn vẹn mấy chục ức mà thôi.

Nội thành chỗ cao nhất, cũng là toàn bộ nguy nga dãy núi núi cao nhất đỉnh, hôm nay lại là triệt để phong cấm, cấm chỉ hết thảy người tu hành tới gần.

Hô

Áo bào đen mặt nạ vàng kim La Phong xuất hiện ở trên không, bởi vì là tiến hành Thiên Mộng Quả Thực giao dịch, La Phong phòng ngừa Viêm Phong cổ quốc cứng rắn đoạt, cho nên lần này hắn thân thể, là hắn có thể bùng nổ thực lực mạnh nhất trạng thái, đi đến trọn vẹn 56 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ Thế Giới Sinh Mệnh Thể, đồng thời La Phong còn mang theo Tinh Thần tháp!

La Phong vừa cất bước, liền đã đến đỉnh núi lên.

Chỗ đỉnh núi sớm có hai bóng người, khí tức tự nhiên ảnh hưởng xung quanh thiên địa, chính là Đế Phu cùng Đế Viêm.

"Tới." Đế Phu, Đế Viêm cũng thấy áo bào đen kim diện cường giả xuất hiện..