Chương 237: Ma La Tát xúc động

Chương 237: Ma La Tát xúc động

"Đây mới là La Hà thực lực chân chính?" Đế Phu tò mò quan sát đến La Phong, hắn là lần đầu tiên thấy La Phong áo bào đen kim diện hình dáng, làm toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thôi diễn thiên cơ tồn tại cường đại nhất, hắn tận mắt một lần, là có thể sưu tập ra lượng lớn tin tức.

Đế Phu là dùng trận pháp luyện thể, thân thể của hắn liền là một cái có thể di động khổng lồ trận pháp, hắn đi đến đâu, vô tận rộng lớn phạm vi tự nhiên đều là hắn trận pháp ảnh hưởng phạm vi, có thể sưu tập rất nhiều rất nhỏ tin tức.

"Tên La Phong này chỗ đi chỗ, hư không nhận ép."

"Hắn sinh mệnh cường độ, tại ta cùng Đế Viêm phía trên!" Đế Phu trong nháy mắt làm ra phán đoán.

Bất luận cái gì một sinh mệnh, bao quát một hạt cát, một hạt tròn nhỏ, hư không làm làm vật trung gian đều sẽ nhận ép, chẳng qua là áp lực hoặc mạnh hoặc yếu mà thôi.

Sinh mệnh cường độ, là bao hàm thân thể cùng linh hồn!

Tại Đế Phu trận pháp cảm ứng bên trong, La Phong phảng phất vô cùng kinh khủng thiên thể ảnh hưởng hư không! So Đế Phu, Đế Viêm đối hư không ảnh hưởng còn phải lớn hơn nhiều.

"Luận sinh mệnh cường độ, mười hai vị Đế Quân bên trong, chỉ có Đế Minh không thua gì hắn." Đế Phu xác định điểm này, dĩ nhiên hắn bản năng đem Đế Thanh bài trừ tại bên ngoài, Đế Thanh đều đã siêu việt Cứu Cực cảnh, phân thân đều đi xông xáo bên ngoài.

Đế Minh tâm linh siêu việt Thần Vương cấp tu Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, đối Hồn Nguyên huyết mạch đào móc trình độ càng là cực cao! Hắn thân thể cũng là mười hai vị Đế Quân ở trong mạnh nhất.

Theo Đế Phu, mười hai vị Đế Quân ở trong hơn phân nửa, một đánh một đối mặt Đế Minh, đều sẽ bị triệt để đánh giết.

Mà giờ khắc này tại Đế Phu cảm ứng bên trong, áo bào đen kim diện cường giả sinh mệnh cường độ, có Đế Minh đại khái bảy thành! Hoàn toàn siêu việt mặt khác mười một vị Đế Quân.

"Đế Phu đang quan sát này áo bào đen?" Đế Viêm cũng là nhìn không thấu La Phong hư thực, nhưng hắn rất quen thuộc Đế Phu, liếc mắt có thể phán định, đây là Đế Phu quan sát tỉ mỉ trạng thái, "Ta đoán sai rồi? Đế Phu cùng áo bào đen cũng chưa quen thuộc?"

La Phong giờ phút này đi tới, cười nói: "Ta thật sự là vinh hạnh, có thể nhìn thấy hai vị Đế Quân. Một vị là Viêm Phong cổ quốc đương đại chấp chính Đế Quân, một vị là đã từng vị thứ nhất Đế Quân."

"Chúng ta cũng là lần đầu tiên thấy áo bào đen huynh." Đế Viêm cũng mỉm cười nói.

"Lần thứ nhất thấy áo bào đen huynh, hoàn toàn chính xác bất phàm." Đế Phu cũng tán dương câu.

Hai bên gặp mặt không khí rất tốt.

La Phong nói ra: "Thiên Mộng Quả Thực ta mang đến, Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu, các ngươi mang rồi hả?"

"Dĩ nhiên mang theo." Đế Phu nói ra.

"Lần này Đế Phu có thể là lực bài chúng nghị, mong muốn dùng năm thành thi thể tài liệu đổi này một viên trái cây." Đế Viêm nói xong, cũng chú ý đến Đế Phu, La Hà biểu lộ khí tức biến hóa.

Đế Phu mắt nhìn Đế Viêm, mới nói nói: "Đích thật là ta dốc hết sức chủ đạo. Dựa theo mặt khác Đế Quân ý tứ, hai ba thành tài liệu liền đầy đủ."

"Hai ba thành tài liệu, có thể đổi không đến ta Thiên Mộng Quả Thực." La Phong cười tủm tỉm nói, "Ba đại dị tộc ra giá đủ để so sánh bốn thành thi thể tài liệu."

"Nghiệm một thoáng bảo bối đi." Đế Phu vung tay lên, chính là một hắc sắc túi không gian, miệng túi mở ra, bên trong chính là khổng lồ Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể tài liệu.

La Phong cũng lật tay một cái lấy ra bảo hộp, mở ra bảo hộp, bảo trong hộp chính là viên kia Thiên Mộng Quả Thực.

Hai bên đồng thời kiểm hàng.

La Phong một luồng ý niệm tiến vào cái kia trong túi không gian cẩn thận xem xét. Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể tài liệu, cho dù là chút ít thi thể, ý niệm nhìn trộm lúc, đều sẽ cảm ứng được sinh vật hoàn chỉnh bộ dáng! Rất dễ dàng suy đoán, thi thể tài liệu chiếm hoàn chỉnh thân thể đại khái mấy thành.

"Những tài liệu này, hoàn toàn chính xác đến từ ba đầu sinh vật, mà lại đều là Khởi Nguyên đại lục bản thổ bồi dưỡng." La Phong đi qua phán đoán, "Tính gộp lại đại khái năm thành thi thể tài liệu."

"Đích thật là Thiên Mộng Quả Thực." Đế Phu cũng xác định

"Không có vấn đề, cái kia liền giao dịch." Đế Phu nói xong vung tay lên, túi không gian bay về phía La Phong.

La Phong nhất niệm dưới, cái kia bảo hộp cũng bay về phía Đế Phu.

Hai bên đều hết sức cảnh giác, chỉ lo lắng xuất hiện trắng trợn cướp đoạt! Một khi La Phong trắng trợn cướp đoạt, Đế Phu dựa theo quy củ, cũng phải triệu tập nhiều vị chuẩn bị xong Đế Quân nhóm, nhiều vị Đế Quân nhóm sẽ phối hợp Đế Phu đại trận, cùng nhau vây công La Phong.

La Phong đồng dạng chuẩn bị kỹ càng, điều động trong cơ thể bí bảo Tinh Thần tháp. Một khi động thủ, trước tiên liền đem trước mắt Đế Phu, Đế Viêm cho cầm tù tiến vào Tinh Thần tháp

Hô! Hô!

Bảo vật phân biệt bay đến trước mặt đối phương, cũng không khó khăn trắc trở.

"Rất tốt." La Phong duỗi tay cầm lên túi không gian.

"Nếu có tứ đại bảo vật, chúng ta Viêm Phong cổ quốc một mực rất tình nguyện thu mua." Đế Phu cũng thu hồi bảo hộp.

Giao dịch thành công, hai bên đều nhẹ nhàng thở ra.

"Ha ha, quy củ cũ, có bảo vật ta bình thường đều sẽ cùng ngũ phương đàm phán, người trả giá cao được." La Phong tâm tình cũng rất tốt, "Ta đây liền đi trước một bước."

"Áo bào đen huynh, ta nghĩ hỏi nhiều một câu, lúc trước vì sao giết chết Thực quốc ba vị quốc chủ?" Đế Viêm bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

La Phong nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười: "Muốn giết cứ giết, cần nguyên nhân sao?"

Nói xong, La Phong liền vừa cất bước.

Hắc quang lóe lên, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Này áo bào đen, tính khí thật là lớn." Đế Viêm nói ra.

"Thực lực mạnh, dĩ nhiên tính tình lớn." Đế Phu nói câu, "Đi thôi." Nói xong Đế Phu liền đã rời đi, hắn cần phải đi đem Thiên Mộng Quả Thực đưa đến bộ tộc bảo khố. Chỉ có Thuỷ Tổ đồng ý hắn xin, hắn có thể dùng Thiên Mộng Quả Thực.

Đế Viêm đứng tại chỗ, hơi hơi nhíu mày.

"Cảm giác hai người bọn hắn cũng không thế nào quen thuộc." Đế Viêm hơi lộ ra nghi hoặc "Mà lại này áo bào đen, không thèm để ý chút nào ta."

Trong lời nói tùy ý, Đế Viêm là có thể phán định.

"Có ý tứ."

Đế Viêm cười cười, "Nếu ló đầu, cuối cùng sẽ tra ra thân phận của ngươi."

Lập tức hắn cũng biến mất không còn tăm tích, trở về hắn Viêm Đô.

. . .

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong trong đó một tầng không gian.

La Phong ở đây, cũng lấy ra trong túi không gian thi thể tài liệu.

Đến từ ba đầu Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể khổng lồ tài liệu, tán loạn tại tầng này trong không gian, chồng chất đến phảng phất là một tòa tòa liên miên dãy núi! To lớn trắng bạc độc giác đều có mấy vạn ức cây số chiều dài.

"Đều là Khởi Nguyên đại lục bản thổ bồi dưỡng." La Phong rất hài lòng, hắn lúc trước kiểm hàng lúc, thấy trong nháy mắt hắn vô hình vô tướng năng lực liền phán định. . . Chỉ cần nghiên cứu triệt để nội bộ cấu thành, liền có thể biến hóa

"Này chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, trí tuệ bình thường, cảnh giới rất thấp, đều có thể phát huy ra Cứu Cực cảnh thực lực. Thân thể này là thật là khủng bố."

La Phong ánh mắt nóng bỏng.

Rống

Tê

"Ô ô ô!"

Tại những thi thể này tài liệu vùng trời có ba đạo khổng lồ hư ảnh ngưng tụ.

Đây là huyết mạch ý chí!

Là ba đầu sinh vật huyết mạch đầu nguồn 'Hồn Nguyên sinh mệnh lưu lại ý chí, một đầu tám móng vuốt sinh vật bộ dáng, một đầu loài rắn bộ dáng, một đầu lông xù sinh vật bộ dáng, La Phong cũng không quan tâm này chút lưu lại ý chí.

"Đơn thuần thân thể, so với chúng ta tu luyện ra 'Cứu Cực cảnh sinh mạng thể còn muốn kinh khủng hơn." La Phong tại một đoạn lan tràn khổng lồ loài rắn thân thể trước mặt, này một đoạn thân thể liền vượt qua trăm vạn ức cây số chiều dài, La Phong quan sát tỉ mỉ.

"Nó gồm cả hai mươi bốn tướng vạn vật tướng tam thế tướng. . ." La Phong thấy kinh ngạc tán thán, "Vẻn vẹn ta có thể nhìn ra, liền có bảy loại tướng."

Tựa như La Phong xem một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo.

Khác biệt góc độ quan sát, chính là không như nhau.

Cho nên nếu như là triệt để ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, tu luyện ra Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, là có hi vọng gồm cả nhiều tướng. Gồm cả tướng càng nhiều, đại biểu thân thể càng tăng kinh khủng.

Giống 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, liền là Sinh Mệnh bản nguyên hoàn chỉnh Đại Đạo trong đó một tướng.

Những Thần Vương đó Nhị Trọng cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, có thể có Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, cũng đã là người nổi bật. Căn bản tìm không ra gồm cả nhị tướng.

Có thể là, này chút Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, phổ biến gồm cả nhiều tướng.

"Này nhiều móng vuốt độc giác sinh vật, ta có thể nhìn ra nó gồm cả lục tướng."

"Này lông xù sinh vật, ta có thể nhìn ra. . . Gồm cả trọn vẹn thập tướng!" La Phong xem líu lưỡi, "Này cả đời vật, hẳn là có thể tuỳ tiện hành tẩu ở khác biệt thời gian tuyến, có thể lớn có thể nhỏ, đều có thể thôn phệ thiên địa."

Dưới tình huống bình thường, tướng càng nhiều thân thể, càng thêm cường đại.

"Này nhiều móng vuốt độc giác sinh vật, tu luyện độ khó hơi thấp." La Phong nghĩ đến, "Nhưng ta bây giờ cũng cũng sẽ chỉ một cái 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, còn cần lĩnh hội mặt khác năm loại hình dáng.

Mỗi loại hình dáng đều là một tướng, nhất định phải ngộ ra lục tướng hết thảy cấu thành, mượn nhờ vô hình vô tướng, tài năng biến hóa ra nhiều móng vuốt độc giác sinh vật thân thể.

Loài rắn sinh vật, lông xù sinh vật, độ khó còn cao hơn nữa chút.

La Phong quan sát đến ba loại sinh vật tài liệu, lục tướng, thất tướng, thập tướng, trong đó có bộ phận trùng hợp, tổng thể đến xem, những tài liệu này có thể nhìn trộm đến trọn vẹn 'Mười lăm tướng.

"Tận mắt quan sát chân thực tài liệu. . . Cùng lĩnh hội Đại Đạo, cảm giác liền là không giống nhau." Có vật thật nơi tay, La Phong nghiên cứu chỉ cảm thấy có kỹ càng chỉ dẫn, độ khó thấp rất nhiều.

Đi qua La Phong đều là lăng không phác hoạ vô số bí văn, thôi diễn mặt khác hình dáng.

"Đúng rồi, Ma La Tát!" La Phong lúc này mới nhớ tới, mua sắm những tài liệu này một nguyên nhân quan trọng, là vì Ma La Tát trưởng thành.

La Phong lúc này đem những thi thể này tài liệu trong đó một chút vụn vặt đơn độc cầm tới một bên, cũng là lấy đi đại khái một phần trăm!

"Ma La Tát." La Phong tâm linh truyền âm, rất nhanh Ma La Tát chạy đến, được vời tiến vào Tinh Thần tháp.

"Chủ nhân, làm sao vậy..." Ma La Tát thấy một bên chồng chất như liên miên dãy núi thi thể khổng lồ tài liệu, con mắt không khỏi trừng tròn xoe, những thi thể này tài liệu khí tức nồng đậm vô cùng.

"Này, đây là?" Ma La Tát không thể tin được.

Đã từng hắn nuốt ăn qua thức ăn tốt nhất, cũng chỉ là Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật bộ phận thi thể, kém xa trước mắt những thứ này.

"Chủ nhân, này chút, đây đều là chuẩn bị cho ta sao?" Ma La Tát xúc động nhìn xem chủ nhân.

La Phong cười nhìn lấy hắn, nhẹ gật đầu: "Dĩ nhiên."

"Quá tốt rồi, chủ nhân ngươi quá tốt rồi." Ma La Tát xúc động vạn phần, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy trong cơ thể 'Giới 'Đều có bản năng khát vọng, mong muốn nuốt ăn những thức ăn này. Hắn trong cõi u minh đều có cảm giác...

Trước mắt những thức ăn này, đủ để đưa hắn đẩy lên tới sinh mệnh chung cực, thành là chân chính Cứu Cực cảnh Giới Thú!

"Vì đạt được những thức ăn này, ta có thể là hao tốn cái giá không nhỏ." La Phong cảm khái câu.

Bồi dưỡng Giới Thú hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Thần Vương Nhị Trọng cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật chút ít vụn vặt thi thể, còn có thể mua sắm. Có thể hoàn chỉnh thi thể? Hai Đại Cổ Quốc là không bán.

Tốt hơn sinh vật thi thể?

Phải là tứ đại bảo vật mới có tư cách hối đoái, cho dù là tứ đại bảo vật ở trong tầm thường nhất 'Qua một tỷ công lao kỳ trân ' đều có tốt một chút Đế Quân cấp độ tồn đang ngó chừng. Chính mình lúc trước lực áp mấy vị khác, lại ngăn cản lại Mộng Vực bản thổ sinh vật, mới thành công đạt được Thiên Mộng Quả Thực.

Không có thực lực, căn bản đến không đến loại bảo vật này!

Không có thực lực, sợ là cùng hai Đại Cổ Quốc vừa giao dịch, liền bị đoạt.

"Chủ nhân, ngươi trả ra đại giới là đáng giá." Ma La Tát xúc động hưng phấn "Ta có tuyệt đối nắm bắt, những thức ăn này đủ để cho ta trở thành Cứu Cực cảnh. Đến lúc đó ta liền có thể giúp chủ nhân."

"Những thức ăn này, ngươi có thể được tiết kiệm một chút." La Phong nhắc nhở, "Nếu như ăn bảy tám phần, liền có thể thành Cứu Cực cảnh. Còn lại đều phải trả lại cho ta, ta còn hữu dụng chỗ."

"Yên tâm, thành Cứu Cực cảnh. Ta liền không cần chúng nó." Ma La Tát nói ra, "Tranh thủ thời gian đưa ta đi bế quan không gian đi, ta không chờ được nữa." Hắn nằm mộng cũng muốn đi đến Cứu Cực cảnh.

"Ha ha, nhanh đi đi."

La Phong cười vung tay lên, đem chồng chất như liên miên dãy núi thi thể tài liệu cùng Ma La Tát cùng nhau na di đến một cái khác tầng không gian..