Chương 238: Đột phá

Chương 238: Đột phá

Đảo mắt, Ma La Tát bế quan cũng có nửa thế kỷ ở giữa.

"Ma La Tát lần lột xác này, tiêu tốn thời gian cũng là rất dài." La Phong ngồi tại phủ thành chủ lầu các phía trên, hắn nhất niệm liền cảm giác được Tinh Thần tháp bên trong Ma La Tát trạng thái, chính mình cho những thi thể này tài liệu, Ma La Tát nuốt ăn đại khái hai phần ba, còn lại không có lại ăn.

Thời khắc này Ma La Tát đang tại ngủ say bên trong, khí tức của hắn cũng tại vô cùng thong thả thuế biến.

"Khí tức của hắn, đã so Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương bọn hắn mạnh hơn, còn tại thuế biến. . . ." La Phong lộ ra nụ cười, "Tin tưởng lột xác thành công, chính là Cứu Cực cảnh."

Cứu Cực cảnh!

Này một thời đại, chỉ có Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ là dựa vào tự thân ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo.

Đế Quân, Quân Chủ nhóm bằng vào nhiều kiện siêu cường bí bảo, có thể phát huy ra so sánh Cứu Cực cảnh thực lực. Có thể là luận thủ đoạn, luận chiêu số tinh diệu, bọn hắn tự nhiên là không bằng này chút chân chính Cứu Cực cảnh.

Giới Thú mặc dù vui chơi giải trí thành Cứu Cực cảnh, nhưng cũng là chân thực Cứu Cực cảnh, chiêu số tự nhiên cực kỳ tinh diệu.

"Chờ Ma La Tát đột phá, thành Cứu Cực cảnh. Ta rất nhiều chuyện muốn làm, là có thể làm." La Phong bưng chén rượu, nhìn xem Hỗ Dương thành bên trong bông tuyết bồng bềnh.

Hắn bây giờ làm việc vẫn tính ẩn nhẫn, cũng là bởi vì nhất cử nhất động của hắn, không có cách nào hoàn toàn che lấp! Hai Đại Cổ Quốc đủ loại dò xét thủ đoạn, mặc kệ theo thời không phương diện, vẫn là theo nhân quả phương diện, đều có thể tra ra rất nhiều dấu vết.

"Ma La Tát một khi nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, liền có thể không dính nhân quả, Đại Đạo viên mãn, không lưu dấu vết."

La Phong biết điểm này.

Hoàn chỉnh Đại Đạo, có rất nhiều mạnh mẽ chỗ.

Đại Đạo viên mãn, vận chuyển phía dưới có thể suy yếu hết thảy công kích. . . Cho dù là La Phong tâm linh ý chí công kích, cũng sẽ nhận suy yếu.

Theo cảnh giới biến cao, nhìn như thần bí 'Tâm linh ý chí công kích' cũng không nữa thần bí. Nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, liền có thể trình độ nhất định ngăn cản suy yếu! Nếu như siêu việt Thần Vương cấp tồn tại, ngăn cản thủ đoạn liền mạnh hơn. Thậm chí bọn hắn luyện chế ra 'Siêu việt Thần Vương cấp binh khí' đều có suy yếu ý chí công kích hiệu quả.

Dù sao, ý chí công kích, vẻn vẹn linh hồn con đường một cái chi nhánh mà thôi.

Nếu như là hoàn chỉnh linh hồn thủ đoạn, sẽ từ khác nhau phương diện thẩm thấu công kích, tự nhiên đáng sợ nhiều lắm.

Thuần túy ý chí công kích tại Khởi Nguyên đại lục ưu thế rất lớn! Dù sao nơi này nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể tương lai nếu là rời đi Khởi Nguyên đại lục, gặp được giống ba đại dị tộc, hai nước Thuỷ Tổ các loại cùng loại đối thủ, tâm linh ý chí trợ giúp liền sẽ biến yếu, thậm chí La Phong tâm linh ý chí khả năng đều không kịp đối phương mạnh mẽ.

"Ta thời gian tu hành còn quá ngắn, vẫn chỉ là Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Từ từ sẽ đến, không vội." La Phong đối với mình con đường tu hành có minh xác quy hoạch, tại Khởi Nguyên đại lục giai đoạn, hắn tu hành phương diện mục đích liền hai cái.

Một là đi đến Cứu Cực cảnh. Hai là có đầy đủ kiên nhẫn, dùng thấp cảnh giới lĩnh hội cao tầng thứ bí pháp, tình nguyện tu luyện chậm một chút, cũng muốn rèn luyện tự thân ngộ tính.

"Sư phụ."

Có một đạo thân ảnh theo trong gió tuyết đi tới, đi vào dưới lầu các, cung kính hành lễ, chính là La Phong Nhị đệ tử 'Tân Vũ' .

"Lên đây đi." La Phong đặt chén rượu xuống, cười nhìn lấy chính mình đệ tử.

Đao Hà tông trong các đệ tử, thiên phú cao nhất liền là Tân Vũ, một đường tăng nhanh như gió, bây giờ đã là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong cấp độ. Hắn vô tâm quản lý tông phái việc vặt, một lòng đều về việc tu hành.

Tân Vũ một bộ thanh y, cung kính hành lễ: "Sư phụ, ta Phách Thiên chi nhánh, Hỗn Thiên chi nhánh đều đã tu luyện tới bình cảnh, lại đều không thể bước ra một bước cuối cùng, chân chính nắm giữ Đại Đạo chi nhánh."

"Tân Vũ, ngươi thành Hỗn Độn cảnh đến nay, cũng vẻn vẹn hơn hai trăm kỷ. Có thể đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong, đã rất tốt." La Phong nhìn xem chính mình đệ tử, "Thế nhưng ngươi hẳn phải biết, hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc nhất đẳng hầu, tại đầy đủ tài nguyên dưới, thậm chí trăm thế kỷ ở giữa liền có thể đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong."

"Đệ tử biết mình thiên phú, tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục không tính là gì." Tân Vũ nhìn xem La Phong, ánh mắt nóng bỏng, "Sư phụ thành Hỗn Độn cảnh vẻn vẹn mấy thế kỷ ở giữa, cũng đã là Hỗn Độn cảnh siêu thoát."

"Ha ha. . ." La Phong cười.

Hoàn toàn chính xác, hắn thành Hỗn Độn cảnh vẻn vẹn mấy thế kỷ ở giữa, bằng vào Hoàn Mỹ thần thể, Vô Hình Vô Tướng Biến Hóa Pháp, liền có được Hỗn Độn cảnh siêu thoát thực lực. Lúc ấy bên ngoài cũng hoài nghi La Phong là một cái nào đó Thần Vương chuyển thế.

"Ta là phải nói cho ngươi, Cổ Quốc hoàng tộc nhất đẳng hầu, mặc dù sớm đi đến Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. Có thể là rất nhiều cả một đời đều là kẹt ở bình cảnh, vô pháp thành Thần Vương." La Phong nhìn xem chính mình đệ tử.

"Cả một đời kẹt tại bình cảnh?" Tân Vũ trong lòng căng thẳng.

"Hỗn Độn cảnh tu hành, vẻn vẹn lĩnh hội Đại Đạo chi nhánh, chậm rãi tích lũy mà thôi. Nhưng là muốn ngộ ra Đại Đạo chi nhánh, lại cần đốn ngộ." La Phong nói ra.

"Đốn ngộ?" Tân Vũ nghi hoặc.

"Đốn ngộ, cưỡng cầu không đến." La Phong nói ra, "Then chốt vẫn là 'Hậu tích bạc phát ' ngươi bây giờ muốn làm không phải ngộ Đại Đạo chi nhánh. Mà là hẳn là đi lĩnh hội Thần Vương cấp bí pháp. Ngộ ra một đạo bí pháp, liền xem như Hỗn Độn cảnh siêu thoát. Ngộ ra hai đạo bí pháp ba đạo bí pháp. . . Ngươi ngộ ra bí pháp càng nhiều, cách Đại Đạo càng gần."

"Cuối cùng có một ngày, một cách tự nhiên liền ngộ ra Đại Đạo chi nhánh." La Phong nói ra.

"Ngộ Thần Vương cấp bí pháp, ngộ ra càng nhiều, cách Đại Đạo càng gần?" Tân Vũ hỏi, "Sư phụ  bình thường ngộ ra mấy loại Thần Vương bí pháp, có thể thành Thần Vương?"

Sai

La Phong lắc đầu, "Làm ngươi càng thêm khát vọng lĩnh hội Đại Đạo, ngược lại cách Đại Đạo càng xa! Không nên cầu Đại Đạo chi nhánh, mà là muốn một lòng lĩnh hội bí pháp, chậm tích lũy từ từ, đến lúc đó một cách tự nhiên đã đột phá."

"Mỗi một cảnh giới tích lũy đầy đủ ghim chắc, Thần Vương con đường ngươi mới có thể đi được càng xa." La Phong nhìn xem đồ đệ mình.

"Một lòng lĩnh hội bí pháp, không truy cầu Đại Đạo chi nhánh? Đệ tử hiểu rõ." Tân Vũ cung kính hành lễ, "Đệ tử cáo lui."

La Phong gật đầu.

La Phong rất rõ ràng, một lòng lĩnh hội Thần Vương cấp bí pháp, không cầu Đại Đạo chi nhánh. Loại phương pháp này tu hành cánh cửa cực cao, ngộ tính đồng dạng, cả một đời có thể ngộ ra một loại Thần Vương cấp bí pháp cũng không tệ rồi.

"Làm đệ tử ta, liền nên mục tiêu rộng lớn chút. Bằng không cả đời làm cái Phổ Thông Thần Vương, có ý nghĩa gì." La Phong đối Nhị đệ tử Tân Vũ tự nhiên có chỗ chờ mong.

Khởi Nguyên đại lục, một tòa xây dựng che giấu thế giới 'Mẫu Hà thế giới' bên trong.

Nơi này là Viêm Phong cổ quốc phản kháng thế lực hạch tâm chỗ.

"Cái này áo bào đen kim diện cường giả, thực lực cực cường! Hắn thân thể không thua gì Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, tâm linh ý chí càng là siêu việt Thần Vương cấp." Tông Phu Thần Vương nhẹ nhàng lắc đầu, "Thân thể linh hồn song trọng mạnh mẽ, liền vị kia áo bào tím nữ tử đều bị hắn hạ gục. . . Khủng bố như thế thực lực, đã vậy còn quá không tranh quyền thế?"

Một bên hình thể nguy nga Dục Phu Thần Vương nói ra: "Khởi Nguyên đại lục bên trên đỉnh phong nhất một đám tồn tại nhóm, bao quát đầu kia Thiên Mộc quốc Giới Thú, bao quát cái kia Vạn Giới quốc chủ, đều trong bóng tối ra tay, tranh đoạt tài nguyên! Cái này áo bào đen, liền không quan tâm tài nguyên?"

"Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong tồn tại, không tranh quyền thế một cái là Phong Đô Nữ Hoàng, một cái là Hỏa Tổ!" Tông Phu Thần Vương nói ra, "Phong Đô Nữ Hoàng sau lưng có Đông Cực vực Thuỷ Tổ, tự nhiên không cần đi tranh. Mà Hỏa Tổ. . . Nghe nói Hỏa Tổ gặp qua Nguyên, đạt được Nguyên chỉ bảo, hắn mới không cần lại đi tranh, một lòng tu hành."

"Này áo bào đen dựa vào cái gì không tranh?"

Tông Phu Thần Vương có chút nghi hoặc, "Hắn khoảng chừng Mộng Vực ra tay một lần, mặt khác bảo địa chưa bao giờ nhìn thấy xuất thủ của hắn dấu vết. Nhiều như vậy tài nguyên, hắn liền trơ mắt nhìn xem từ bỏ? Thực lực của hắn, hoàn toàn có khả năng chiếm lấy rất nhiều!"

"Bị hai Đại Cổ Quốc áp chế năm tháng dài đằng đẵng, một khi đi đến Đế Quân, Quân Chủ cấp thực lực  bình thường đều sẽ nhịn không được đi tranh đoạt." Dục Phu Thần Vương than thở.

"Khởi Nguyên đại lục này tòa Nguyên thế giới dần dần tiến vào thời kì cuối, có chút theo đuổi đều sẽ tranh. Ta vốn cho rằng có thể thêm một cái giúp đỡ. . . Lẫn nhau hợp lại, có thể theo hai Đại Cổ Quốc nơi đó cướp được càng nhiều." Tông Phu Thần Vương lắc đầu, "Người nào nghĩ Mộng Vực từ biệt, sẽ không còn được gặp lại hắn."

Tông Phu Thần Vương suất lĩnh toàn bộ Mẫu Hà thế lực, tự nhiên tham dự nhiều chỗ bảo địa tranh đoạt.

Hắn cũng khát vọng đạt được càng nhiều trân quý tài nguyên, mong muốn tập hợp một phần hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch!

Áo bào đen cường giả. . . Thoạt nhìn là nhàn tản người tu hành một phương, Tông Phu Thần Vương là hết sức hoan nghênh!

Có thể thoạt nhìn, áo bào đen cường giả quá vô danh, không chút nào để ý các nơi bảo địa tài nguyên.

Tông Phu Thần Vương, Dục Phu Thần Vương làm sao biết, La Phong thành Thần Vương cũng mới hơn ba trăm kỷ, cái gọi là Khởi Nguyên đại lục thời kì cuối có tới mấy chục ức thế kỷ ở giữa, La Phong một điểm cảm giác cấp bách đều không có.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong một mực đang nghiên cứu mới lấy được 'Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật' thi thể tài liệu, những thi thể này tài liệu có thể nhìn trộm đến mười lăm loại Cứu Cực cảnh cấp độ sinh mệnh hình dáng, cái gọi là 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái' cũng là trong đó một dạng sự sống.

Này ba đầu Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, cơ bản nhất sinh mệnh cấu thành, đều gồm cả nhiều tướng.

Gồm cả lục tướng, chính là sáu loại sinh mệnh hình dáng làm một thể! Rõ ràng thần kỳ.

Huyết mạch di truyền có được thân thể vật chất, cũng cũng rất thần kỳ, chẳng qua là La Phong 'Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo' không có gì tích lũy, hắn không hiểu.

"Tận mắt quan sát những tài liệu này, để cho ta đối với sinh mạng hình dáng lý giải cũng tăng lên không ít."

La Phong cũng tâm linh ý thức thẩm thấu Tinh Thần tháp, quan sát cái kia mênh mông vô tận bí văn.

Tinh Thần tháp bí văn.

Bao hàm loại hình khác nhau, sinh mệnh loại bí văn là nhiều nhất, chiếm khoảng một phần ba, cũng là tuyệt đối hạch tâm.

"Này chút sinh mệnh bí văn, nhiều loại hình dáng có khả năng hình thành một thể." La Phong phát hiện Tinh Thần tháp thấp tầng thứ sinh mệnh bí văn, có một ít cùng mười lăm loại sinh mệnh hình dáng tương tự  khiến cho La Phong cấp tốc có khả năng làm rõ phân loại.

Theo La Phong nghiên cứu càng sâu vô số bí văn đầu nguồn mười hai màu sắc huyết hồng sắc lân phiến ' cũng mơ hồ càng tăng kinh khủng.

"Ừm?" La Phong trong thoáng chốc.

Này một mảnh huyết hồng sắc lân phiến nở rộ kinh khủng huyết sắc quang mang, hào quang màu đỏ ngòm này khủng bố tà ác được nhiều, tựa như vô tận huyết sắc bao phủ tới, muốn bao phủ hoàn toàn La Phong tâm linh, mặc dù dùng La Phong tâm linh ý chí, cũng không khỏi run sợ, lập tức đình chỉ quan sát.

"Chuyện gì xảy ra?" La Phong khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp bên trong.

"Nghiên cứu trình độ càng sâu, này huyết hồng sắc lân phiến lại càng khủng bố hơn rồi?" La Phong bình tĩnh quyết tâm cảnh, lập tức lộ ra nụ cười hưng phấn, "Vậy liền trực diện nó!"

Trực diện nó, nghiên cứu nó.

Đem hết thảy dẫn tới kinh khủng nhân tố, đều dung nhập bí pháp sáng tạo ở trong.

Đây là lúc trước La Phong lần thứ nhất tiếp xúc mộng cảnh cái kia cự đại con mắt phương án ứng đối. La Phong lại lần nữa đắm chìm tại tu hành bên trong, hắn một mực nếm thử Sinh Diệt chín đại phân chi tới giải thích 'Huyết hồng sắc lân phiến ' lần này La Phong cảm giác, chính mình đối huyết hồng sắc lân phiến lĩnh ngộ càng sâu, bí pháp sáng tạo có lẽ sẽ có thu hoạch.

Khởi Nguyên đại lục bên trên thế lực khắp nơi, từ khi áo bào đen kim diện cường giả tại Mộng Vực ra tay một lần, bọn hắn hết sức quan tâm áo bào đen kim diện cường giả lần sau hành động. . . .

Nhưng La Phong một lòng tu hành, đồng thời cũng đang chờ đợi Ma La Tát thuế biến.

Bất tri bất giác từng có đi hơn phân nửa thế kỷ ở giữa.

Ừm

"Vẫn là không thành." Tinh Thần tháp bên trong, La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta đối Tinh Thần tháp lĩnh hội, còn chưa đủ sâu, chế không được Sinh Diệt chín chi nhánh dung hợp chiêu số."

"Chỉ miễn cưỡng lĩnh ngộ ra 'Tám chi nhánh dung hợp chiêu số' .".