Chương 239: Cứu Cực cảnh Ma La Tát

Chương 239: Cứu Cực cảnh Ma La Tát

La Phong tâm niệm vừa động, khổng lồ Thế Giới Sinh Mệnh Thể một phân thành hai, trong đó chủ phân thân có được 56 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, đồng thời thể nội thế giới ẩn chứa cái kia một gốc Sinh Mệnh Chi Liên.

"Tại không sử dụng bí bảo tình huống dưới, nhìn một chút ta thực lực mạnh nhất đi." La Phong nghĩ đến.

Oanh

Chủ phân thân ẩn chứa bàng bạc lực lượng trong nháy mắt hoàn toàn dựa theo bí pháp vận chuyển, vô tận lực lượng tự nhiên chuyển hóa làm huyết sắc lực lượng, nháy mắt, bao phủ Tinh Thần tháp tầng này không gian mỗi một chỗ khổng lồ huyết sắc dòng sông xuất hiện.

Nó, trên lý luận vô tận rộng lớn.

Một khi lâm vào này vô tận huyết sắc dòng sông, liền vĩnh viễn bay không đến phần cuối. Chỉ có thực lực siêu thoát tại huyết sắc dòng sông, tài năng thoát ly nó.

"Cái này là tám chi nhánh dung hợp bí pháp Sinh Mệnh Chi Hà?" Vô tận huyết sắc dòng sông bên trong, ngưng tụ ra một đạo La Phong thân ảnh.

Trên thực tế này vô tận huyết sắc dòng sông, mới là La Phong chủ phân thân! Ngưng tụ ra thân ảnh, ngược lại là một luồng lực lượng ngưng tụ, cũng không trọng yếu.

"Ầm ầm ~~ "

Tại La Phong cảm ứng bên trong, này huyết sắc dòng sông, trên thực tế là tự thành một tòa thế giới, này tòa thế giới quy tắc vận chuyển, kỳ thật liền là một siêu cấp phiên bản đơn giản hóa huyết hồng sắc lân phiến. Từ giờ khắc này, La Phong bí pháp mới tính có một chút 'Huyết hồng sắc lân phiến ' da lông.

Nhưng uy lực liền đã không thể tưởng tượng nổi.

Tại Sinh Mệnh Huyết Hà chỗ sâu, còn có to lớn Sinh Mệnh Chi Liên. Làm La Phong chủ phân thân hóa thành 'Sinh Mệnh Chi Hà hình dáng, Sinh Mệnh Chi Liên cũng trở thành Sinh Mệnh Chi Hà hạch tâm, tăng cường rất nhiều Sinh Mệnh Chi Hà uy thế.

"Sinh Mệnh Chi Liên gia trì, Sinh Mệnh Chi Hà hoàn toàn bùng nổ!" La Phong nhất niệm lên, lập tức Huyết Hà hạo đãng, thiên địa phảng phất đảo ngược, vô tận Huyết Hà trùng trùng điệp điệp bao phủ hết thảy, yên diệt hết thảy.

Ừm

La Phong khẽ nhíu mày, "Chí Cao Quy Tắc!"

Đang toàn lực bùng nổ Sinh Mệnh Chi Hà uy thế lúc, La Phong cảm thấy loáng thoáng Chí Cao Quy Tắc ước thúc.

"Sinh Mệnh Chi Hà uy thế, cách 'Chí Cao Quy Tắc định hạn mức cao nhất đã không xa, cảm giác lại tăng cường ba bốn thành, liền chạm đến này một hạn mức cao nhất." La Phong hơi kinh ngạc.

Chính mình vẫn chỉ là Thần Vương Nhị Trọng cảnh! Đều không thi triển bí bảo.

Tâm linh của mình ý thức, khống chế 56 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng Thế Giới Sinh Mệnh Thể, thi triển tám chi nhánh bí pháp Sinh Mệnh Chi Hà, lại dùng kỳ trân Sinh Mệnh Chi Liên gia trì, vậy mà cách Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất không xa.

"Sinh Mệnh Chi Liên, luận giá trị cũng gần như một kiện siêu việt Thần Vương cấp bí bảo." La Phong ý thức được điểm này, "Như không này kỳ trân, chỉ sợ chín chi nhánh bí pháp tài năng đụng vào hạn mức cao nhất."

Sinh Diệt sáu chi nhánh bí pháp, là so sánh bình thường Đại Đạo Cứu Cực cảnh chiêu số.

Bảy chi nhánh bí pháp, uy lực liền có chỗ thuế biến, lần trước La Phong liền nhờ vào đó lực áp Thiên Mộc quốc kiếp thú phân thân

Tám chi nhánh bí pháp, uy lực càng cường đại hơn.

Dung hợp con đường khủng bố tại dần dần thể hiện.

"Đây là không vận dụng Tinh Thần tháp, liền khoảng cách Chí Cao Quy Tắc ước định hạn mức cao nhất rất gần."

"Thử một chút Tinh Thần tháp oai!"

La Phong nhất niệm lên, lực lượng tràn vào Tinh Thần tháp cấp độ sâu bí văn, bắt đầu khu động vô số bí văn. La Phong lĩnh hội những bí pháp kia, bao quát mới nhất ngộ ra tám chi nhánh bí pháp Sinh Mệnh Chi Hà. Đều là La Phong đối Tinh Thần tháp bí văn lĩnh hội một phần trong đó thu hoạch! Là có thể lăng không thi triển chiêu số.

Mà mượn nhờ Tinh Thần tháp, La Phong là có thể khu động hết thảy hắn đã lĩnh ngộ bí văn.

Khu động bí văn phạm vi, là xa xa vượt qua tám chi nhánh chiêu số.

"Ầm ầm ~~ "

Trùng trùng điệp điệp huyết sắc dòng sông chỗ sâu, mơ hồ xuất hiện huyết hồng sắc lân phiến hư ảnh! Toàn bộ huyết sắc dòng sông uy thế kịch liệt tăng vọt, trong nháy mắt chạm đến Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc ước định hạn mức cao nhất.

Uy năng đi đến hạn mức cao nhất thì thôi, tại khu động Tinh Thần tháp hình thành huyết sắc dòng sông dưới, mỗi một đạo dòng sông đều phảng phất một cái thế giới, vô tận trầm trọng, có trấn áp, cầm tù, đập tan, thẩm thấu, xỏ xuyên qua, cắn giết rất nhiều năng lực.

La Phong trước đó lĩnh hội sáu chi nhánh bí pháp, bảy chi nhánh bí pháp, tám chi nhánh bí pháp hết thảy đặc tính, giờ phút này dòng sông ở trong đều tồn tại.

Đồng thời dung hợp làm một thể!

"Chí Cao Quy Tắc, hạn định Tinh Thần tháp uy lực a." Này một tòa hạo đãng huyết sắc dòng sông mặt ngoài xuất hiện La Phong thân ảnh.

"Làm uy năng đi đến hạn mức cao nhất sau so đấu liền là chiêu số huyền diệu."

"Đồng dạng uy lực, khác biệt huyền diệu, uy thế khác biệt."

La Phong phát giác được điểm này.

Không có sử dụng Tinh Thần tháp, cùng sử dụng Tinh Thần tháp, uy năng nhìn như vẻn vẹn chênh lệch ba bốn thành.

Nhưng sử dụng Tinh Thần tháp về sau, mỗi một sợi dòng sông sự đáng sợ, lại là chất biến, cảm giác mạnh gấp mười lần!

"Ta có thể cảm giác được, cho dù là chính ta 10 lần năng lượng dự trữ 'Thế Giới Sinh Mệnh Thể, tại Tinh Thần tháp hóa thành Huyết Hà trước mặt, một cái hô hấp bên trong liền sẽ bị ăn mòn yên diệt." La Phong thầm nghĩ, "Những Đế Quân đó, Quân Chủ mặc dù mượn nhờ siêu cường bí bảo, tại Tinh Thần tháp uy thế trước mặt, lại có thể chống bao lâu?"

"Khó trách, hai Đại Thủy Tổ có thể uy hiếp Thiên Mộc quốc Giới Thú, uy hiếp Vạn Giới quốc chủ." La Phong hiểu rõ.

Mặc dù chẳng qua là uy năng hạn mức cao nhất, siêu tuyệt cảnh giới, vẫn như cũ có khả năng cực kỳ đáng sợ.

Viêm Phong Thuỷ Tổ ra tay, là có thể diệt đi Tông Phu Thần Vương hết thảy phân thân, hết thảy phục sinh vật dẫn. Chẳng qua là Tông Phu Thần Vương có chút đặc thù kỳ ngộ, có đặc thù phân thân có thể tránh Viêm Phong Thuỷ Tổ truy tung.

Ngộ ra tám chi nhánh bí pháp về sau, La Phong càng thêm chăm chú tìm hiểu những Hồn Nguyên huyết mạch đó thi thể tài liệu, nhờ vào đó lĩnh hội Tinh Thần tháp bí văn.

Bỗng nhiên có một ngày.

"Ừm?" Tu hành ở trong La Phong mở mắt ra, "Ma La Tát cuối cùng đột phá."

Ma La Tát một mực thong thả tăng cường khí tức cuối cùng triệt để ổn định, thời khắc này khí tức cường độ không thể nghi ngờ là Đế Quân, Quân Chủ này cấp độ. Đây là vừa đột phá Giới Thú, hắn còn cần không ngừng hút vào năng lượng thiên địa  khiến cho thần thể trưởng thành đến cực hạn, đến lúc đó hắn thân thể sẽ càng khủng bố hơn.

Hô

La Phong đi tới Ma La Tát chuyên môn tầng này Tinh Thần tháp không gian.

"Chủ nhân." Ma La Tát khí tức dày nặng khủng bố tầng này trong không gian đều lan tràn vô tận hủy diệt khí tức, này chút hủy diệt khí tức dùng Ma La Tát làm trung tâm, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

"Nắm giữ hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo rồi?" La Phong nhìn xem chung quanh tự nhiên lan tràn ra hủy diệt khí tức, này khí tức so Tông Phu Thần Vương, Đế Cửu Phong bọn hắn đều còn mạnh hơn nhiều.

Không mượn nhờ bất luận cái gì bảo vật tình huống dưới, đỉnh phong Giới Thú, hoàn toàn chính xác so Đế Quân bọn hắn mạnh hơn nhiều.

"Ta Ma La Tát cuối cùng đột phá." Ma La Tát hết sức hưng phấn, "Cuối cùng trở thành đỉnh phong Giới Thú, thậm chí vừa đột phá, ta liền tự nhiên lĩnh ngộ một loại Hủy Diệt Đại Đạo Thân! Bây giờ chỉ cần hấp thu năng lượng, đại khái một thế kỷ ở giữa, ta Hủy Diệt Đại Đạo Thân. . Liền có thể trưởng thành đến trạng thái mạnh nhất."

"Hủy Diệt Đại Đạo Thân?" La Phong tò mò.

"Hủy Diệt Đại Đạo Thân, có Hủy Diệt Đại Đạo tam tướng, mặc dù luận sinh mệnh lực không kịp Sinh Mệnh Đại Đạo này một ít con đường. Nhưng luận hủy diệt phá hư lại là cực cường." Ma La Tát hưng phấn nói ra, "Ta còn tự nhiên lĩnh ngộ ra ba mươi sáu loại Cứu Cực cảnh bí pháp, bí pháp còn có khả năng phối hợp! Không cần bất luận cái gì bảo vật, ta đều có lòng tin cùng những cái kia Đế Quân, Quân Chủ nhóm một trận chiến."

"Bọn hắn cũng là mượn nhờ siêu cường bí bảo thôi." Ma La Tát có chút khinh thường, "Luận cảnh giới luận thực lực so ta kém xa."

"Ngươi bây giờ rất lợi hại?" La Phong cười nói, "Vậy đối ta thi triển chiêu số nhìn một chút."

Ma La Tát xấu hổ cười một tiếng: "Chủ nhân, ta không cẩn thận đả thương ngươi."

"Không có việc gì, đây chỉ là ta một cái phân thân mà thôi. Ngươi diệt này một phân thân, đối ta cũng không có gì." La Phong mỉm cười nói.

"Chủ nhân, đây chính là ngươi nói." Ma La Tát nói ra.

La Phong khẽ gật đầu.

Hắn đến nay gặp được lợi hại nhất là cái kia áo bào tím nữ tử, nhưng áo bào tím nữ tử vì ẩn giấu thân phận chân thật, có thể bại lộ thân phận một chút chiêu số không thi triển, trình độ nhất định ảnh hưởng tới thực lực.

Thời khắc này Ma La Tát, Hủy Diệt Đại Đạo Thân, chỉ là vừa chuyển hóa, cũng không trưởng thành đến tối cường hình dáng.

Cùng một cái Cứu Cực cảnh tồn tại so đấu, La Phong vẫn rất có hứng thú.

"Chủ nhân, cẩn thận."

Ma La Tát đứng tại cái kia, vươn một ngón tay, nhẹ nhàng điểm một cái.

Điểm này.

Lại là khiêu động Chí Cao Quy Tắc bên trong cái kia một đầu hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo, một chút lực lượng khiêu động toàn bộ Hủy Diệt Đại Đạo, trong nháy mắt đủ loại lực lượng hủy diệt buông xuống bao phủ La Phong này một phân thân.

Đương nhiên Ma La Tát cũng hạn định uy thế phạm vi, vẻn vẹn chỉ công kích chủ nhân này một phân thân.

"Hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo?" La Phong cảm nhận được.

Hắn dù sao tại Hủy Diệt Đại Đạo phương diện cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có thể lý giải một chiêu này bộ phận ảo diệu. Chỉ cảm thấy Ma La Tát một chiêu này hoàn toàn chính xác huyền diệu, một điểm lực lượng lại có thể bùng nổ mạnh như thế uy thế.

Chính mình này một bộ gấp mười lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ phân thân, lại không cách nào tránh né, mạnh mẽ tiếp nhận một chiêu này.

Nếu như là Phổ Thông Thần Vương Nhị Trọng cảnh, tại Ma La Tát trước mặt, sợ là một đầu ngón tay liền phải yên diệt. Nhưng La Phong vẻn vẹn nhẹ nhàng thương thế, chớp mắt liền hoàn toàn tốt.

"Ma La Tát, điểm này uy lực cũng không đủ." La Phong cười nhìn lấy Ma La Tát, "Làm Cứu Cực cảnh tồn tại tới điểm lợi hại chiêu số."

"Ừm?" Ma La Tát sắc mặt biến hóa, nhưng trong lòng cảm thấy không ổn, "Ta mặc dù chỉ là thi triển bình thường nhất kích, thế nhưng khiêu động toàn bộ Đại Đạo. Chủ nhân thụ thương đồng thời liền khôi phục rồi?"

"Chủ nhân, lần này ta muốn thi triển chân chính lợi hại chiêu số, ngươi phải cẩn thận." Ma La Tát nhìn xem La Phong

"Bắt đầu đi." La Phong nói ra.

Ma La Tát gật đầu.

Hô

Trong nháy mắt, Ma La Tát phân hoá ra mười tám đạo phân thân.

Mười tám cái Ma La Tát phân tán tại rộng lớn không gian phương vị khác nhau, phân biệt thi triển khác biệt Cứu Cực cảnh bí pháp! Giờ khắc này, mười tám loại Cứu Cực cảnh bí pháp trong nháy mắt bùng nổ, uy thế không chỉ là mười tám cái chồng chất, mà là lẫn nhau hoàn mỹ phối hợp, huyền diệu trình độ đều là chất biến.

"Ầm ầm..." Này khủng bố uy thế hội tụ phía dưới, tất cả đều ngưng tụ vào một điểm, trong nháy mắt tại La Phong trong cơ thể bộc phát ra.

La Phong thân thể trong nháy mắt rách tung toé, xuất hiện rất nhiều lỗ thủng.

Trong nháy mắt La Phong thân thể biến mất hơn phân nửa.

Nhưng kinh khủng sinh cơ theo trong hư vô lại khôi phục, La Phong thân thể nháy mắt, liền cấp tốc khôi phục hoàn hảo, nhưng khí tức rõ ràng yếu một chút.

"Hô hô hô." Ma La Tát khí tức đều yếu đi chút, nhìn xem La Phong, nhịn không được nói "Chủ nhân, ngươi này phân thân cảm giác tổn thất không lớn?"

"Tổn thất ba thành." La Phong nói ra.

Tại Ma La Tát khủng bố chiêu số dưới, La Phong này một phân thân tổn thất ba cái Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, điều này cũng làm cho La Phong có chút giật mình! Ma La Tát bùng nổ uy thế, đã so cái kia áo bào tím nữ tử mạnh hơn nhiều.

Đương nhiên tại Mộng Vực tầng sâu khu vực, chính mình thi triển tâm linh ý chí nhằm vào áo bào tím nữ tử  khiến cho áo bào tím nữ tử chỉ có thể phát huy bộ phận thực lực.

"Chủ nhân  chờ ta Hủy Diệt Đại Đạo Thân trưởng thành đến đỉnh phong, chúng ta lại so một lần." Ma La Tát có chút không phục.

"Chiêu số của ngươi có thể càng tinh diệu hơn sao?" La Phong hỏi.

"Không có biện pháp."

Ma La Tát lắc đầu, "Ta trưởng thành là đỉnh phong Giới Thú, tự nhiên lĩnh ngộ ra Hủy Diệt Đại Đạo Thân, ba mươi sáu loại Cứu Cực cảnh bí pháp, liền là Chí Cao Quy Tắc ban cho ta tốt nhất bí pháp. Chính ta mặc dù lĩnh hội cũng rất không có khả năng có nhiều ít tiến bộ."

Chí Cao Quy Tắc vận chuyển, tự nhiên ban cho Giới Thú bí pháp, là thích hợp nhất Giới Thú.

"Chiêu số không có cách nào cao minh hơn, cái kia cũng không cần phải so." La Phong lắc đầu, lập tức tổn thất ba cái Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, La Phong cũng có chút đau lòng.

Sớm biết nhường càng mạnh mẽ hơn phân thân tới so một lần, như thế tổn thất liền ít hơn nhiều.

Đi qua lần này luận bàn, La Phong cũng hiểu rõ, về sau tại bên ngoài đối mặt có thành tựu bộ siêu cường bí bảo Đế Quân, Quân Chủ nhóm, vẫn là dùng tối cường hình dáng phân thân hành động, như thế càng ổn thỏa..