Chương 240: Nhân tộc Hư Không Chân Thần

Chương 240: Nhân tộc Hư Không Chân Thần

Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, La Phong cỡ nhỏ vũ trụ.

La Phong cỡ nhỏ vũ trụ cùng Nguyên Thủy vũ trụ ngang nhau lớn nhỏ, đã là nhân tộc Thánh địa chỗ.

Dưới một cây đại thụ, La Phong một mình chờ đợi.

"Là thời điểm nhường Nhân tộc cường giả tới Khởi Nguyên đại lục." La Phong nghĩ đến.

Tinh Thần tháp nơi tay, cho dù là hai Đại Cổ Quốc Thuỷ Tổ đích thân tới, chính mình cũng không sợ.

Mà lại Ma La Tát cũng thành Cứu Cực cảnh, Đại Đạo viên mãn, cũng không sợ tính toán.

Chính mình mặc dù thực lực mạnh, nhưng nhân quả, thiên cơ các phương diện cũng không am hiểu, rất dễ dàng bên trong tính toán, nếu như độc lai độc vãng thì thôi. Có thể là Nhân tộc cường giả muốn xông luân hồi tới Khởi Nguyên đại lục, liền nhất định phải cẩn thận.

Bằng không Hỗn Độn thành chủ bọn hắn chết đi một cái, La Phong đều không cách nào tha thứ chính mình.

Hô

Sáu bóng người cùng nhau xuất hiện, đi tới ở gần.

"La Phong."

"Ngân Hà."

Bọn hắn từng cái nhìn xem La Phong.

"La Phong." Hỗn Độn thành chủ mặt mũi tràn đầy vui mừng, "Ngươi nói, Nhân tộc cường giả có khả năng xông luân hồi, ta liền triệu này năm vị lão hữu. Chúng ta sáu cái đều là có nắm bắt đột phá đến cảnh giới cao hơn."

"Phiền toái lão sư." La Phong mỉm cười nói, mắt vị trí thứ sáu phân biệt là Hỗn Độn thành chủ, Bành Công Chân Thần, Hắc Ám Chân Thần, Hoang Giám Chân Thần, Băng Phong Chân Thần, Long Hành Chân Thần.

Đây đều là nhân loại lúc đầu cường giả, bọn hắn hơi đạt được chút tài nguyên liền thành Chân Thần. Tại La Phong, Nguyên Tổ trợ giúp dưới, bọn hắn sáu vị đều có nắm bắt đột phá đến Hư Không Chân Thần cấp độ.

Khí tức âm lãnh Hắc Ám Chân Thần nói ra: "Nhân tộc Chân Thần hơn trăm vị, bây giờ truyền thừa đủ nhiều, có nắm bắt đột phá không phải chỉ chúng ta sáu cái."

"Xông luân hồi đi tới lạ lẫm chỗ, cuối cùng có nguy hiểm. Không cần thiết duy nhất một lần đi xông." Hỗn Độn thành chủ nói ra.

"Lão sư nói có lý." La Phong đồng ý, "Thậm chí các ngươi sáu vị, ta cảm thấy đều nên phân hai phê. Chờ thứ nhất phê thích ứng nhóm thứ hai lại đi tới."

"La Phong ngươi tới quyết định."

Bọn hắn sáu cái đều rất rõ ràng, bọn hắn đối xông luân hồi sau thế giới hoàn toàn không biết gì cả, đều nguyện ý nghe La Phong an bài.

Năm tháng dài đằng đẵng ở chung, bọn hắn tự nhiên hết sức tín nhiệm La Phong.

"Nhóm đầu tiên, lão sư, Hắc Ám sư thúc, còn có Bành Công, các ngươi ba vị trước xuất phát. Vượt qua chút thời gian, nhóm thứ hai tái xuất phát." La Phong nói ra.

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công Chân Thần, Hắc Ám Chân Thần. . .

Là cả nhân loại bộ tộc, bây giờ gần với La Phong, Nguyên Tổ!

Được

Ở đây sáu cái đều rất chờ mong.

Mặc dù xếp tại nhóm thứ hai Hoang Giám Chân Thần, Băng Phong Chân Thần, Long Hành Chân Thần cũng không vội, rõ ràng La Phong ý tứ, hai nhóm chênh lệch thời gian cũng không xa, bọn hắn có đầy đủ kiên nhẫn.

"Lão sư, vậy các ngươi ba vị trước hết đột phá đi, sau khi đột phá, các ngươi đến lúc đó ngồi cùng một chiếc bay lượn bí bảo xông luân hồi. Dạng này cũng có thể đến cùng một chỗ khu vực." La Phong nói ra.

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công Chân Thần, Hắc Ám Chân Thần bọn hắn đã sớm đối Luân Hồi thông đạo một chỗ khác thế giới tràn ngập chờ mong, bọn hắn rất nhanh liền bắt đầu đột phá, cỡ nhỏ vũ trụ cũng bắt đầu khuếch trương.

Một màn này tự nhiên dẫn tới Nguyên Thủy vũ trụ những tộc quần khác hâm mộ, nhưng Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, nhân loại tộc quần tuyệt đối cường thế đã không thể nghi ngờ.

Dù sao thấy giống như Nguyên Thủy vũ trụ lớn Ngân Hà vũ trụ, những tộc quần khác căn bản một điểm phản kháng suy nghĩ đều không có.

Đột phá thành công sau.

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị đều ngồi cùng một chiếc phi thuyền bí bảo, lặng yên đi xông Luân Hồi thông đạo.

. . .

Khởi Nguyên đại lục.

Hỗ Dương thành bên trong, La Phong đã sớm chờ đợi.

"Đến rồi!"

Bỗng nhiên La Phong liền đã nhận ra cùng mình có cực sâu nhân quả dây dưa ba cái sinh mệnh đi tới Khởi Nguyên đại lục, Hỗn Độn thành chủ ba người bọn hắn cảnh giới khá thấp, tại La Phong nhân quả quan sát dưới, bọn hắn tự nhiên không chút nào bố trí phòng vệ, trong nháy mắt bị khóa chặt vị trí.

Hô

La Phong suy nghĩ khẽ động, hắc quang lóe lên, liền đã nhảy vọt hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục, đến một mảnh hoang dã ở trong.

Đây là Lôi Đình cổ quốc biên cảnh khu vực.

La Phong đứng ở trong vùng hoang dã, cười nhìn lấy vừa tới đến Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị, giờ phút này La Phong ẩn giấu đi thân hình, cũng không có vội vã hiện thân.

"Nhường lão sư bọn hắn, thật tốt cảm thụ một chút Khởi Nguyên đại lục." La Phong cười nhìn lấy.

"Cái này là Luân Hồi thông đạo một chỗ khác thế giới?" Hỗn Độn thành chủ bọn hắn ba vị chính kích động cảm thụ được bốn phía

"Thật cường đại thế giới, không gian vô cùng ổn định, áp lực cũng rất lớn. Đám Chân Thần bọn họ không mượn nhờ ngoại vật, chỉ sợ đều không cách nào bay lượn." Bành Công cảm khái nói ra, "Mà lại pháp tắc trong thiên địa vận chuyển, quá rõ ràng, so quê quán rõ ràng quá nhiều lần."

"Tại đây bên trong tu hành, so quê quán hoàn toàn chính xác dễ dàng hơn nhiều." Hỗn Độn thành chủ cũng lộ ra nét mừng, "Càng có hi vọng hơn đi đến tầng thứ cao hơn."

Hắc Ám cảm thụ được, cùng xa ở quê hương hóa thân tiến hành so sánh: "Tốc độ thời gian trôi qua cũng không giống nhau nơi này mới đi qua một đơn vị thời gian, quê quán đã qua 10081 lần thời gian."

Bành

Bành Công bóp nát một khối đá, cảm khái: "Ở vào tình thế như vậy, thiên địa vạn vật cũng đều bất phàm. Mặc dù bình thường tảng đá, đặt ở quê hương của chúng ta, cũng có thể dùng tới chế tạo binh khí bí bảo."

Bọn hắn ba vị, tò mò thăm dò Khởi Nguyên đại lục đủ loại chỗ bất phàm.

Một lát sau.

La Phong mới hiện thân.

"La Phong." Bọn hắn ba vị kinh ngạc nhìn xem La Phong.

"Này tòa thế giới vô tận cuồn cuộn, ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới nơi này?" Bành Công rất giật mình.

"Này thế giới vô tận tên vì Khởi Nguyên đại lục." La Phong vừa cười vừa nói, đồng thời ba đạo lưu quang bay về phía Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị, "Đây là Khởi Nguyên đại lục tương đối kỹ càng tình báo. Ta hiện tại mang các ngươi đi tới Hỗ Dương thành, Nguyên Tổ cũng ở đó chờ các ngươi."

. . . . .

Hỗ Dương thành vùng trời.

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị trống rỗng xuất hiện, có chút sững sờ nhìn trước mắt vô cùng to lớn thành trì.

"Nhiều như vậy cường đại tồn tại. . ." Hỗn Độn thành chủ bọn hắn ba vị có chút rung động.

Bây giờ Hỗ Dương thành, làm Đao Hà tông tổng bộ chỗ, thống lĩnh 155 tòa Hỗn Độn châu! Hỗ Dương thành tự nhiên đã sớm xây dựng thêm, tường thành chiều dài là La Phong vừa tới Khởi Nguyên đại lục lúc trọn vẹn gấp mười lần, thành trì diện tích tự nhiên lớn quá nhiều.

Nơi này có La Phong, Ma La Tát chờ Thần Vương ở lại, cũng có chúng Hỗn Độn cảnh ở lại, còn có Đao Hà tông đại lượng các hạch tâm đệ tử ở lại, cường giả như mây.

"La Phong tại Khởi Nguyên đại lục thành lập tông phái 'Đao Hà tông." Nguyên Tổ xuất hiện ở một bên.

"Lão sư." Hỗn Độn thành chủ, Hắc Ám đều cung kính hành lễ.

"Nguyên Tổ." Bành Công cũng cung kính vạn phần.

Nguyên Tổ cười giải thích nói: "Này tòa Hỗ Dương thành, liền là Đao Hà tông tổng bộ chỗ! Nội thành Chân Thần số lượng có tới số hơn mười vạn ức, Hư Không Chân Thần qua một tỷ, Vĩnh Hằng Chân Thần cũng hơn vạn, Hỗn Độn cảnh có vài vị, dĩ nhiên còn có La Phong vị này thần vương."

"Mặc dù phóng nhãn Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành cũng được cho là cao cấp nhất đại thành." Nguyên Tổ nói ra.

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị nghe được không rõ.

Bọn hắn vừa thành Hư Không Chân Thần, còn có chút tự hào. Người nào nghĩ tại Hỗ Dương thành, Hư Không Chân Thần có thể qua một tỷ?

"Khởi Nguyên đại lục sinh linh, chỉ cần như thường trưởng thành  bình thường đều có thể thành Chân Thần. Cho nên Chân Thần vô số kể." La Phong nói ra, "Chúng ta Nguyên Thủy vũ trụ khu vực muốn ra một vị Chân Thần, khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần."

La Phong, Nguyên Tổ hai người bọn hắn tự mình dẫn đường, mang Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám tại Hỗ Dương thành bên trong ăn uống một chầu, cũng biết Khởi Nguyên đại lục phồn hoa.

"Không thiếu cái lạ."

"Đủ loại tu hành lưu phái, hoa cả mắt."

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị chỉ cảm thấy rung động.

"Đao Hà tông đệ tử, chia làm phổ thông đệ tử, hạch tâm đệ tử, La Phong ký danh đệ tử, La Phong thân truyền đệ tử." Nguyên Tổ nói ra, "Các ngươi ba vị gia nhập Đao Hà tông về sau, trên danh nghĩa là bái nhập môn hạ của ta."

Hỗn Độn thành chủ, Hắc Ám bọn họ hai vị vốn là Nguyên Tổ đệ tử, tự nhiên không có ý kiến. Bành Công cũng đồng dạng sùng bái Nguyên Tổ, cũng hết sức nguyện ý.

La Phong ở một bên nhìn xem.

Không có cách, một cái lão sư, một sư thúc, còn có một cái Bành Công tiền bối. Mặc dù Đao Hà tông, chính mình thân truyền đệ tử thân phận trân quý nhất, nhưng mình nhưng không cách nào đi thu bọn hắn làm đồ đệ.

Nhường Nguyên Tổ ra mặt liền hết sức thích hợp, Nguyên Tổ tại Đao Hà tông địa vị cũng đủ cao, hắn thân truyền đệ tử, địa vị cũng không như bình thường hạch tâm đệ tử.

"Ta thương lượng với La Phong qua, các ngươi ba vị tu hành tài nguyên, là cấp bậc cao nhất. So La Phong thân truyền đệ tử còn muốn cao hơn một tầng thứ." Nguyên Tổ nói ra, "Nhân tộc chỉ cần xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, đều là cao cấp nhất."

La Phong gật đầu.

Tương lai Đao Hà tông, theo Nhân tộc cường giả quật khởi, sẽ dần dần để cho bọn họ quản lý rất nhiều sự vụ.

"Các ngươi cũng biết, Khởi Nguyên đại lục mối nguy vô số." Nguyên Tổ nhìn xem bọn hắn, "Ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu, tại thành Vĩnh Hằng Chân Thần trước đó, cấm chỉ rời đi Hỗ Dương thành."

Được

"Đúng, lão sư."

Bọn hắn ba vị đều quả quyết đáp.

Hỗ Dương thành liền đã để cho bọn họ hoa cả mắt, đầy đủ bọn hắn thăm dò cẩn thận. Mà lại một tòa nội thành liền từng có một tỷ Hư Không Chân Thần, hơn vạn Vĩnh Hằng Chân Thần. . . Bọn hắn cũng rõ ràng, bọn hắn nếu là ra ngoài xông xáo, sợ là không cẩn thận liền cắm.

Đao Hà tông tổng bộ, tại Nguyên Tổ động phủ bên cạnh, chuyên môn mới xây ba tòa mô hình nhỏ động phủ.

"Các ngươi về sau liền ở tại này, các ngươi tu hành sự tình, toàn quyền ta tới phụ trách." Nguyên Tổ nhìn xem Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám.

"Đúng, lão sư." Bọn hắn ba vị đáp.

"Hôm nay trước nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu an bài tu hành sự tình." Nguyên Tổ phân phó câu, liền quay người rời đi.

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám bọn hắn ba vị trước tụ tại Hỗn Độn thành chủ trong động phủ.

"Thâm bất khả trắc."

"Khởi Nguyên đại lục nước, quá sâu." Bọn hắn ba vị đạt được La Phong cho Khởi Nguyên đại lục kỹ càng tình báo, bởi vì tình báo thực sự quá mênh mông, giờ phút này tài năng đủ cẩn thận hiểu.

Khởi Nguyên đại lục rất nhiều quốc gia, đủ loại ngoài sáng trong tối thế lực, từng cái Hỗn Độn cảnh tình báo, từng cái Thần Vương tình báo.

Mặc dù đều là cơ sở tình báo, có thể liền Đế Quân, Quân Chủ giản lược tình báo, La Phong đều cho một phần.

"Hỗ Dương thành, đặt ở toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cũng hết sức không đáng chú ý. Hai Đại Cổ Quốc một chút đại thành, so này còn còn muốn phồn hoa."

"Thần Vương chia làm tam trọng cảnh Thần Vương Nhất Trọng cảnh, Thần Vương Nhị Trọng cảnh, Thần Vương Cứu Cực cảnh. Hai Đại Cổ Quốc lại có mười ba vị Đế Quân, chín vị Quân Chủ? Còn có hai vị Thuỷ Tổ. . . .

"La Phong cũng hết sức đáng sợ, vậy mà đã đạt đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong! Vẻn vẹn so Đế Quân, Quân Chủ nhóm yếu một bậc."

"La Phong tới Khởi Nguyên đại lục thời gian cũng không dài, liền có thể đi cho tới hôm nay một bước này."

"Hai Đại Cổ Quốc, tam đại nhất lưu thế lực, còn có năm vị có thể so sánh Đế Quân nhàn tản người tu hành, về sau liền đến phiên La Phong."

Bọn hắn hiểu rõ tình báo về sau, chỉ cảm thấy chính mình thế lực vẫn là rất mạnh.

Mặc dù xa xa không có cách nào cùng hai Đại Cổ Quốc so sánh, nhưng tại Khởi Nguyên đại lục khu vực biên giới, cũng tính là tuyệt đối bá chủ thế lực..