Chương 241: Tuyết Giới Thủy Tổ cái chết

Chương 241: Tuyết Giới Thủy Tổ cái chết

Hỗn Độn thành chủ, Bành Công, Hắc Ám, Hoang Giám, Băng Phong, Long Hành bọn hắn sáu vị chia làm hai nhóm, đều xông qua luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, cũng đều bái tại Đao Hà tông Nguyên trưởng lão môn hạ.

"Mặc dù có ta cùng Nguyên Tổ chỉ bảo, nhân tộc có thể đi đến Hư Không Chân Thần hẳn là cũng liền mười vị tả hữu." La Phong tình cờ ở quê hương giảng đạo, chỉ bảo Nhân tộc cường giả nhóm, cho nên hiểu rõ Nhân tộc cường giả đại khái cảnh giới.

Lần này tới sáu vị, không sai biệt lắm chính là mình cùng Nguyên Tổ bên ngoài mạnh nhất sáu vị.

"Ma La Tát." La Phong nhìn về phía bên cạnh người Ma La Tát, Ma La Tát chân thân còn tại Tinh Thần tháp bên trong hấp thu năng lượng, tại La Phong bên cạnh người vẻn vẹn một phân thân.

"Chủ nhân." Ma La Tát cung kính đáp, cùng chủ nhân giao thủ mới cảm giác được. . . Chủ nhân thâm bất khả trắc! Đều thành Cứu Cực cảnh, đều rất khó dò xét ra chủ nhân thực lực chân thật.

Hắn Ma La Tát đi đến Cứu Cực cảnh, nhưng chính là cực hạn! Muốn đánh phá cực hạn? Khả năng cơ hồ là không.

"Chủ nhân thiên phú trác tuyệt, đi vào Khởi Nguyên đại lục năm trăm kỷ, liền so ta cái này Cứu Cực cảnh Giới Thú mạnh hơn. Về sau sẽ xa xa vượt qua ta, nói không chừng chủ nhân liền có biện pháp để cho ta đánh vỡ cực hạn." Ma La Tát cũng có lòng của mình nghĩ.

Không đánh vỡ cực hạn, như vậy hắn liền vĩnh viễn chịu Hủy Diệt Đại Đạo ảnh hưởng! Khởi Nguyên đại lục quy về tịch diệt thời điểm, hắn cũng đem theo Hủy Diệt Đại Đạo cùng nhau quy về tịch diệt. . .

Ma La Tát cũng không muốn chết, còn muốn sống.

Tự thân lại không có năng lực thoát khỏi gông cùm xiềng xích, chỉ có dựa vào chủ nhân!

"Ngươi tùy thời lưu một chút thân ở Hỗ Dương thành, che lấp thiên cơ, mơ hồ nhân quả." La Phong nói ra, "Ta muốn bảo đảm Nhân tộc cường giả có thể bình yên trưởng thành, không bị một chút lão gia hỏa cho để mắt tới."

"Yên tâm đi, chủ nhân. Ta nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo! Ta che lấp thiên cơ, mơ hồ nhân quả phía dưới, Khởi Nguyên đại lục người nào đều không thể nhìn trộm." Ma La Tát hết sức tự tin.

La Phong gật đầu.

Tam đại nhất lưu thế lực, Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc chủ, Đông Cực vực, âm thầm cũng sẽ gây sóng gió thế nhưng bên ngoài căn bản nghe không đến bất luận cái gì truyền ngôn. Cũng là bởi vì lặng lẽ làm việc, bên ngoài căn bản dò xét tra không được.

Thiên cơ bị che lấp, nhân quả mơ hồ, trừ phi hiện trường thấy, bằng không ai có thể xác định liền là này chút nhất lưu thế lực làm?

Cho dù là hai Đại Cổ Quốc, cũng chỉ có thể là hoài nghi!

"Hiện nay, ta và ngươi phối hợp lại, cũng xem như nhất lưu thế lực." La Phong cười nhìn lấy Ma La Tát.

"Vạn Giới quốc cùng Thiên Mộc quốc, chỉ sợ còn không bằng ta cùng chủ nhân hợp lại." Ma La Tát tự tin nói.

La Phong cười cười.

Tam đại nhất lưu thế lực, Đông Cực vực dù sao có Đông Cực vực Thuỷ Tổ, liền hai Đại Cổ Quốc Thuỷ Tổ đều phải nể tình.

"Không nên xem nhẹ, Vạn Giới quốc chủ có thể chính mình ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, tâm linh ý chí siêu việt Thần Vương cấp, nói không chừng năm tháng dài đằng đẵng tu hành bên trong, hắn đã lặng lẽ đột phá Thần Vương cực hạn." La Phong nói ra.

Bây giờ có thể làm cho La Phong để ý, Khởi Nguyên đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"An bài ba đạo phân thân, theo ta đi ra ngoài một chuyến." La Phong phân phó nói, "Ngươi chỉ cần che lấp thiên cơ, mơ hồ nhân quả là được! Sự tình khác giao cho ta."

"Ba đạo phân thân bồi chủ nhân ra ngoài?" Ma La Tát tò mò, "Làm gì?"

"Thực lực đầy đủ, liền nên làm một số việc."

La Phong mỉm cười, "Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt mười vị trí đầu, đem bọn hắn toàn bộ thu thập hết đi!"

"Toàn bộ thu thập?" Ma La Tát chấn kinh, nhịn không được nói, "Chủ nhân, Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt mười vị trí đầu trong này nước rất sâu a. Ngay trong bọn họ có một ít thân phận vẫn là hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc! Đồng thời những tội lỗi này mười vị trí đầu, có một ít chẳng qua là nanh vuốt, bọn hắn hỗ trợ đuổi bắt ngàn tỉ sinh linh, cuối cùng cũng là cho một chút Đế Quân, Quân Chủ nhóm dùng."

Khởi Nguyên đại lục sinh linh nhóm, vốn là ẩn chứa Nguyên thế giới một loại nào đó bản nguyên tinh hoa.

Nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh, cũng là một loại tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch phương pháp. Truyền ngôn bên trong, những cái kia tu luyện huyết mạch Đế Quân, Quân Chủ bên trong, liền có bộ phận sử dụng này một phương thức.

Chẳng qua là Đế Quân, Quân Chủ thân phận tôn quý, tự nhiên có nanh vuốt ra mặt làm những chuyện này, có chút nanh vuốt liền thành cái gọi là Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt mười vị trí đầu.

"Chủ nhân, ngươi muốn đồng thời đắc tội hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ? "Ma La Tát cũng có chút hốt hoảng, hắn mặc dù Hủy Diệt Đại Đạo Thân trưởng thành đến đỉnh phong, cũng là cùng một tên có nguyên bộ siêu cường bí bảo Đế Quân, Quân Chủ tương đương mà thôi.

"Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?" La Phong nhìn xem Ma La Tát.

Ma La Tát nhìn xem La Phong: "Chủ nhân, nếu như mấy cái Đế Quân, Quân Chủ hợp lại, rất nhiều siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, trận pháp bố trí ra, ngươi có nắm bắt gánh vác được?"

Hắn Ma La Tát cái này thân thể nhỏ bé, là thật gánh không được.

"Yên tâm." La Phong nói ra.

Ma La Tát nhãn tình sáng lên.

Chủ nhân lực lượng rất đủ a.

La Phong cười cười, nếu như là tại Khởi Nguyên đại lục bên ngoài, chính mình vẫn phải khiêm tốn một chút.

Có thể là tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, cho dù là hai nước Thuỷ Tổ đích thân đến, cũng không có gì phải sợ.

"Chủ nhân còn không sợ, ta sợ cái gì?" Ma La Tát lập tức tự tin vạn phần, "Giết giết giết, chủ nhân muốn giết ai, liền giết ai!"

"Những tội lỗi này mười vị trí đầu, sau lưng đều có ai, cũng là bí mật." La Phong cười nói, "Đều nói Khởi Nguyên đại lục nước rất sâu, lần này liền đo đạc đo đạc, quấy động đậy, xem ai có thể nhảy ra."

"Tội nghiệt mười vị trí đầu, thực lực yếu kém có ba vị, phân biệt là Tuyết Giới Thủy Tổ, Thiên Hống Thần Vương, Thê Phong Lãnh Chúa, trước tiêu diệt bọn hắn ba cái." La Phong nói ra, "Theo yếu đến mạnh, từng bước một tới."

Tuyết Giới cương vực.

Hàng năm vô tận bông tuyết bay xuống, bông tuyết rơi xuống đất hóa thành dòng nước, dung nhập từng đầu dòng sông.

"Trải rộng toàn bộ Tuyết Giới cương vực vô số dòng sông, cùng với trên bầu trời bông tuyết. . Tất cả những thứ này mới hợp thành 'Tuyết Giới Thủy Tổ chân thân." Một tên áo bào đen kim diện nam tử cùng với một tên Lão Phó xuất hiện trên phiến đại địa này.

"Tuyết Giới Thủy Tổ tu hành 'Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo" truy cầu sinh mệnh khổng lồ. Hình thể khổng lồ mặc dù trọng yếu, nhưng thân thể bản chất trọng yếu hơn." La Phong cũng là tu luyện Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo, lại đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Bây giờ cũng tại lĩnh hội Cứu Cực cảnh mỗi loại tướng, tự nhiên liếc mắt nhìn ra Tuyết Giới Thủy Tổ đủ loại thiếu hụt.

"Tuyết Giới nhiều đời sinh trưởng sinh linh, đều là hắn tu hành tư lương." La Phong trong mắt có lãnh ý.

Mạnh được yếu thua, hắn cũng sẽ không quản quá nhiều.

Cho dù là một chút cái gọi là bang phái, hắc ám thế lực, chỉ cần không phải đụng vào La Phong trước mặt, La Phong cũng sẽ không quản.

Dù sao Khởi Nguyên đại lục bên trên sinh linh, cũng không phải quê quán nhân loại tộc quần, La Phong lười nhác quản quá nhiều. Có thể là, giống Tuyết Giới Thủy Tổ, Thiên Côn quốc chủ này chút tàn sát ngàn tỉ sinh linh vì tự thân, La Phong lại là bản năng liền nổi lên sát tâm!

Nuốt vào ngàn tỉ sinh linh? Liền vì nhường tự thân Hồn Nguyên huyết mạch tăng lên một tia? Này loại người tu hành, đã không coi mình là người tu hành một thành viên. Bọn hắn cao cao tại thượng, trong khi hắn vô số sinh linh liền là bọn hắn thức ăn. Này loại người tu hành, ở trong mắt La Phong, liền là cặn bã!

"Dùng ngàn tỉ sinh linh làm thức ăn, này loại người tu hành, không nên tại Khởi Nguyên đại lục sống sót!" La Phong nhẹ nói ra

Năng lực không đủ thời điểm, La Phong có thể nhẫn nhịn.

Năng lực đầy đủ liền nên làm một chút việc!

Diệt

La Phong nhìn xem bông tuyết đầy trời, này chút bông tuyết đều là Tuyết Giới Thủy Tổ chân thân một bộ phận, theo lý mà nói, chỉ cần đi vào Tuyết Giới cương vực, liền vô pháp giấu diếm được Tuyết Giới Thủy Tổ cảm ứng.

Có thể là La Phong cùng Ma La Tát ở đây, Tuyết Giới Thủy Tổ mảy may không có cảm ứng được.

Làm La Phong nhất niệm lên, thi triển lên Liệt Nguyên thuật lúc.

Oanh

La Phong tâm linh ý chí công kích đến trước mắt bông tuyết, liền là công kích vô tận mênh mông Tuyết Giới Thủy Tổ chân thân.

Tuyết Giới Thủy Tổ giờ phút này đang chìm ngâm ở Hồn Nguyên huyết mạch tu hành bên trong, Tuyết Giới hết thảy tại hắn cảm ứng bên trong, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu Tuyết Giới dùng vạn ức làm đơn vị sinh linh liền sẽ bị bông tuyết thôn phệ, trở thành hắn tu hành tư lương.

Hắn còn cẩn thận từng li từng tí, khống chế nuốt ăn biên độ.

Bảo đảm sinh sôi tốc độ, theo kịp hắn nuốt ăn biên độ.

"Chờ thực lực của ta càng tiến một bước, liền có thể mở rộng Tuyết Giới phạm vi." Tuyết Giới Thủy Tổ còn ghét bỏ chính mình cương vực không đủ.

Bỗng nhiên

Tuyết Giới Thủy Tổ cảm giác không thấy mặt khác, chỉ 'Thấy một khỏa vô cùng to lớn sao trời, nhấp nhô tới, nghiền ép lên tới. Tuyết Giới Thủy Tổ căn bản không kịp thi triển bất luận cái gì bí pháp, liền đã bị nghiền ép.

"Không!" Nghiền ép phía dưới, liền đập vỡ cặn bã đều bị nghiền thành hư vô, La Phong không lưu tình chút nào, căn bản không cho Tuyết Giới Thủy Tổ một điểm sinh cơ.

Trong nháy mắt, Tuyết Giới Thủy Tổ tâm linh ý chí liền triệt để yên diệt.

Hắn thân thể khổng lồ cũng đã thành một cỗ thi thể, xuất hiện ở Tuyết Giới cương vực bên trong, đó là một tòa có chút nguy nga thú loại thi thể.

La Phong phất tay thu hồi, liền dẫn Ma La Tát biến mất không thấy gì nữa.

Này tòa Tuyết Giới cương vực nhiều đời sinh sôi vô số sinh linh, từ đó tiến nhập thời đại mới. Đỉnh đầu bọn họ hắc ám nhất Thiên biến mất.

Cùng thời khắc đó.

Một đen bào kim diện nam tử cùng một Lão Phó, cũng đi tới Thiên Hống Thần Vương quốc gia 'Thiên Hống quốc.

Thiên Hống Thần Vương thống lĩnh quốc gia, là xen lẫn tại Lôi Đình cổ quốc cùng Vạn Giới quốc ở giữa rất nhiều tiểu quốc một trong! Này Thiên Hống Thần Vương có được Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực, so Thiên Côn quốc chủ yếu một ít, thế nhưng đủ để tai họa một phương.

Hắn thống lĩnh này một quốc độ, toàn bộ sinh linh đồng dạng là hắn sức ăn.

"Ta chỉ có thể nuốt ăn một phần mười thức ăn, mặt khác đều phải cho Quân Chủ đưa qua." Thiên Hống Thần Vương thân hình khổng lồ chiếm cứ tại cung điện chỗ sâu, "Nếu là ta có thể thỏa thích nuốt ăn đồ ăn, thực lực của ta cũng có thể càng tiến một bước đi."

Bỗng nhiên ----

Áo bào đen kim diện nam tử cùng một Lão Phó đi tới cung điện chỗ sâu, Thiên Hống Thần Vương tâm linh ý chí yên diệt, đã thành một cỗ thi thể.

La Phong phất tay liền thu Thiên Hống Thần Vương thi thể.

Thê Phong Lãnh Chúa thống lĩnh chính là một tòa khổng lồ hòn đảo, trên hòn đảo có tới ba mươi chín tòa Hỗn Độn châu! Hòn đảo này tới gần Viêm Phong cổ quốc, vị trí địa lý rất tốt, tu hành hoàn cảnh so Hỗ Dương thành xung quanh khu vực còn cao hơn nữa một bậc.

Ba mươi chín tòa Hỗn Độn châu, thai nghén ra sinh linh số lượng, lại có thể đi đến Hỗ Dương thành thống lĩnh 155 tòa cương vực một nửa quy mô.

Thê Phong Lãnh Chúa làm một vị cổ lão Thần Vương Nhị Trọng cảnh, cũng là Viêm Phong cổ quốc khách khanh.

Toàn bộ hòn đảo vô số sinh linh, căn bản là không có cách phản kháng vị này Thê Phong Lãnh Chúa.

Phốc

La Phong cùng Ma La Tát đi tới hòn đảo này, tại một tòa cung điện trong tĩnh thất, trong nháy mắt lấy đi Thê Phong Lãnh Chúa thi thể.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt mười vị trí đầu, thực lực yếu kém ba vị Thần Vương từ đó toàn bộ mất mạng, mà lại là cùng một thời gian phát sinh! Chuyện này tự nhiên đưa tới toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi chấn kinh..