Chương 242: Bọ ngựa bắt ve

Chương 242: Bọ ngựa bắt ve

Tuyết Giới Thủy Tổ, Thiên Hống Thần Vương, Thê Phong Lãnh Chúa thực lực cũng không tính là quá mạnh, nhưng bọn hắn tội nghiệt có thể xếp hạng Khởi Nguyên đại lục mười vị trí đầu, vẫn như cũ còn có thể tiêu dao năm tháng dài đằng đẵng, trọng yếu nhất nguyên nhân liền là bảo mệnh năng lực cực cường!

Dù sao cổ lão tồn tại nhóm cũng có chút ghét ác như cừu, cũng có cùng bọn hắn có xung đột, vẫn như trước không làm gì được bọn họ.

Tuyết Giới Thủy Tổ là Sinh Mệnh bản nguyên con đường, Thê Phong Lãnh Chúa là Không Gian bản nguyên con đường, Thiên Hống Thần Vương càng là đi vô lượng con đường, đủ loại bảo mệnh năng lực cực kỳ khó dây dưa. Bọn hắn ba vị lại trong cùng một lúc tử vong! Hoàn toàn chính xác làm cả đại lục chấn động.

"Chết tốt lắm!"

"Sớm nên chết rồi."

"Này chút đại tội nghiệt người, một mực tại Khởi Nguyên đại lục như thế tiêu dao. Sớm nên có một vị siêu cường tồn tại diệt đi bọn hắn."

Có ghét ác như cừu người, vì đó xúc động gọi tốt.

Cũng có chút tội nghiệt cực sâu Thần Vương nhóm bắt đầu bất ổn: "Cùng một thời gian giết Thiên Hống Thần Vương bọn hắn ba vị, có thể hay không tiếp tục đuổi giết chúng ta?"

"Thật sự là xen vào việc của người khác."

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Muốn hay không chuyển thế?"

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đại tội nghiệt nhiều như vậy, vị cường giả này nhằm vào hẳn là vẻn vẹn mười vị trí đầu, hẳn là tìm không thấy ta.

Này chút đại tội nghiệt người đủ loại hỗn loạn.

Đương nhiên tuyệt đại bộ phận Thần Vương nhóm càng quan tâm cường giả bí ẩn thân phận: "Giết chết Thiên Hống Thần Vương bọn hắn ba vị, đến cùng là ai? Là vị kia áo bào đen kim diện cường giả sao?" Bọn hắn hết sức quan tâm, vị này cường giả bí ẩn đối toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tình thế ảnh hưởng.

"Viêm Phong hội quán cùng Lôi Đình thương hội, hẳn là rất nhanh sẽ tra ra hung thủ một chút tin tức." Thế lực khắp nơi đều đang đợi.

"Tra không đến bất luận cái gì dấu vết."

"Đi qua tuyến thời gian cũng tra không được hung thủ dấu vết."

Hai Đại Cổ Quốc thi triển thủ đoạn, có thể căn bản tra không ra bất kỳ dấu vết.

Nếu như nói lần trước La Phong giết Thực quốc ba vị quốc chủ, dấu vết rõ ràng, liền hình ảnh đều vô cùng rõ ràng.

Vậy lần này, chính là hào không dấu vết! Thời không, nhân quả. . . Thậm chí hết thảy năng lượng ba động, cũng không tìm tới hung thủ.

"Lần này hung thủ, chẳng lẽ không phải áo bào đen kim diện cường giả?" Hai Đại Cổ Quốc đều hơi nghi hoặc một chút, dù sao gần đây tương tự tử vong liền là Thực quốc ba vị quốc chủ, Thiên Côn quốc chủ đồng dạng là đại tội nghiệt người, bọn hắn lớn nhất hoài nghi đối tượng liền là áo bào đen!

Có thể hiện tại, tra không được dấu vết.

"Lần này thủ đoạn của hung thủ, so áo bào đen cao minh hơn."

"Hẳn là Cứu Cực cảnh tồn tại! Hoặc là nói, Thần Vương phía trên tồn tại?"

Hai Đại Cổ Quốc có chút bất an.

. . .

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ. La Phong khoan thai tại uống rượu, nhìn xem trong bầu trời đêm quần tinh sáng chói.

"Giết ba vị Thần Vương, này bầu trời đêm sao trời vẫn như cũ sáng chói." La Phong nói ra.

Ma La Tát nhìn một chút bầu trời đêm, nhịn không được nói: "Ba cái kia thực lực đều bình thường, tại bầu trời đêm quần tinh ở trong không nổi bật. Bắt mắt nhất chính là Cứu Cực cảnh tồn tại, là những Đế Quân đó nhóm."

La Phong cười cười.

"Chủ nhân, ta một mực có chút nghi hoặc." Ma La Tát nói ra.

"Cái gì nghi hoặc, nói nghe một chút." La Phong cho mình rót rượu.

"Chủ nhân ngươi muốn giết tội nghiệt mười vị trí đầu, vì sao không đồng thời hành động, phái ra mười cái phân thân. . Trong nháy mắt diệt đi bọn hắn!" Ma La Tát nói ra, "Hiện nay, chủ nhân ngươi trước hết giết yếu kém ba cái. Còn lại bảy cái khẳng định sẽ cảnh giác lên, nói không chừng liền có dọa phải chủ động chuyển thế. Đến lúc đó tìm cũng không tìm tới bọn hắn.

La Phong nhìn một chút Ma La Tát.

"Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt mười vị trí đầu, ta giết ba cái, là yếu nhất ba cái, tội nghiệt cũng là ở trong hạng chót."

"Còn lại bảy cái, đều không tầm thường."

"Ba cái là hoàng tộc Thần Vương! Phân biệt ở tại Lôi Đình cổ quốc Thánh địa 'Lôi Đình sơn ' cùng với Viêm Phong cổ quốc 'Viêm Đô" . Chúng ta một khi tiến vào liền sẽ lập tức bị phát hiện." La Phong nói ra, "Còn có bốn cái là nhàn tản người tu hành, thực lực bọn hắn có chút khủng bố, tội nghiệt thao thiên."

Ma La Tát đồng ý: "Ba hoàng tộc Thần Vương, bốn nhàn tản người tu hành, bọn hắn bảy cái tội nghiệt. . So Tuyết Giới Thủy Tổ ba người bọn hắn phải lớn hơn nhiều."

La Phong nói ra: "Luận tội nghiệt bài danh, xếp hàng thứ nhất chính là 'Thiết Hao Ma Quân, hắn đã từng đem trọn vẹn mười hai quốc gia cơ hồ toàn bộ sinh linh toàn bộ cướp đoạt hết sạch. Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, tội lỗi của hắn càng là khó mà tính toán. Bài danh đệ nhị chính là Hắc Thứu Lão Tổ ' Hắc Thứu Lão Tổ từng tai họa mấy chục quốc gia, liền lôi đình quốc gia sinh linh đều bị tai họa rất nhiều, hắn vì sao còn có thể Tiêu Dao cho tới hôm nay? Bài danh thứ ba chính là Thực Hồ Thần Vương, bài danh đệ tứ chính là 'Quỷ Anh Thần Vương ' tiếp xuống mới đến phiên ba vị hoàng tộc Thần Vương."

"Ma La Tát, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Bốn vị nhàn tản người tội nghiệt, lực áp ba vị hoàng tộc Thần Vương, còn có thể Tiêu Dao đến nay?" La Phong nói ra.

"Không phải đều suy đoán, cái kia bốn vị nhàn tản người sau lưng có Đế Quân, Quân Chủ sao?" Ma La Tát đương nhiên nói, "Đều nói bọn hắn là Đế Quân, Quân Chủ nanh vuốt."

La Phong gật đầu: "Ta cũng cho là như vậy."

"Không sai biệt lắm." La Phong nhìn một chút bầu trời đêm, "Mục tiêu kế tiếp, Thực Hồ Thần Vương.

Thực Hồ Thần Vương ở tại Thiên Cực Băng Nguyên biên giới khu vực, thống lĩnh cương vực cũng có chút rộng lớn. Không đơn giản trong lãnh địa vô số sinh linh thường xuyên bị nuốt ăn, hắn còn chủ động xâm nhập xung quanh rất nhiều quốc gia.

"Giết Thiên Hống Thần Vương ba người bọn hắn nhỏ yếu, có thể hay không xuống tay với chúng ta?" Một đầu khổng lồ màu đỏ như máu hồ ly ghé vào cái kia, hắn hiện ra con mắt màu vàng óng có một vẻ lo âu.

Thực Hồ Thần Vương cùng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong tồn tại, uy danh có thể so sánh Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương mạnh hơn nhiều

Hắn tu luyện Hư Không bản nguyên con đường, có trọn vẹn chín cái mạnh mẽ phân thân! Nương tựa theo quỷ dị khó lường không gian thủ đoạn, hắn xâm lược các quốc gia, tùy ý nuốt ăn vô số sinh linh, căn bản là không có cách ngăn cản hắn.

Ngoại trừ chín đại mạnh mẽ phân thân, còn có rất nhiều nhỏ yếu chút phân thân.

"Đế Quân, ta luôn cảm giác không tốt lắm." Thực Hồ Thần Vương xa xa truyền âm.

"Yên tâm, ngươi có một phân thân tại ta cung nội, ai cũng không uy hiếp được ngươi." Ngả ngớn tùy ý thanh âm truyền ra.

Thực Hồ Thần Vương đè xuống tâm tư.

Bỗng nhiên Thực Hồ Thần Vương thấy được một khỏa bàng đại sao trời cuồn cuộn tới, hắn không khỏi kinh hãi vạn phần! Giờ khắc này, mặc cho hắn phân thân rất nhiều, cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ này đáng sợ tâm linh công kích.

"Đế Quân, cứu ta!"

Cuồn cuộn sao trời nghiền ép tới, Thực Hồ Thần Vương một không có Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, hai chưa hoàn toàn Đại Đạo bảo hộ, ba tự thân cũng không có siêu cường bí bảo. Chỉ có trốn ở Đế Quân trong cung điện phân thân, Đế Quân cung điện có suy yếu một chút ý chí hiệu quả.

Phốc

Đế Quân cung điện suy yếu hai ba thành ý chí uy thế, cuồn cuộn sao trời nghiền ép phía dưới Thực Hồ Thần Vương tâm linh ý chí vẫn như cũ yên diệt.

"Tại ta cung điện che chở cho, Thực Hồ đều đã chết?" Vị kia Đế Quân kinh sợ vạn phần, nhìn xem Thực Hồ Thần Vương phân thân thi thể.

. . . . .

"Lần này miễn cưỡng mới giết chết Thực Hồ Thần Vương." La Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được lần này nghiền nát Thực Hồ Thần Vương hết thảy tâm linh ý thức, là có chút cật lực.

Điều này cũng làm cho La Phong hiểu rõ, tâm linh của mình ý chí phối hợp 《 Liệt Nguyên thuật 》 là có thể quét ngang hết thảy Thần Vương cấp ý chí tồn tại!

Có một tòa đế cung ngăn cản, chính mình vẫn như cũ có thể giết.

Nhưng nếu như là mạnh hơn bảo hộ thủ đoạn, chính mình ý chí thủ đoạn sợ không thể giết.

"Tâm linh của ta ý chí, vẫn phải càng cường đại." La Phong thầm nghĩ.

Hô

La Phong, Ma La Tát thu Thực Hồ Thần Vương hang ổ bên trong hết thảy hai cỗ phân thân thi thể, rất nhiều vật phẩm, lập tức rời đi.

. . .

Trước đó Thiên Hống Thần Vương bọn hắn ba vị tử vong, Khởi Nguyên đại lục các phương mặc dù quan tâm, lại đều cảm xúc hết sức ổn định

Có thể Thực Hồ Thần Vương cái chết, lại làm cho rất nhiều cường giả kinh hoảng! Đây chính là Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, lại là đi hư không con đường Thực Hồ Thần Vương, Đế Quân muốn giết hắn đều rất khó, hắn vậy mà cũng sẽ chết?

Hô

Nhìn một cái vô tận trên thảo nguyên, La Phong cùng Ma La Tát sóng vai mà đi.

"Chủ nhân, Quỷ Anh Thần Vương nhân quả hoàn toàn biến mất." Ma La Tát nhìn về phía La Phong, "Hẳn là bị dọa đến lập tức chuyển thế."

"Cũng là đủ quả quyết." La Phong gật gật đầu.

"Xếp hàng thứ nhất Thiết Hao Ma Quân, bài danh đệ nhị Hắc Thứu Lão Tổ đều còn tại." Ma La Tát nhìn về phía La Phong, "Chúng ta đi tìm người nào?"

La Phong nhìn về phía nơi xa: "Đi tìm Thiết Hao Ma Quân."

Thiết Hao Ma Quân, không thể nghi ngờ Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt nhân vật khủng bố nhất, hắn là cùng Phổ Tâm, Thời Không Cô Chu Chu Chủ, La Hà Thần Vương nổi danh tồn tại.

Hắn một lần đơn độc hành động liền cướp đoạt mười hai toà quốc gia cơ hồ tất cả mọi người khẩu, năm tháng dài đằng đẵng tính gộp lại cướp đoạt sinh linh, đơn giản khó có thể tưởng tượng. Chẳng qua là gần chút tuế nguyệt, hắn điệu thấp rất nhiều.

Tại một tòa che giấu trong cung điện.

Thiết Hao Ma Quân toàn thân khoác lên áo giáp, vẻn vẹn một đôi mắt lộ ra, băng lãnh con ngươi nhìn xem bên ngoài."Chủ nhân, vị kia hung thủ giết Thực Hồ Thần Vương sẽ tìm đến ta sao?" Thiết Hao Ma Quân truyền âm.

"Hắn mỗi lần ra tay nhất định thành công, giờ phút này hắn chính là lòng tin đủ nhất thời điểm, hắn sẽ đến." Có âm thanh truyền đến, "Chỉ cần hắn dám hiện thân, lần này hắn liền trốn không thoát!"

Thiết Hao Ma Quân kiên nhẫn chờ đợi.

Bỗng nhiên

Nó 'Thấy được cuồn cuộn sao trời nghiền ép tới.

"Thật cường đại tâm linh ý chí công kích." Thiết Hao Ma Quân không sợ hãi, có thể là tại cuồn cuộn sao trời dưới, tâm linh ý chí vẫn như cũ bị nghiền ép yên diệt.

Ngồi ở kia Thiết Hao Ma Quân lúc này cúi thấp đầu, không một tiếng động.

"Không đúng."

Tại cung điện bên ngoài thi triển tâm linh ý chí công kích La Phong sắc mặt biến hóa, "Này Thiết Hao Ma Quân không thích hợp." Giết chết Thiết Hao Ma Quân thời điểm, La Phong phát giác được hắn Thiết Hao Ma Quân thân thể có chút đặc thù.

Ầm ầm ~~~

Chung quanh ức vạn cây số rộng lớn phạm vi, bỗng nhiên xuất hiện vô tận ngọn lửa màu đen, trùng trùng điệp điệp Phần Diệt hết thảy, tòa cung điện này chung quanh nguyên bản đại lượng sinh linh trong nháy mắt liền bị Phần Diệt.

Tại khủng bố hỏa diễm bên trong, Thiết Hao Ma Quân ngẩng đầu lên, đứng dậy cung kính hành lễ: "Chủ nhân."

Tại Thiết Hao Ma Quân bên cạnh, có một tên khoác lên màu đỏ áo choàng thân ảnh già nua, hắn cười ha ha nhìn xem La Phong: "Ta cái này khôi lỗi bồi dưỡng một cái cường đại ý thức cũng không dễ dàng, bị ngươi làm hỏng."

Huyết sắc hỏa diễm che khuất bầu trời, uy thế khủng bố, Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong tại dạng này hỏa diễm hạ đô gánh không được mấy hơi thời gian.

La Phong nhìn trước mắt vị này màu đỏ áo choàng lão giả.

"Đế Uyên!" La Phong liếc mắt nhận ra đối phương.

Này Thiết Hao Ma Quân cũng chỉ là Đế Uyên bồi dưỡng được khôi lỗi sinh mệnh, chính mình sư phụ Đế Sở bên người tam đại thân vệ tướng quân, cũng là rất đặc thù sinh mệnh.

"Mặc dù tổn thất một cái cường đại ý thức, thế nhưng rất đáng được." Khoác gió vù vù, Đế Uyên khí tức cùng vô tận huyết sắc hỏa diễm làm một thể, hắn băng lãnh nhìn xem La Phong, "Để cho ta bắt lấy ngươi!"

La Phong nhìn đối phương, lại cười.

Con mồi của mình, xưa nay không là Thiết Hao Ma Quân, Thực Hồ Thần Vương này chút nanh vuốt! Làm chết một cái nanh vuốt tính là gì? Sau lưng hắc thủ chỉ cần vẫn còn, bọn hắn sẽ nhanh chóng đến đỡ đưa ra hắn nanh vuốt.

"Đế Uyên!" La Phong mở miệng, "Ngươi biết ta vì cái gì không phải duy nhất một lần giết chết hết thảy đại tội nghiệt người sao?"

Đế Uyên khẽ nhíu mày.

"Bởi vì, ngươi mới là con mồi của ta!" La Phong nhìn chằm chằm đối phương.

Vừa dứt lời.

Thiên địa biến sắc!

Vô tận rộng lớn phạm vi nhấc lên xuất hiện huyết sắc dòng sông, huyết sắc dòng sông trùng trùng điệp điệp, vậy mà trong nháy mắt liền yên tiêu diệt Đế Uyên dùng siêu cường bí bảo thi triển ra huyết sắc hỏa diễm lĩnh vực.

"Đây là..." Đế Uyên nhìn xem che khuất bầu trời vô tận huyết sắc dòng sông, hắn vẫn như cũ không hoảng hốt.

Bởi vì hắn là Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân một trong!

Tại động thủ đồng thời, hắn liền đã thông tri mặt khác Đế Quân..