Chương 243: Đế Quân nhóm tập kết

Chương 243: Đế Quân nhóm tập kết

Tại La Phong phát hiện Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt đệ nhất Thiết Hao Ma Quân sau lưng là Đế Uyên về sau, hắn lập tức phái ra chính mình cùng Ma La Tát khác một phân thân, thẳng đến tội nghiệt đệ nhị Hắc Thứu Lão Tổ chỗ.

"Lần này đối Đế Uyên động thủ, nhất định sẽ làm cho Khởi Nguyên đại lục Đế Quân Quân Chủ nhóm kiêng kị đề phòng, sẽ không cho ta cơ hội thứ hai."

"Mà lại phòng ngừa này Hắc Thứu Lão Tổ chuyển thế đầu thai, trước diệt đi hắn."

La Phong, Ma La Tát khác một phân thân, nhất niệm liền đã vượt qua xa xôi không gian khoảng cách, đến Hắc Thứu cung.

Hắc Thứu cung bên trong.

"Hừ hừ."

Vô tận nồng đậm sương mù màu đen chiếm cứ tại cung điện chỗ sâu, đây chính là Hắc Thứu Lão Tổ thân thể.

"Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt xếp tại trước bốn, Thực Hồ Thần Vương, Quỷ Anh Thần Vương nhân quả tan biến, bọn hắn là chết, vẫn là chuyển thế?" Nồng đậm sương mù màu đen nhưng như cũ rất là khoan thai, "Ta ngược lại thật ra chờ mong cường giả bí ẩn đến, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm khó dễ được ta?"

Hắc Thứu Lão Tổ hết sức có niềm tin, bởi vì hắn đứng sau lưng Lôi Đình cổ quốc trọn vẹn ba vị Quân Chủ, dĩ nhiên ba vị Quân Chủ giờ phút này cũng không ở chỗ này.

Bỗng nhiên

Hắc Thứu Lão Tổ 'Xem 'Đến một khỏa cuồn cuộn mà đến bàng đại sao trời, hắn kinh ngạc tán thán nhìn xem này màn: "Thật cường đại tâm linh ý chí công kích!" Tại cuồn cuộn sao trời trước mặt, tâm linh của hắn ý chí vô pháp phản kháng, liền bị nghiền ép đập tan  khiến cho này đoàn khói đen hóa thành một cỗ thi thể.

Giờ khắc này, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục nhiều cái địa phương Hắc Thứu Lão Tổ phân thân đều thành thi thể.

Ừm

La Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, Hắc Thứu Lão Tổ có một phân thân tại xa xôi · Lôi Đình sơn bên trong, có Lôi Đình sơn bảo hộ, tâm linh của mình ý chí công kích, cũng trên phạm vi lớn bị suy yếu, vẻn vẹn đả thương nặng Hắc Thứu Lão Tổ cái kia một phân thân.

"Lôi Đình sơn, không hổ là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục phòng vệ sâm nghiêm nhất chỗ, tâm linh của ta ý chí công kích đều bị suy yếu bảy tám phần!" La Phong rất khiếp sợ.

Viêm Phong cổ quốc mỗi một vị Đế Quân đều có một tòa đô thành

Giống Thực Hồ Thần Vương liền có một phân thân trốn ở Đế Quân trong cung điện, Đế Quân cung điện suy yếu La Phong tâm linh ý chí hai ba thành uy lực, La Phong vẫn như cũ giết chết Thực Hồ Thần Vương.

"Toàn bộ Lôi Đình cổ quốc liền một tòa Thánh địa, chính là Lôi Đình sơn! Nhiều vị Quân Chủ tại đây, liền Lôi Đình Thủy Tổ nghe nói đều có phân thân ở đây." La Phong có chút thổn thức mặc kệ là tâm linh công kích, nhân quả công kích, mong muốn làm bị thương Lôi Đình sơn bên trong cường giả, vẫn là quá khó khăn.

Thánh địa 'Lôi Đình sơn' bên trong.

Oanh

Ở tại Lôi Đình sơn thủ phủ một tòa trong động phủ, Hắc Thứu Lão Tổ chỉ cảm thấy tâm linh ý chí lọt vào nghiền ép, trong nháy mắt bị trọng thương! Mà Lôi Đình sơn bên ngoài chỗ có phân thân, phục sinh vật dẫn toàn bộ ý chí yên diệt, mảy may không còn.

"Ta trốn ở Lôi Đình sơn, tâm linh ý chí đều bị trọng thương?" Hắc Thứu Lão Tổ giờ khắc này có chút hoảng sợ, "Tại bên ngoài căn bản không có lực phản kháng chút nào."

"Ba vị Quân Chủ." Hắc Thứu Lão Tổ lập tức đưa tin liên hệ cùng hắn quan hệ chặt chẽ ba vị Quân Chủ.

Hắn thật sợ.

Có như thế một vị kinh khủng tồn tại hắn cũng không dám ra ngoài Lôi Đình sơn.

. . .

"Đại lục tội nghiệt trước bốn, Thực Hồ Thần Vương chết rồi, Quỷ Anh Thần Vương hẳn là chủ động chuyển thế. Này Hắc Thứu Lão Tổ có phân thân trốn ở Thánh địa 'Lôi Đình sơn ' Thiết Hao Ma Quân thì là một đặc thù khôi lỗi sinh mệnh." La Phong giờ phút này cảm giác đến kế hoạch của mình có chút sáng suốt.

Kế hoạch của mình, cuối cùng thành công câu được Đế Uyên con cá lớn này!

Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc vận chuyển dưới, uy năng hạn mức cao nhất xác định.

Đây là chuyện tốt  khiến cho chính mình có niềm tin đối mặt hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ bọn hắn. Có thể một phương diện khác, cái này cũng hạn định Tinh Thần tháp uy năng, Đế Quân, Quân Chủ nhóm một khi trốn ở hang ổ bên trong, mình muốn uy hiếp được bọn hắn, cũng biến thành rất khó!

"Lần này đối Đế Uyên động thủ, về sau mặt khác Đế Quân, Quân Chủ nhóm sợ rằng sẽ càng chú ý."

"Kỳ thật ta đối tuyệt đại bộ phận Đế Quân, Quân Chủ, cũng không có ác ý. Nhưng bọn hắn không nhất định tin."

Giống sư phụ Đế Sở, Đế Minh, Đế Phu, Đế Huyền mỗi người, La Phong hoặc là kính nể, hoặc là có hảo cảm. Chân chính nhường La Phong có địch ý là số rất ít.

"Này Đế Uyên, cũng không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch! Hắn vẻn vẹn mượn nhờ chút Hồn Nguyên tài liệu liền luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, hắn là tuyệt đối tỉnh táo! Thế nhưng hắn tu luyện một môn có thể hóa thành Vô Tận Thâm Uyên truyền thừa, thích nhất nuốt ăn vô số sinh linh." La Phong sớm nghe nói Đế Uyên tiếng xấu.

Đế Uyên, hóa thành Vô Tận Thâm Uyên, nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh. Hắn mấy lần đại thủ bút Thần Vương nhóm rất nhiều đều biết.

Hiện tại đến xem, Đế Uyên khẩu vị quá lớn, còn âm thầm dùng Thiết Hao Ma Quân tới bắt vô số sinh linh. Hắn chân thực nuốt ăn sinh linh số lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Áo bào đen!"

Đế Uyên khuôn mặt già nua, khoác gió vù vù.

Hắn nhìn xem chung quanh vô tận huyết sắc dòng sông, lại là cười ha ha một tiếng, hắn bên ngoài thân áo giáp hào quang u ám, chung quanh bắt đầu vặn vẹo, một tòa mơ hồ Hắc Ám thâm uyên bắt đầu buông xuống.

Đồng thời hai tay của hắn duỗi ra, hai tay của hắn đều mang theo bao tay.

Một đôi bàn tay khổng lồ xuất hiện tại trong thiên địa, tay cầm lòng bàn tay có vô số bí văn lưu chuyển, song chưởng bắt đầu khép lại, song chưởng khép lại khu vực lại tại đập tan yên diệt hết thảy, cũng muốn muốn đập tan huyết sắc dòng sông.

"Này Đế Uyên, đoán chừng cũng là nắm giữ hai ba chiêu Cứu Cực cảnh chiêu số." La Phong nghĩ đến, "Thế nhưng mượn nhờ siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, hắn mỗi một chiêu uy thế đều phóng đại. Cảm giác có thể cùng ta bảy chi nhánh dung hợp chiêu số so sánh."

Cái này là bí bảo ưu thế, gia tăng thật lớn cảnh giới huyền diệu.

Bằng vào mấy món siêu cường bí bảo, Đế Quân đều có thể cùng Thiên Mộc quốc Giới Thú, Vạn Giới quốc chủ so sánh! Thiên Mộc quốc Giới Thú, Vạn Giới quốc chủ bọn hắn muốn có được 'Siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, rất khó, tình cờ đạt được một kiện, cũng không nhất định thích hợp bản thân.

"Các ngươi tranh thủ thời gian tới, liên thủ với ta bắt lấy này áo bào đen!"

"Một khi bỏ lỡ cơ hội, nhường áo bào đen chuồn đi, hắn về sau nhất định sẽ rất cẩn thận. Sẽ rất khó lại có cơ hội này." Đế Uyên thôi phát trên người rất nhiều siêu cường bí bảo đồng thời, cũng tại truyền âm triệu hoán mặt khác Đế Quân nhóm.

"Nhanh nhanh nhanh, mau lại đây." Đế Uyên lo lắng thúc giục.

Hắn sợ con cá lớn này cho chuồn đi!

Diệt

Vô tận Huyết Hà ở trong.

La Phong nhìn xem Đế Uyên rất nhiều chiêu số bùng nổ, tâm niệm vừa động, trong cơ thể Tinh Thần tháp đã bị thôi động!

La Phong không có ý định đem Đế Uyên thu vào Tinh Thần tháp, bởi vì một khi thu vào đi, trấn áp, cầm tù, cắn giết, đoán chừng Đế Uyên một hơi thời gian đều gánh không được. Có thể là Đế Uyên chỉ cần chuyển thế, liền dễ dàng bại lộ Tinh Thần tháp rất nhiều tin tức!

Không thu kẻ địch vào bên trong, Tinh Thần tháp vẻn vẹn thôi phát, khống chế toàn bộ Sinh Mệnh Chi Hà! Uy lực cũng sẽ tiêu thăng đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Ừm?" Đế Uyên đang toàn lực ứng phó, lòng tin mười phần lúc, bỗng nhiên phát giác được này vô tận Huyết Hà biến!

Mỗi một đạo nước sông đều phảng phất là một cái thế giới, nặng nề vô cùng, từng đạo nước sông đều muốn trấn áp cầm tù hắn, đồng thời này quỷ dị dòng sông vậy mà xuyên qua khôi giáp của hắn ngăn cản, cưỡng ép thẩm thấu tiến vào thân thể của hắn, ở trong cơ thể hắn cắn giết, đập tan thân thể nhỏ bé nhất cấu thành.

Trong cơ thể của hắn, có giấu một khỏa hạt châu màu đen, hạt châu màu đen tự nhiên diễn hóa thành một tòa Thâm Uyên.

Này tòa Thâm Uyên cũng ảnh hưởng toàn thân, đang trợ giúp Đế Uyên chống cự lại huyết sắc dòng sông ăn mòn.

Có thể là.

Tinh Thần tháp khu động phía dưới huyết sắc dòng sông, càng cường thế hơn tính áp đảo ăn mòn phá hư.

"Làm sao có thể!" Đế Uyên hôn mê rồi, "Ta có trọn vẹn năm kiện siêu cường bí bảo tại thân, hộ thân năng lực liền có ba kiện, ta vẫn là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể! Làm sao có thể?"

Vô tận Huyết Hà uy thế, đã sớm đi đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất.

Tinh Thần tháp bí văn khu động dưới, cảnh giới càng là vượt xa tám chi nhánh chiêu số, Đế Uyên ba kiện bí bảo hộ thể liền phảng phất cái rây, không ngừng bị thẩm thấu. Hắn Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, cũng không ngừng bị ăn mòn phá hư.

"Thời gian ba cái hô hấp, thời gian ba cái hô hấp, ta liền phải chết." Đế Uyên trong nháy mắt phán định ăn mòn tốc độ.

Tại hộ thân áo choàng, áo giáp, Thâm Uyên châu, ba kiện hộ thân bí bảo che chở cho, Cứu Cực cảnh sinh mạng thể vẻn vẹn chỉ có thể chống cự thời gian ba cái hô hấp.

Đây là Đế Uyên tại trước đó căn bản không nghĩ tới!

Có thể sự thật như thế!

"Nhanh tới cứu ta, nhanh tới cứu ta, ta chỉ có thể kiên trì hai hơi thời gian!" Đế Uyên lập tức truyền âm cho mặt khác Đế Quân nhóm, hắn suy nghĩ cực nhanh, bắt đầu điên cuồng cầu cứu, hướng bao quát Đế Thanh ở bên trong hết thảy Đế Quân cầu cứu.

Đế Uyên cùng Thiết Hao Ma Quân sự tình, đây là một bí mật! Mặc dù có bộ phận Đế Quân đoán được, thế nhưng không có xé rách tầng này tấm màn che.

Giờ phút này, Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm, đều có các sự tình.

"Giết đại tội nghiệt người, liền là áo bào đen! Ta đã phát hiện hắn!"

"Hắn còn dám cùng ta động thủ, mau tới, nhanh cùng ta cùng một chỗ bắt hắn lại." Đế Uyên vừa mới bắt đầu truyền âm thời điểm, mặt khác Đế Quân nhóm là có chút kinh ngạc.

Này chút Đế Quân nhóm, dù sao có tại bế quan tu hành, có phụ trách trấn thủ trọng địa, có gánh chịu bộ tộc nhiệm vụ. Bỗng nhiên đạt được Đế Uyên truyền tin, chức trách tại thân một chút Đế Quân nhóm là không thèm để ý.

"Đi bắt áo bào đen? Áo bào đen là tốt như vậy bắt?" Đế Cửu Phong cười nhạo.

"Ta mới lười nhác lẫn vào." Đế Sở căn bản không thèm để ý.

"Một thằng ngu." Đế Minh cũng lười lý.

Đế Quân nhóm quan hệ, rất nhiều ban đầu liền rất kém cỏi.

Đế Uyên nói một tiếng, đồng ý giúp đỡ chính là số rất ít!

"Dưới trướng của ta Thực Hồ Thần Vương, chết tại áo bào đen trong tay. Cũng là có thể liên thủ với Đế Uyên một lần." Đế Không thầm nghĩ, "Bất quá có thể đợi một chờ  chờ nhiều mấy cái Đế Quân ra tay, nắm bắt càng lớn hơn."

Đế Không chuẩn bị chờ cái mười hơi thời gian, chiến đấu càng thêm kịch liệt, tham dự Đế Quân càng nhiều, hắn lại ra tay.

"Chuyện gì xảy ra? Đế Uyên đi bắt áo bào đen rồi?" Đế Phu trong lòng giật mình. Dùng năng lực của hắn, tự nhiên trong nháy mắt đoán ra chân tướng.

"Này Đế Uyên, liền là một mực tại gây tai hoạ." Đế Phu cũng hết sức đau đầu, hắn xử lý không được Đế Uyên, chỉ có thể tận lực áp chế hắn. Gần chút tuế nguyệt, Thiết Hao Ma Quân đã điệu thấp không ít.

Nhưng quá khứ tội nghiệt, cuối cùng ảnh hưởng sâu xa.

.

Ngay tại Đế Quân nhóm mỗi người có tâm tư riêng thời điểm.

"Nhanh tới cứu ta, nhanh tới cứu ta, ta chỉ có thể kiên trì hai hơi thời gian!" Đế Uyên một cái vội vàng cầu cứu đưa tin, nhường Viêm Phong cổ quốc hết thảy Đế Quân nhóm kinh trụ.

Làm sao cầu cứu rồi?

Cho dù là Đế Cửu Phong, Đế Sở, Đế Minh bọn hắn từng cái, đều cảm thấy chấn kinh

Ai cũng biết có thành tựu bộ siêu cường bí bảo Đế Uyên, thực lực mạnh bao nhiêu!

"Mau tới, ta phải chết!"

"Này áo bào đen quá kinh khủng! Các ngươi lại không đến, ta liền muốn chuyển thế!" Đế Uyên truyền âm lo lắng vạn phần, một khi chuyển thế, hắn nguyên bộ siêu cường bí bảo toàn nhưng là không còn. Hắn cũng không có đầy đủ mắc nợ hạn mức, một lần nữa tu luyện ra Cứu Cực cảnh sinh mạng thể.

Cho nên không đến cuối cùng thời khắc, Đế Uyên là không cam tâm chuyển thế.

"Không thể đơn độc đi tới." Đế Phu giờ khắc này lập tức truyền âm, "Lập tức tới ta này tập kết, ta thi triển trận pháp, cùng đi nghĩ cách cứu viện Đế Uyên."

Đế Phu có cảm giác, nếu là bỏ mặc Đế Quân đơn độc đi tới, chỉ sợ cũng là chịu chết.

Được

"Ta tới."

"Đến rồi!"

Này một thời khắc khẩn cấp, Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm biết tình thế trước nay chưa có nghiêm trọng, liền Đế Minh, Đế Sở giờ phút này đều không chút do dự đi tới.

Ngoại trừ nhận nhiệm vụ trọng yếu vô pháp phân thân Đế Quân bên ngoài, giờ phút này trọn vẹn tám vị Đế Quân trong nháy mắt tập kết, tại đương đại Đế Quân Đế Phu dẫn đầu dưới, dùng trận pháp phối hợp, nhất niệm nhảy vọt xa xôi chỗ, đi tới vô tận Huyết Hà bao phủ rộng lớn chiến trường..