Chương 244: Đế Uyên cái chết

Chương 244: Đế Uyên cái chết

Đế Quân nhóm lẫn nhau hoàn toàn chính xác mâu thuẫn tầng tầng, nhưng ở thời khắc mấu chốt, vẫn như cũ là đoàn kết.

Chỉ có đoàn kết, Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm mới có thể có đầy đủ lực uy hiếp, tài năng áp chế hết thảy nhàn tản người tu hành, tài năng chiếm hữu tốt nhất tài nguyên! Đây cũng là Viêm Phong cổ Thuỷ Tổ mệnh lệnh.

"Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận!" Đế Phu thi triển trận pháp bí bảo, một tòa ẩn chứa Hồn Nguyên khí tức Cổ lão đại trận xuất hiện, đại trận chia làm tám tầng! Lẫn nhau tầng tầng lớp lớp, trận pháp hạch tâm là Đế Phu cùng Đế Minh hai vị, mặt khác sáu vị Đế Quân làm phụ.

"Khởi trận!"

Này tòa xưa cũ đại trận uy thế trực tiếp nhảy lên tới Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất, lẫn nhau phối hợp xuống, cảnh giới càng là huyền diệu vô cùng.

Luận thực lực, Đế Minh bằng vào siêu cường tâm linh ý chí, đem Hồn Nguyên huyết mạch đào móc đến cực cao mức độ, lại phối hợp siêu cường bí bảo! Đế Minh toàn lực ứng phó, uy năng liền có thể đi đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất.

Tám vị phối hợp, uy năng không thể nghi ngờ.

"Đế Uyên mặc dù gây tai hoạ rất nhiều, thế nhưng hắn không thể chết tại nhàn tản người tu hành trong tay." Từng vị Đế Quân nhóm không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Nhất định phải ngăn lại La Hà." Đế Phu cũng không muốn La Phong cùng Viêm Phong cổ quốc quan hệ biến đến ác liệt, "Giết chết một vị Đế Quân, vậy liền gây đại họa! Nếu như Thuỷ Tổ chấn nộ, ta chỉ sợ cũng không có cách nào lại cùng La Hà hợp lại."

Hô

Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận, trong nháy mắt vượt qua xa cự ly xa, đi tới vô tận Huyết Hà bao phủ khu vực.

"Ầm ầm ~~~ "

Tòa đại trận này vừa vừa hàng lâm, mang theo cực kỳ kinh khủng uy thế, liền muốn nghiền nát Huyết Hà, muốn cứu Đế Uyên.

"Tới." Bị vô tận huyết sắc dòng sông thẩm thấu phá hủy thân thể Đế Uyên, xúc động ngẩng đầu nhìn lại! Hắn giờ phút này bằng vào mấy món siêu cường bí bảo hộ thể, thân thể vẫn như cũ bị không ngừng phá hủy yên diệt.

Một phe là Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận.

Một phe là La Phong dùng Tinh Thần tháp thôi phát khống chế vô tận Huyết Hà

Cả hai đều đạt đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất, giờ phút này Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận nhảy vọt xa xôi không gian tới, cưỡng ép nghiền ép muốn đánh tan vô tận Huyết Hà.

Bành

Đế Phu, Đế Sở, Đế Viêm, Đế Minh, Đế Không chờ tám vị Đế Quân vẻ mặt đều biến.

Bởi vì tại chưởng khống trận pháp muốn nghiền ép lúc, bọn hắn cảm giác được này vô tận Huyết Hà có được thao thiên uy lực, lực lượng viên mãn một thể, liền phảng phất một đầu siêu cự hình Huyết Mãng lăn mình một cái, liền đem trọn cái Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận cho đẩy lui!

Tám vị Đế Quân hợp lại!

Đế Phu, Đế Minh đều tham dự! Theo bọn hắn nghĩ có thể xưng sở hướng vô địch một tòa khủng bố đại trận, cứng đối cứng liền rơi vào hạ phong?

"Không có khả năng!"

"Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận, uy năng sớm đi đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất! Hơn nữa còn là trận pháp bí bảo khu động, cảnh giới cực kì huyền diệu."

"Đế Minh tâm linh ý chí hỗ trợ điều động trận pháp oai, chúng ta đều không thắng được?"

Đế Phu, Đế Sở, Đế Viêm mỗi người đều không thể tin được.

"Thẩm thấu." Đế Phu lúc này chuyển đổi trận pháp. Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận trong nháy mắt tựa như hư ảo, nó phảng phất như là không gian một bộ phận, vậy mà lặng yên không một tiếng động liền bọc lại vô tận mênh mông Huyết Hà.

Vô tận Huyết Hà sôi trào mãnh liệt, uy thế một chút bùng nổ, Nguyên thế giới màng vách tường đều xuất hiện lít nha lít nhít nhỏ vết rách, Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận càng là trong nháy mắt cũng xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Nhanh thu lại trận pháp." Đế Minh lo lắng thúc giục.

"Thu." Đế Phu cũng không dám lại nếm thử bao bọc toàn bộ vô tận Huyết Hà, trận pháp trong nháy mắt ẩn nấp kéo dài khoảng cách

"Cứng đối cứng, chúng ta đánh không lại. Không gian thẩm thấu cũng đánh không lại." Đế Phu truyền âm cho bảy vị đồng bạn, "Phải làm sao mới ổn đây?"

"Chúng ta trận pháp đã sớm đạt đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất, cứng đối cứng lại thua rõ ràng ảo diệu phương diện kém ít nhất một cái cấp độ, là chất bên trên chênh lệch." Đế Viêm lo lắng truyền âm, "Này áo bào đen, chỉ sợ là Thần Vương phía trên tồn tại!"

"Chẳng lẽ là Vạn Giới quốc chủ đột phá, đi đến Thần Vương phía trên?"

"Là Đông Cực vực Thuỷ Tổ ra tay?"

Tám vị Đế Quân đều có chút hoảng.

Tám vị hợp lại đều rơi vào hạ phong, bọn hắn không cho rằng Cứu Cực cảnh có thể làm đến bước này.

Khởi Nguyên đại lục bên trên công khai Thần Vương phía trên, liền là hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, Đế Thanh bọn hắn bốn vị! Vạn Giới quốc chủ làm vì chính mình ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo, cũng là có hi vọng bước ra một bước kia.

"Nhanh cứu ta, thân thể ta không chịu nổi! Ta phải chết!" Đế Uyên lo lắng tuyệt vọng truyền âm.

"Chúng ta cứu không được ngươi." Đế Phu truyền âm, "Chúng ta tám cái hợp lại đều đấu không lại!"

"Đế Uyên, chuyển thế đi!" Đế Viêm cũng truyền âm, "Tuyệt đối đừng dùng phục sinh vật dẫn, phục sinh vật dẫn quá yếu, căn bản gánh không được hắc bào truy sát."

Đế Uyên tại cảm ứng được Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận buông xuống, còn sinh ra hi vọng.

Có thể là một hơi thời gian trôi qua! Đại trận kia cùng vô tận Huyết Hà giao thủ mấy lần, nhiều lần rơi vào hạ phong, hoàn toàn bị áp chế.

"Xong." Đế Uyên giờ khắc này trong lòng lạnh buốt.

Từng vị Đế Quân giờ phút này cũng tại truyền âm cho hắn.

"Đế Thanh, Đế Thanh, cứu ta."

"Đế Thanh."

Đế Uyên lần lượt kêu gọi.

Giờ khắc này hắn chỉ khát vọng Đế Thanh ra tay, thế nhưng Đế Thanh từ đầu tới đuôi, đều không hồi trở lại hắn một câu.

"Triệt để xong."

Đế Uyên giờ khắc này hiểu rõ, chính mình không được chọn.

Nếu như là bình thường Thần Vương nhóm chém giết, mặc dù chân thân bị diệt, cũng là có thể mượn nhờ phục sinh vật dẫn lại tu hành.

Thế nhưng áo bào đen, vô tận Huyết Hà huyền diệu năng lực ép Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận, cảnh giới cao, không thể tưởng tượng nổi! Bực này tồn tại, nhất định am hiểu nhân quả loại, nguyền rủa một loại chiêu số.

Phục sinh vật dẫn, so bất luận một loại nào phân thân đều nhỏ yếu hơn. Vừa mới phục sinh lúc là yếu nhất!

Áo bào đen còn am hiểu tâm linh ý chí công kích.

Tại nhân quả nguyền rủa loại công kích trước mặt, tại tâm linh ý chí công kích trước mặt, Đế Uyên rõ ràng, hắn phục sinh vật dẫn tám chín phần mười phải chết! Như thế tử vong, nhưng chính là triệt triệt để để tử vong. Liền chuyển thế cũng không kịp.

"Đế Thanh a Đế Thanh, ta đều phải chết, đều không muốn để ý đến ta." Đế Uyên giờ khắc này chỉ cảm thấy biệt khuất, làm thân thể cấp tốc bị thẩm thấu phá hủy, hắn cũng không kịp nghĩ nhiều.

Thời khắc cuối cùng, hắn quyến luyến mắt nhìn trên người mình từng kiện từng kiện siêu cường bí bảo.

Năm kiện siêu cường bí bảo, Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. . . Cũng bị mất.

Ông

Đế Uyên tại thân thể chỉ còn lại có một thành thời điểm, nhất niệm thi triển chuyển thế bí pháp.

Ừm

Khống chế lấy trùng trùng điệp điệp vô tận Huyết Hà La Phong, phát hiện Đế Uyên thân thể yên diệt, chỉ còn lại có từng kiện từng kiện đồ vật

Chuyển thế? La Phong chuẩn bị kỹ càng, muốn cùng Ma La Tát cùng nhau thi triển nguyền rủa chi thuật! Ma La Tát tại Thần Vương Nhất Trọng cảnh liền am hiểu nguyền rủa, bây giờ làm Cứu Cực cảnh, nguyền rủa một cái phục sinh vật dẫn tự nhiên rất có nắm bắt.

La Phong hủy diệt con đường cũng đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, càng tìm hiểu Tinh Thần tháp rất nhiều hủy diệt con đường loại bí văn, cũng có thể khu động nguyền rủa chi thuật.

Hai người bọn hắn hợp lại, đối phó một cái tân sinh phục sinh vật dẫn, nắm bắt là cực lớn.

"Này Đế Uyên cũng là dứt khoát, không có lựa chọn đem ý thức chuyển dời đến phục sinh vật dẫn. Mà là chuyển thế." La Phong thầm nghĩ, "Nếu là tương lai hắn bại lộ thân phận, lại tìm cơ hội sẽ giết hắn."

Điều kiện tiên quyết là Đế Uyên chủ động bại lộ thân phận, một khi chuyển thế, Đế Uyên chỉ cần cẩn thận điểm, người nào cũng không biết hắn chuyển thế thân.

"Hô." La Phong vô tận Huyết Hà bao phủ, cuốn lên Đế Uyên còn sót lại bí bảo những vật này.

"Áo bào đen!"

Nơi xa truyền đến gầm thét.

Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận bên trong tám vị Đế Quân nhóm đều nhìn lại, giờ phút này gầm thét chính là Đế Viêm!

Đế Viêm cả giận nói: "Áo bào đen, mặc dù ngươi là Thần Vương phía trên tồn tại, giết chết ta Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, ta Viêm Phong cổ quốc cũng sẽ không bỏ qua."

"Ha ha ha. . ." La Phong cười, "Sẽ không bỏ qua, các ngươi lại có thể thế nào?"

"Này áo bào đen!"

"Căn bản không có đem chúng ta để vào mắt!"

Tám vị Đế Quân thở gấp, nhưng bọn hắn cũng biết, bọn hắn căn bản không có cách nào.

Tại Khởi Nguyên đại lục quy tắc hạn chế dưới, chỉ muốn đạt tới Thần Vương phía trên!

Cho dù là hai nước Thuỷ Tổ, cũng rất khó làm sao đối phương.

Nhưng trên thực tế giống Đông Cực vực Thuỷ Tổ, giống Vạn Giới quốc chủ đều tương đối là ít nổi danh, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng.

Hai nước Thuỷ Tổ sớm đi đến cảnh giới cực cao, bọn hắn nếu là rời đi Khởi Nguyên đại lục xông xáo, vẫn là không thể trêu vào hai nước Thuỷ Tổ, thậm chí cần hai nước Thuỷ Tổ chiếu cố một ít.

Đây cũng là Đông Cực vực Thuỷ Tổ đối mặt hai nước Thuỷ Tổ nhượng bộ nguyên nhân.

"Vị này thần vương phía trên, thật không chút kiêng kỵ, chúng ta có thể làm sao?" Này chút Đế Quân nhóm đều có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn nhìn xem cái kia trùng trùng điệp điệp Huyết Hà ở trong áo bào đen kim diện cường giả, tôi tớ lão giả, này một chủ một bộc, rõ ràng không quan tâm đắc tội Viêm Phong cổ quốc.

Ma La Tát giờ phút này ngụy trang bộ dáng, cùng Tọa Sơn Khách ngụy trang khôi lỗi có mấy phần tương tự.

Đi

La Phong cười cười, mang theo Ma La Tát, cuốn sạch lấy vô tận Huyết Hà, đã rời đi.

Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận Đế Quân nhóm nhìn nhau.

"Làm sao bây giờ?"

"Đế Uyên chuyển thế, dùng hắn tại tộc quần thiếu nợ hạn mức, mặc dù chuyển thế sau này hoàng tộc nhận định thân phận" hắn cũng không cách nào lại tu luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể."

"Không thành được Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, hắn bại lộ thân phận, liền là muốn chết!"

Này chút Đế Quân nhóm hiểu rõ điểm này.

Phổ Thông Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, đối mặt áo bào đen cường giả truy sát, là rất khó sống sót

"Cho nên, Đế Uyên chuyển thế về sau, ta đoán hẳn là sẽ không tới hoàng tộc nhận định thân phận."

"Đáng tiếc. ."

"Mười ba vị Đế Quân, biến thành mười hai vị Đế Quân."

"Đây chính là chúng ta Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc chuyện cười lớn."

Bọn hắn thở dài.

Đi qua Viêm Phong cổ quốc, cường thế vô cùng, trấn áp các phương.

Ngoại trừ Lôi Đình cổ quốc bên ngoài, những phe khác thế lực không có dám cùng bọn hắn cứng đối cứng, đối mặt bọn hắn đều sẽ cúi đầu.

Nhưng hôm nay, Đế Uyên nhưng đã chết.

Đế Quân cái chết, tại Khởi Nguyên đại lục ảnh hưởng quá lớn.

"Hắc bào thực lực, không phải chúng ta có thể ứng đối. Đem chuyện này nói cho Đế Thanh đi. Còn có. . Cũng đi bẩm báo Thuỷ Tổ đi." Đế Cửu Phong lắc đầu thở dài

"Là đến nói cho Thuỷ Tổ." Đế Huyền cũng nói.

Đi

Đế Phu lúc này khống chế trận pháp, dẫn đầu rất nhiều Đế Quân nhóm cùng nhau trở về.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trên lầu các.

La Phong cùng Ma La Tát đang uống rượu.

"Chủ nhân anh minh, từng cái giết những cái kia đại tội nghiệt người, dẫn xuất sau lưng chân hung." Ma La Tát thoải mái nói ra, "Ha ha ha, công khai giết chết một vị Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, quá sảng khoái!"

"Này Đế Uyên đáng chết, chỉ tiếc ta không cách nào phá giải chuyển thế chi pháp, bằng không hắn chuyển thế vẫn như cũ đến giết chết." La Phong đối Đế Uyên này loại cặn bã, không có cái gì thương hại, Đế Uyên nuốt ăn sinh linh là dùng 'Quốc gia làm đơn vị, có thể so sánh Thiên Côn khủng bố không biết bao nhiêu lần."

"Ta trước đó còn muốn cùng chủ nhân luận bàn tỷ thí. . . Bây giờ mới biết, cùng chủ nhân kém quá xa." Ma La Tát cảm khái nói ra.

Hắn lần này xem như hiểu biết.

Sinh Diệt Đại Đạo làm dung hợp Đại Đạo, bảy chi nhánh dung hợp chiêu số liền so sánh Giới Thú tuyệt chiêu, tám chi nhánh dung hợp chiêu số liền chạm đến 'Thần Vương phía trên ngưỡng cửa. Mà mượn nhờ Tinh Thần tháp thôi phát, cảnh giới cao hơn được nhiều, tự nhiên nhường Ma La Tát ngưỡng vọng.

"Đừng nịnh hót." La Phong cười, "Chuyện này còn không có kết thúc."

"Còn không có kết thúc?" Ma La Tát nghi hoặc.

"Viêm Phong cổ quốc còn có Đế Thanh, còn có vị kia thâm bất khả trắc Viêm Phong Thuỷ Tổ." La Phong nói ra, "Xem bọn hắn tiếp xuống làm thế nào đi.".