Chương 245: Bế quan Đế Thanh

Chương 245: Bế quan Đế Thanh

Viêm Phong cổ quốc Thanh Đô, là tối vi siêu nhiên một tòa đô thành. Khởi Nguyên đại lục bên trên bất luận cái gì cường giả bao quát ba đại dị tộc, đều không dám tới này càn rỡ!

Thời khắc này Đế Thanh cung nội.

"Chủ nhân trong lúc bế quan, ai cũng không thể quấy rầy." Một đầu khôi lỗi sinh vật đứng tại cửa điện bên ngoài, lạnh lùng nhìn trước mắt tám đạo thân ảnh.

Đế Phu bọn hắn tám vị Đế Quân tề tụ ở đây.

"Lần này là xảy ra chuyện lớn." Đế Phu mở miệng nói, "Ta Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân một trong Đế Uyên bị giết, việc này không thể coi thường, ngươi vẫn là nhanh đi bẩm báo chủ nhân nhà ngươi."

Bọn hắn mặc dù đều đưa tin cho Đế Thanh, nhưng Đế Thanh trong lúc bế quan, là hết thảy không để ý tới này chút truyền âm

"Ngươi này tôi tớ, nhanh chóng đi bẩm báo chủ nhân nhà ngươi." Đế Viêm quát lớn.

"Nhanh lên bẩm báo đi." Đế Cửu Phong cũng thúc giục.

Khôi lỗi sinh vật nhìn xem tám vị Đế Quân, mặt không biểu tình, lắc đầu nói: "Chủ nhân phân phó, chỉ cần tại bế quan, mặc kệ chuyện lớn gì đều tuyệt không cho phép quấy rầy hắn."

"Ngươi..." Đế Sở nhịn không được nói, "Ngươi này tôi tớ, không nghe thấy Đế Uyên bị giết?"

"Liền là hết thảy Đế Quân bị giết, đều không nên quấy nhiễu chủ nhân nhà ta." Khôi lỗi sinh vật lạnh lùng nói ra, hắn sẽ tuyệt đối chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, người nào tới đều không dùng!

Tám vị Đế Quân nghe được thở gấp.

Này kêu cái gì?

Đế Quân chết sạch, Đế Thanh cũng không để ý?

"Cái này khôi lỗi tôi tớ, quá cứng nhắc, căn bản nói không thông." Đế Không cũng một bên nói ra.

"Thôi, Đế Thanh hẳn là có trọng yếu sự tình." Đế Phu nói ra, "Chúng ta đi gặp Thuỷ Tổ đi."

Tám vị Đế Quân nhóm mặc dù có chút không vừa lòng, nhưng bọn hắn cũng không có can đảm mạnh mẽ xông tới Đế Thanh bế quan chỗ, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

. . .

Viêm Phong cổ quốc một tòa che giấu trong thế giới, có một tòa xưa cũ động phủ.

Tám vị Đế Quân tại động phủ cửa cung kính đứng đấy, không dám có chút không sợ hãi.

"Bẩm Thuỷ Tổ, có một áo bào đen cường giả mang theo một Lão Phó, động thủ giết Đế Uyên, Đế Uyên bị ép lựa chọn chuyển thế." Đế Phu cung kính tại động phủ cửa nói ra, "Này áo bào đen cường giả thực lực cực cường, chúng ta tám vị hợp lại đều đánh không lại, hư hư thực thực Thần Vương phía trên tồn tại. Chúng ta Viêm Phong cổ quốc đến cùng nên ứng đối ra sao vị này áo bào đen cường giả, còn mời Thuỷ Tổ phân phó."

Đế Phu nói xong, mặt khác bảy vị Đế Quân cũng đều cung kính đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đáp lại.

Rất lâu. .

Động phủ hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Ta cũng bẩm báo, có thể Thuỷ Tổ không có đáp lại, cũng hẳn là tại bế quan." Đế Phu nhìn về phía các đồng bạn, "Dựa theo quy củ, Thuỷ Tổ xuất quan thời điểm, tự nhiên sẽ biết được hết thảy sự tình."

"Ừm." Mặt khác bảy vị Đế Quân cũng đành chịu.

Thuỷ Tổ phân thân nếu là thức tỉnh trạng thái, sẽ trước tiên đáp lại. Nhưng nếu là bế quan, lúc nào đáp lại, liền khó nói.

"Đi thôi."

Tám vị Đế Quân chỉ có thể thối lui, không dám tiến vào này tòa xưa cũ động phủ một bước.

. . .

Khởi Nguyên đại lục bên trên thế lực khắp nơi đều có thể phát giác được Đế Uyên nhân quả hoàn toàn biến mất! Điều này đại biểu. . . Đế Uyên hoặc là chết một cách triệt để, hoặc là liền là bị ép chuyển thế.

Đây chính là Thiên đại sự.

"Đế Uyên chết rồi?" Một người đàn ông tuổi trung niên đi tới trước đó giao chiến chỗ, hắn hành tẩu tại đi qua tuyến thời gian, tuỳ tiện phát hiện giao chiến trước tình cảnh, Thiết Hao Ma Quân tại che giấu trong cung điện, Đế Uyên thì giấu giếm một bên.

Bỗng nhiên chung quanh tình cảnh rốt cuộc thấy không rõ.

"Hung thủ ít nhất là Cứu Cực cảnh." Nam tử trung niên kinh ngạc, "Đại Đạo viên mãn, không để lại bất cứ dấu vết gì."

"Trận chiến kia động tĩnh cực lớn, ta chỉ xa xa thấy vô tận Huyết Hà cùng tám vị Đế Quân đại trận va chạm." Nam tử trung niên nghĩ đến, "Cũng không biết hung thủ đến cùng là ai."

"Có ý tứ."

"Dám không cho hai nước Thuỷ Tổ mặt mũi, giết Đế Uyên." Nam tử trung niên rất là tò mò.

Vô tận Huyết Hà cùng Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận va chạm, động tĩnh quá kinh khủng, nhưng đồng dạng khó mà rình mò. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, cũng là ba đại dị tộc, Vạn Giới quốc chủ, Thiên Mộc quốc Giới Thú chờ số ít vài vị có thể nhìn trộm một chút dấu vết.

Đến mức La Phong bộ dáng, lại là người nào cũng không thấy.

Các phương truy xét chân tướng, chỉ có thể phán đoán...

Đế Uyên bị giết, hung thủ ít nhất là Cứu Cực cảnh tồn tại!

"Đế Uyên, có thành tựu bộ siêu cường bí bảo tại thân hai thời gian ba cái hô hấp liền chết?"

"Viêm Phong cổ quốc tám vị Đế Quân hợp lại, đều không có thể cứu hắn?"

Tin tức này cũng tại Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ ở trong truyền bá.

Những quân chủ này nhóm cũng có chút run sợ.

Tại Khởi Nguyên đại lục, nhìn như hai Đại Cổ Quốc đặt song song. Có thể luận lực uy hiếp, Lôi Đình cổ quốc là so Viêm Phong cổ quốc kém hơn một chút, Viêm Phong cổ quốc dù sao có Đế Thanh.

"Vị kia hung thủ nếu là nhằm vào bất kỳ một cái nào Quân Chủ, đều có thể tuỳ tiện đánh giết đi."

"Vị này rất có thể là Thần Vương phía trên tồn tại! Sợ là liếc mắt liền để cho chúng ta tâm linh bị trọng thương  khiến cho chúng ta nổi điên mất khống chế." Những quân chủ này nhóm có chút bất an, bọn hắn những tu luyện này Hồn Nguyên huyết mạch, thiếu hụt rất rõ.

Tại đối mặt Thần Vương phía trên tồn tại, một cái ánh mắt, liền có thể làm bọn hắn mất khống chế.

"Đoạn thời gian gần nhất, làm việc đến càng thêm cẩn thận, đến mau sớm tra ra thân phận hung thủ." Những quân chủ này nhóm cũng cảnh giác rất nhiều.

Những ngày tiếp theo toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều có chút thần hồn nát thần tính!

Nguyên bản cao cao tại thượng hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc, hung hăng càn quấy khí diễm đều thu lại rất nhiều, tùy ý nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh sự tình càng là triệt để mất tích! Ai cũng biết, vị kia hung thủ là ghét ác như cừu.

"Chúng ta Viêm Phong cổ quốc Đế Quân bị giết, đây chính là trong lịch sử lần thứ nhất."

"Đế Uyên bị giết, đều đi qua hơn phân nửa kỷ thời gian. Cũng không nghe nói Đế Uyên trở về, hắn không phải là triệt để chết a?"

"Tám vị Đế Quân tự mình ra tay đi cứu, vẫn là trì hoãn chút thời gian. Đế Uyên là đến kịp chuyển thế! Đoán chừng là không dám trở về hoàng tộc, sợ lọt vào hung thủ kia tiếp tục đuổi giết."

Đế Sở nhất mạch một đám Hầu gia nhóm gặp nhau, cũng trò chuyện việc này.

Bây giờ hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc tụ hội, đàm luận điểm nóng chủ đề liền là Đế Uyên cái chết!

Đế Sở nhất mạch cùng Đế Uyên nhất mạch quan hệ cũng không tốt, này chút Hầu gia nhóm đàm đến cũng là mặt mày hớn hở.

"Vị kia hung thủ ghét ác như cừu, nhưng chúng ta này chút Hỗn Độn cảnh hoàng tộc, vị kia hung thủ căn bản không nhìn trúng." Đế Sở Ngộ cũng cười trò chuyện.

Thực lực sai biệt quá lớn.

Bình thường hoàng tộc, ngược lại là xem náo nhiệt.

Chân chính bất an, là Thần Vương Nhị Trọng cảnh hoàng tộc Thần Vương, là Đế Quân, Quân Chủ nhóm, là những cái kia đại tội nghiệt quấn thân hoàng tộc nhóm!

. . .

Đế Thanh cung.

"Ầm ầm ~~" cái kia tòa cổ lão đại điện, cuối cùng cửa điện mở ra.

Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân tối vi siêu nhiên Đế Thanh cuối cùng xuất quan, tin tức này trước tiên liền truyền đến từng vị Đế Quân trong lỗ tai.

Lập tức, Đế Phu, Đế Viêm, Đế Tịch mỗi người, hoặc là chân thân, hoặc là hóa thân, từng cái toàn bộ chạy tới.

"Chư vị, ngồi."

Đế Thanh ngồi cao chủ vị.

Mười một vị Đế Quân tất cả đều chia mà ngồi xuống, tư thái đều tương đối thấp.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, nhìn như tất cả mọi người là Đế Quân! Nhưng trên thực tế, không cần quá lâu, bọn hắn đều phải rời đi Khởi Nguyên đại lục đi xông xáo! Bọn hắn cùng Đế Thanh thực lực chênh lệch rất rất nhiều, căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Đế Thanh, sự tình ngươi hẳn phải biết." Đế Phu nói ra, "Ngươi nói, chúng ta bây giờ nên ứng đối ra sao?"

"Ha ha. . ."

Đế Thanh ngồi ở kia, lại là nở nụ cười, "Đế Uyên vừa chết, chúng ta Viêm Phong cổ quốc liền biến thành mười hai Đế Quân."

Đế Phu, Đế Viêm chờ mười một vị Đế Quân có chút im lặng, chuyện thế này, Đế Thanh còn tại cười?

"Đế Uyên chuyển thế về sau, còn không có trở về hoàng tộc?" Đế Thanh lại hỏi.

Chuyển thế thân phận là không thể khống, dùng Khởi Nguyên đại lục sinh linh số lượng đến xem, chuyển thế đến hoang dã chỗ bộ lạc sinh linh là xác suất cao nhất. Đế Uyên cảnh giới đến  có thể thời gian ngắn cấp tốc khôi phục thực lực.

Đồng thời có thể cùng hoàng tộc nhận nhau! Xác nhận thân phận vẫn tương đối dễ dàng, tỉ như Đế Uyên sẽ mấy loại Cứu Cực cảnh bí pháp, tỉ như Đế Uyên thiếu tộc quần kỹ càng công lao hạn mức, rất dễ dàng liền có thể xác định thân phận.

"Chưa hề quay về." Đế Phu nói ra, "Hắn thiếu bộ tộc quá nhiều, không có hạn mức đổi lấy đầy đủ tài nguyên, luyện thêm thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể."

"Vẫn tính thông minh." Đế Thanh gật đầu, "Chỉ cần chính hắn không nói, người nào cũng không biết hắn chuyển thế thân phận, ngược lại là an toàn nhất."

Đế Viêm cũng nói: "Đế Thanh, chuyện này chúng ta liền nhịn như thế?"

"Một chút chuyện nhỏ thôi, hà tất quá để ý." Đế Thanh cười nói, hắn chỉ coi cái việc vui.

"Việc nhỏ?" Một bên Đế Ngô nhịn không được, "Mười ba vị Đế Quân bị giết chết một vị, ảnh hưởng là toàn bộ Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc."

Đế Thanh tầm mắt rơi vào Đế Ngô trên thân.

Đế Ngô không khỏi tâm run lên, không dám lại nói.

"Đều không triệt để tử vong, đều chuyển thế, tính cái đại sự gì?" Đế Thanh tầm mắt quét qua ở đây mười một vị Đế Quân, "Các ngươi tại Khởi Nguyên đại lục, tháng ngày qua quá tốt rồi, điểm này nhỏ thất bại nho nhỏ, tính là gì?"

Đế Thanh lưu có phân thân tại Khởi Nguyên đại lục, trên thực tế hắn sớm bắt đầu xông xáo bên ngoài.

Bên ngoài, đó mới là trong bóng đêm liều mạng! Đây mới thực sự là mối nguy tứ phía!

Tại bên ngoài, nhẹ thì phân thân chết trận, tại bên ngoài tích lũy rất nhiều bảo vật quý giá toàn bộ mất đi. Nặng thì. . . Liên luỵ tại Nguyên thế giới phân thân, triệt để tiêu vong.

Hai nước Thuỷ Tổ xông xáo bên ngoài  đồng dạng đều là nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí.

Theo Đế Thanh. . .

Khởi Nguyên đại lục quá an toàn! Này chút Đế Quân nhóm quá an nhàn.

"Đúng." Đế Phu mở miệng, "Cùng tại bên ngoài xông xáo so sánh, Khởi Nguyên đại lục chút chuyện này đích thật là việc nhỏ. Có thể là chúng ta cũng cần có cái phương án ứng đối."

"Các ngươi tám cái hợp lại, uy năng đã sớm đi đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất." Đế Thanh thản nhiên nói, "Phối hợp trận pháp bí bảo, chiêu số chi huyền diệu cũng siêu việt Thần Vương cấp. Dưới tình huống như vậy, đều bị vị kia áo bào đen đè áp."

"Áo bào đen, hoặc là tự thân cảnh giới rất cao, hoặc là mượn cực kỳ mạnh mẽ bí bảo! Tóm lại, hắn vô tận Huyết Hà. . . Cảnh giới so với các ngươi trận pháp đều càng mạnh hơn một trù." Đế Thanh lắc đầu, "Mặc dù ta ra tay, cũng là cùng hắn không kém bao nhiêu. Mặc dù chiếm thượng phong, cũng không làm gì được hắn."

"Tại Khởi Nguyên đại lục quy tắc ảnh hưởng dưới, Thuỷ Tổ ra tay, cũng không làm gì được hắn." Đế Thanh nói ra.

Mười một vị Đế Quân yên lặng.

"Không muốn kêu đánh kêu giết." Đế Thanh nhìn xem mười một vị Đế Quân nhóm, "Về sau rời đi Khởi Nguyên đại lục, các ngươi gặp phải cường giả sẽ rất nhiều. Phải học được kết giao bằng hữu, ít nhất đừng gây thù chuốc oán quá nhiều."

"Vị này áo bào đen, nếu là đi đến Thần Vương phía trên, tại Khởi Nguyên đại lục vô địch. Vậy chúng ta liền phải nghĩ biện pháp thích ứng hắn tồn tại." Đế Thanh cười nói, "Giết không chết hắn, liền phải thích ứng hắn."

Mười một vị Đế Quân cũng hiểu rõ đạo lý, có thể Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc mạnh mẽ đã quen, bây giờ muốn thích ứng vị này áo bào đen?

"Chúng ta nguyện ý cùng hắn giao hữu, nhưng hắn nếu là một mực đối địch chúng ta, hạ sát thủ đâu?" Đế Viêm hỏi.

Đế Thanh mỉm cười: "Chúng ta chủ động giao hảo, hắn đều không nể mặt mũi, cái kia chính là kết thù. Nếu kết thù, tại Khởi Nguyên đại lục bên ngoài đụng phải hắn một lần giết hắn một lần!" Tại bên ngoài, kết giao bằng hữu mặc dù trọng yếu, có thể sát lục cũng rất trọng yếu.

Thực lực địa vị, là giết ra tới.

"Chúng ta Viêm Phong cổ quốc căn cơ, tại Khởi Nguyên đại lục." Đế Thanh nhìn về phía mười một vị Đế Quân, "Cho nên đến tận lực giao hảo hắn, dù sao thật vạch mặt, ta cùng Thuỷ Tổ mặc dù có khả năng tại bên ngoài đuổi giết hắn. Nhưng tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, hắn lại có thể huyên náo long trời lở đất."

"Lưỡng bại câu thương, không thể làm." Đế Thanh nói ra.

"Đúng." Mười một vị Đế Quân đều đáp..