Chương 246: Ngón tay vạch một cái

Chương 246: Ngón tay vạch một cái

"Khởi Nguyên đại lục cứ như vậy lớn, theo lý mà nói, không lại đột nhiên toát ra như thế cường giả." Đế Thanh như có điều suy nghĩ, nói ra, "Ta hỏi một chút Vạn Giới quốc chủ, xem có phải là hắn hay không."

Mười một vị Đế Quân cũng đều chờ đợi, bọn hắn giờ phút này lớn nhất hoài nghi đối tượng cũng là Vạn Giới quốc chủ.

Trước đó nhận định áo bào đen liền là La Hà Đế Phu, giờ phút này cũng có chút hoài nghi. Dù sao La Hà trở thành Thần Vương mới bao lâu, liền lực áp tám vị Đế Quân hợp lại? Còn có thể không tiết lộ bất cứ dấu vết gì?

Rào

Đế Thanh ngồi ở kia.

Có thể một luồng gợn sóng đã vượt qua xa cự ly xa, buông xuống Vạn Giới quốc quốc đô.

"Quốc chủ." Có ý niệm buông xuống này tòa quốc đô.

Vạn Giới quốc chủ giờ phút này đang lúc bế quan, mặc khác hình thể nguy nga, khuôn mặt ôn hòa, ngẩng đầu nhìn trước mặt một đạo ý niệm ngưng tụ Đế Thanh thân ảnh, nhịn không được than thở nói: "Lão hữu, thực lực của ngươi càng thêm không lường được."

Tại đây một thời đại, Khởi Nguyên đại lục liền hai người bọn hắn ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo! Cả hai là người cạnh tranh, cũng là người đồng hành.

Chẳng qua là Đế Thanh tài nguyên điều kiện, so Vạn Giới quốc chủ tốt quá nhiều, trước một bước thành Thần Vương phía trên! Càng bắt đầu ở bên ngoài xông xáo, lẫn nhau chênh lệch càng thêm lớn.

"Đi bên ngoài xông xáo, mặc dù nguy hiểm hơn, thế nhưng hiểu biết càng nhiều, cơ duyên càng nhiều." Đế Thanh cười nhìn lấy Vạn Giới quốc chủ, "Lúc trước ta liền mời ngươi cùng ta cùng đi ra, ngươi lại không muốn."

"Ngươi là đi đến Thần Vương phía trên, mới ra ngoài xông xáo. Mà ta vẫn như cũ còn dừng lại tại Cứu Cực cảnh." Vạn Giới quốc chủ nói ra, "Cứu Cực cảnh cùng Thần Vương phía trên, đó là chất chênh lệch. Bình thường Cứu Cực cảnh. . Đến bên ngoài, sinh tồn vẫn là quá gian khổ."

"Chúng ta đều là Nguyên thế giới dựng dục sinh linh, Nguyên thế giới Chí Cao Quy Tắc bảo hộ chúng ta." Đế Thanh nói ra, "Mặc dù chúng ta tại bên ngoài phân thân chết trận, ở nhà thôn quê phân thân cũng có thể khôi phục thực lực, một lần nữa phái ra phân thân."

Cái này là Nguyên thế giới sinh linh ưu thế.

Xuất sinh Nguyên thế giới, đồng thời có phân thân thuật! Như vậy tử vong khả năng liền biến đến rất thấp.

"Ta nghe nói, bên ngoài cũng có đại nguy cơ! Cũng có thể là liên luỵ đến Nguyên thế giới bên trong phân thân." Vạn Giới quốc chủ nói ra.

Đế Thanh nói ra, "Nếu quả như thật đặc biệt không may, gặp cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh! Tính mạng của bọn hắn cấp độ, cảnh giới. . . Cao hơn chúng ta nhiều lắm. Mặc dù Chí Cao Quy Tắc có khả năng ngăn cản rất nhiều công kích, nhưng linh hồn ô nhiễm, là không cách nào tránh khỏi."

"Chúng ta một khi bị ô nhiễm chỗ có phân thân linh hồn đều bị ô nhiễm."

"Quá mạnh ô nhiễm, liền phân thân đều sẽ triệt để chết đi." Đế Thanh nói ra.

La Phong trước đó Thần Vương Cứu Cực cảnh tâm linh ý chí, vẻn vẹn nhất đoạn mộng cảnh hình ảnh, liền để chỗ hắn tại cường độ thấp ô nhiễm ở trong.

"Cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, lại đáng sợ như thế." Vạn Giới quốc chủ rung động.

"Xác suất rất thấp." Đế Thanh nói ra, "Nguyên này một ít tiền bối cũng đang nghĩ biện pháp bảo hộ chúng ta này chút nhỏ yếu, nỗ lực bồi dưỡng chúng ta! Cho nên chúng ta đối mặt đều là chút cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh. Nếu như một cái nào đó cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh, có thể tiến hóa thành vì cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, vừa lúc còn để cho chúng ta đụng phải? Vậy cũng chỉ có thể xem như số mệnh không tốt."

"Ngươi xem hai nước Thuỷ Tổ, không phải cũng sống lâu như vậy?" Đế Thanh cười nói, "Chỉ cần cẩn thận điểm, đừng đi địa phương quá nguy hiểm. Chúng ta này chút Nguyên thế giới có phân thân, vẫn tương đối an toàn."

"Nghe nói ngoại giới sinh linh, tuyệt đại đa số đều không phân thân?" Vạn Giới quốc chủ tò mò hỏi thăm.

Đế Thanh gật đầu: "Chỉ có Nguyên thế giới ra đời sinh linh, mới có thể có thể có phân thân. Đây cũng là chúng ta Nguyên thế giới sinh linh ưu thế!"

Vạn Giới quốc chủ hiểu rõ.

"Đúng rồi, giết chết Đế Uyên cái vị kia áo bào đen, ngươi biết thân phận của hắn sao?" Đế Thanh hỏi.

"Trước đó trận chiến kia động tĩnh rất lớn, ta xa xa xem qua, chỉ thấy vô tận Huyết Hà cùng Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận, không nhìn thấu hắc bào thân phận." Vạn Giới quốc chủ nói ra, "Ngươi không có hoài nghi là ta?"

"Mặt ngoài xem, Khởi Nguyên đại lục có thực lực làm đến bước này, khả năng cao nhất liền là ngươi." Đế Thanh mỉm cười nói, "Nhưng ta hiểu rất rõ ngươi, không phải ngươi phong cách làm việc."

Vạn Giới quốc chủ gật đầu: "Ta cũng đang nghĩ, này áo bào đen đến cùng là ai? Tám vị Đế Quân thi triển Hồn Nguyên Không Gian Bát Tướng Trận, ta đều đánh không lại, hắn lại có thể lực áp đại trận."

Đế Thanh nhíu mày: "Không phải ngươi, cũng không thể nào là Đông Cực vực Thuỷ Tổ. Này sẽ là người nào?"

"Cường giả quật khởi là có quá trình, Hỗn Độn cảnh, Thần Vương Nhất Trọng cảnh, Nhị Trọng cảnh, Cứu Cực cảnh, từng bước một trưởng thành. Theo lý thuyết có dấu vết mà lần theo." Vạn Giới quốc chủ nói ra.

"Ảnh Thiên Giới chi chủ kiêm tu vật chất' cùng 'Vô lượng hai đầu Đại Đạo, nếu là thành tựu cứu cực! Hắn xây dựng mới Đại Đạo, có thể được đến Vô Hạn Không Gian thừa nhận, hối đoái một kiện vô cùng thích hợp tự thân mạnh mẽ bí bảo, là có khả năng phát huy thực lực như thế." Vạn Giới quốc chủ nói xong, "Vô Hạn Không Gian đối với xây dựng Đại Đạo, ban thưởng khá cao."

"Hỏa Tổ, càng đến Nguyên yêu thích, cũng có một khả năng nhỏ nhoi."

"Còn có cái kia La Hà, La Hà vừa thành Hỗn Độn cảnh, liền là Hỗn Độn cảnh siêu thoát thực lực. Vừa thành Thần Vương, liền là từ trước tới nay mạnh nhất Thần Vương Nhất Trọng cảnh vô địch. Vừa thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh. . Liền có thể cùng Hủy Diệt quân đoàn Ám Thiên Tôn Chủ giao phong. Cái này La Hà, cũng là có khả năng sáng tạo kỳ tích."

Vạn Giới quốc chủ thầm nghĩ, "Ta càng nghĩ, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục có thể sáng tạo kỳ tích, làm ra không thể tưởng tượng nổi chuyện, hẳn là liền ba vị này. Mặt khác người tu hành thiên phú so với bọn hắn ba vị đều phải kém hơn chút."

"Ảnh Thiên Giới, Hỏa Tổ, La Hà?" Đế Thanh cười, "Không vội, có thực lực như thế, hắn sẽ bại lộ càng ngày càng nhiều."

Vạn Giới quốc chủ gật đầu.

Hắc bào thực lực quá kinh khủng, bọn hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm đi vạch trần thân phận đối phương.

Viêm Phong cổ quốc cùng Lôi Đình cổ quốc chiếm cứ Khởi Nguyên đại lục trung ương nhất chỗ, cũng là nhất nơi phồn hoa. Bọn hắn xung quanh cũng có Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc này hai Đại Nhất Lưu quốc gia, còn có đại lượng nhị tam lưu quốc gia.

Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt đệ nhất 'Thiết Hao Ma Quân nguyên bản liền thống lĩnh một tòa Nhị lưu quốc gia, thậm chí xung quanh hơn mười cái quốc gia cũng là hắn thực chất chưởng khống phạm vi, dù sao hắn từng duy nhất một lần cướp đoạt qua mười hai toà quốc gia nhân khẩu, xung quanh Thần Vương sớm liền chạy, đều không muốn làm vị này Thiết Hao Ma Quân hàng xóm.

Bây giờ. . .

Đế Uyên chết rồi, Thiết Hao Ma Quân cũng đã biến mất.

Xung quanh hơn mười cái quốc gia, mất đi người thống lĩnh! Tự nhiên ám lưu hung dũng.

"Thiết Hao Ma Quân thực tế chưởng khống phạm vi, có ba tòa Nhị lưu quốc gia, mười ba tòa Tam lưu quốc gia! Hết thảy có trọn vẹn 359 tòa Hỗn Độn châu cương vực. Phạm vi lớn như thế, đều có tư cách thành lập một tòa nhất lưu quốc độ."

"Đối này mảnh cương vực động tâm thế lực có rất nhiều."

"Hai Đại Cổ Quốc ủng hộ thế lực, ba đại dị tộc thế lực, vị kia áo bào đen cũng có thể là nhúng tay."

Thế lực khắp nơi ngay từ đầu còn ẩn nhẫn, theo thời gian, chầm chậm bắt đầu tranh đấu.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

La Phong tại Tinh Thần tháp bên trong, nghiên cứu trước mắt chiến lợi phẩm.

Một kiện màu đỏ áo choàng, một bộ áo giáp, một hạt châu, một đôi tay bộ, một đôi giày chiến.

"Năm kiện siêu việt Thần Vương cấp bí bảo." La Phong cũng đang nghiên cứu này chút bí bảo ẩn chứa ảo diệu, "Đáng tiếc, này năm kiện bí bảo đều là thích hợp nhất Đế Uyên, mỗi một kiện đều là dùng Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo vì hạch tâm. "

Này năm kiện bảo vật.

Từng cái dùng Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo làm hạch tâm, đồng thời còn dung nạp mặt khác rất nhiều ảo diệu, hiển nhiên là Thần Vương chi thượng tầng.

"Này một hạt châu cũng là có mấy phần tác dụng." La Phong cầm lấy một khỏa hạt châu màu đen, trong hạt châu có một tòa Thâm Uyên tại diễn hóa, "Này một hạt châu, dùng thế giới làm hạch tâm, đồng thời dung nạp sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường. Ba con đường đường cùng nhau diễn biến Thâm Uyên, đối ta miễn cưỡng có chút trợ giúp."

"Này một đôi tay bộ, cũng có mấy phần hủy diệt con đường ảo diệu."

"Những bảo vật khác, ta căn bản không dùng đến."

La Phong rất bất đắc dĩ.

Tại Vô Hạn Không Gian bảo khố hối đoái bảo vật  có thể thỏa thích chọn lựa, tuyển thích hợp nhất chính mình.

Đến mức giết Đế Uyên lấy được chiến lợi phẩm? Không có cách, vậy cũng là thích hợp Đế Uyên bí bảo.

"Mặc dù hạt châu này, cũng là dùng thế giới con đường làm hạch tâm." La Phong có chút ghét bỏ, này Thâm Uyên châu có thể dùng tới lĩnh hội tu hành, nhưng không thích hợp chiến đấu.

"Này năm kiện bảo vật rơi vào trong tay ta thật sự là lãng phí, vẫn là phải nghĩ biện pháp bán đi." La Phong suy tư.

"Chủ nhân, chủ nhân." Ma La Tát bỗng nhiên truyền âm.

La Phong tâm niệm vừa động, đem Ma La Tát triệu vào.

"Làm sao vậy?" La Phong nhìn xem Ma La Tát.

"Chủ nhân, Thiết Hao Ma Quân nguyên bản tính thực chất thống lĩnh cái kia mảnh cương vực, bây giờ các phương đấu." Ma La Tát nhịn không được nói, "Chúng ta muốn không nên nhúng tay, đoạt lấy cái kia mảnh cương vực?"

La Phong vung tay lên, xuất hiện trước mặt một mảnh rộng lớn Khởi Nguyên đại lục địa đồ.

"Thiết Hao Ma Quân tính thực chất nắm trong tay ba tòa Nhị lưu quốc gia, mười ba tòa Tam lưu quốc gia, phạm vi vẫn còn lớn." La Phong nhìn xem.

"Trước đó có Đế Uyên ở sau lưng duy trì, mới có thể thống lĩnh như thế cương vực." Ma La Tát nói ra, "Đế Uyên vừa chết, tự nhiên hấp dẫn không ít thế lực. Như thế một mảng lớn cương vực, định kỳ sản xuất thiên địa kỳ trân, vô số người tu hành cung ứng ở lại phí, thậm chí một chút ma đầu nuốt ăn sinh linh. . . Này mảnh rộng lớn phạm vi đều sẽ hấp dẫn rất nhiều cổ lão tồn tại."

"Bọn hắn bây giờ tranh đấu, một chút dư ba, đều sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều nhỏ yếu người tu hành." Ma La Tát nhìn xem La Phong, "Chủ nhân nếu là thống lĩnh này mảnh cương vực, cũng có thể nhường này mảnh cương vực biến đến ổn định."

La Phong nhìn kỹ Khởi Nguyên đại lục địa đồ, suy tư xuống.

"Giết này chút đại tội nghiệt người, cũng là lưu lại không ít địa bàn." La Phong nhìn xuống, tiện tay vạch một cái, "Thiết Hao Ma Quân này mảnh địa bàn, Hắc Thứu Lão Tổ này mảnh địa bàn, Thiên Thần Vương còn sót lại địa bàn, cũng là tại vùng này."

La Phong như thế vạch một cái lạp.

Thiết Hao Ma Quân là tại hai Đại Cổ Quốc ở giữa.

Hắc Thứu Lão Tổ thì là tại Lôi Đình cổ quốc bên kia. La Phong vạch ra đường, đem cả hai triệt để bao bọc, còn bao bọc bộ phận quốc gia, hình thành một cái hẹp dài điều trạng cương vực đồ án.

"Này mảnh cương vực, thời gian dài phân tranh, giấu giếm ma đầu cũng nhiều." La Phong nói ra, "Chúng ta đi chiếm."

"Chủ nhân, Hắc Thứu Lão Tổ còn sống đâu, còn tại khống chế này mảnh cương vực, hắn tính thực chất chưởng khống cương vực có tới 287 tòa Hỗn Độn châu. Nói là hắn chưởng khống, trên thực tế là sau lưng Lôi Đình sơn Quân Chủ nhóm khống chế." Ma La Tát nhịn không được nói, "Chúng ta vừa mới đắc tội tàn nhẫn Viêm Phong cổ quốc, liền muốn theo Lôi Đình sơn trong tay cướp đi như thế một mảng lớn cương vực?"

"Hắc Thứu Lão Tổ có ý kiến? Vẫn là hắn sau lưng Quân Chủ dám có ý kiến?" La Phong nhìn Ma La Tát liếc mắt.

Ma La Tát một cái giật mình.

Chính mình vẫn là quá sợ!

"Nghe chủ nhân." Ma La Tát lập tức đáp.

La Phong nhìn về phía trước mặt cương vực cầu, chính mình một cái rạch này rồi, vẽ kéo ra khỏi một cái 729 tòa Hỗn Độn châu cương vực! Luận phạm vi, so Thiên Mộc quốc, Vạn Giới quốc, Đông Cực vực đều phải lớn hơn rất nhiều, thẳng bức hai Đại Cổ Quốc..