Chương 247: Khởi Nguyên đại lục thứ ba thế lực

Chương 247: Khởi Nguyên đại lục thứ ba thế lực

Thực lực càng mạnh, La Phong cũng nguyện ý bảo hộ càng nhiều sinh linh.

Này 729 tòa Hỗn Độn châu, bộ phận khu vực là Lôi Đình cổ quốc hậu hoa viên, bộ phận khu vực là hai Đại Cổ Quốc cùng Vạn Giới quốc, Thiên Mộc quốc ở giữa giảm xóc khu vực. Không có hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ ngầm đồng ý, làm sao có thể nhường Thiết Hao Ma Quân, Hắc Thứu Lão Tổ thời gian dài làm hại?

"Chiếm này mảnh cương vực, ta cũng tính đi đến trước sân khấu." La Phong thầm nghĩ, "Có công khai thân phận, mới có thể dễ dàng hơn cùng hai Đại Cổ Quốc, ba đại dị tộc tiến hành chút giao dịch."

Mặc dù giết Đế Uyên, nhưng La Phong vẫn như cũ nguyện ý cùng Viêm Phong cổ quốc giao dịch.

Hắn tin tưởng, Viêm Phong cổ quốc sẽ lý trí xử lý quan hệ lẫn nhau.

Nếu như Viêm Phong cổ quốc thật điên. . La Phong không ngại lại ra tay, để cho bọn họ thanh tỉnh một chút!

"Chủ nhân, chúng ta làm sao đoạt này mảnh cương vực?" Ma La Tát nhìn xem chủ nhân.

"Ma La Tát, chiếm lĩnh này 729 tòa Hỗn Độn châu, liền dựa vào ngươi tới chinh chiến." La Phong cười nhìn lấy Ma La Tát.

"Ta?" Ma La Tát như có điều suy nghĩ, trong mắt hào quang lấp lánh, "Chủ nhân, này 729 tòa Hỗn Độn châu liên lụy rất nhiều, ta một mình chinh chiến?"

"Ngươi bằng vào ta tôi tớ thân phận, có thể phát huy đỉnh phong Giới Thú thực lực." La Phong nói ra, "Làm một tên đỉnh phong Giới Thú, chiếm lĩnh phiến khu vực này, không có vấn đề a?"

Ma La Tát chỉ cảm thấy huyết dịch đều đang sôi trào, trong mắt đều hiện ra một chút hồng hào, hưng phấn nói: "Đợi lâu như vậy, chủ nhân cuối cùng cho phép ta thi triển Giới Thú thực lực chân chính."

Hắn nhịn quá lâu quá lâu.

La Phong nheo mắt, liền căn dặn nói: "Ma La Tát, ngươi biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm."

Chính mình là muốn thống lĩnh 729 tòa Hỗn Độn châu, cũng không phải muốn nhấc lên thao thiên hạo kiếp.

"Yên tâm đi chủ nhân ghét ác như cừu, ta biết nên làm như thế nào." Ma La Tát đáp, "Ta đây hiện tại liền bắt đầu hành động?"

La Phong gật đầu.

Mặc dù luận thực lực, lĩnh hội Sinh Diệt Đại Đạo, Tinh Thần tháp nơi tay chính mình càng cường đại hơn.

Nhưng luận rất nhiều thủ đoạn, vẫn là Cứu Cực cảnh Giới Thú càng nhiều.

Đêm, Ma La Tát ở trên không ở trong nhìn xuống rộng lớn thế giới.

Ánh mắt của hắn u u, nguồn gốc từ tại linh hồn dục vọng rục rịch.

"Ta nhẫn quá lâu, cuối cùng tại chủ nhân cho phép hạ  có thể hơi tận hứng một thoáng." Ma La Tát rất rõ ràng hành vi của mình, nhất định phải tại chủ nhân định khung dưới kệ.

"Chủ nhân ghét ác như cừu, những cái kia đại tội nghiệt, ta giết, chủ nhân cũng sẽ không nói cái gì."

"Hắc hắc hắc, liền các ngươi."

"Từng cái mỹ thực, ta tới."

Ma La Tát tại khóa chặt địch nhân phương diện, so La Phong càng cường đại, trong nháy mắt 729 tòa Hỗn Độn châu bên trong hết thảy Thần Vương cấp tồn tại, hắn liền đã toàn bộ khóa chặt.

Đây cũng là Cứu Cực cảnh bình thường thủ đoạn. Tam lưu quốc gia Phong Lang quốc, là tại Vạn Giới quốc cùng Lôi Đình cổ quốc ở giữa giảm xóc khu vực không đáng chú ý một cái tiểu quốc. La Phong xác định phạm vi ở giữa hẹp dài khu vực, vừa lúc bao gồm Phong Lang quốc.

"Thiết Hao Ma Quân thực chất thống lĩnh cương vực, bây giờ rối loạn, hi vọng đừng lan đến gần ta này." Phong Lang quốc chủ chiếm cứ tại cái kia, há miệng ra liền nuốt ăn một cái tinh cầu, tinh cầu bên trong chính là giam giữ lấy hơn trăm triệu sinh linh.

Phong Lang quốc chủ là Lôi Đình cổ quốc khách khanh, cũng được Hồn Nguyên huyết mạch này tòa Tam lưu quốc gia, cung ứng hắn đồ ăn, cũng là đầy đủ.

Giống hắn này loại chiếm rìa tiểu quốc độ, khoảng chừng chính mình trong quốc gia, có tiết chế nuốt ăn đồ ăn, đã coi như là rất điệu thấp!

"Ta là Lôi Đình cổ quốc khách khanh, Vạn Giới quốc Linh Hữu Tôn Chủ cùng ta cũng là hảo hữu." Phong Lang quốc chủ cảm thấy, mặc kệ bên ngoài làm sao biến ảo, vị trí của hắn đều hết sức ổn.

Bỗng nhiên một cỗ vô hình lực lượng bao phủ hắn.

Phong Lang quốc chủ kinh ngạc nhìn về phía chung quanh, lại phát hiện mình đã tiến nhập một u ám chỗ, u ám chỗ rìa có nếp uốn.

"Tha..." Phong Lang quốc chủ vừa mở miệng, hắn thân thể cùng linh hồn liền đã hòa tan, triệt để tan rã, trở thành này u ám chỗ một phần tử.

"Này Phong Lang quốc chủ tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, vẫn là quá yếu, tiếp theo cái." Ma La Tát vẻ mặt tươi cười nhắc tới lấy, Thần Vương cấp thức ăn, vẫn là thân thể linh hồn cùng một chỗ ăn, quá hiếm có.

Thế là. . .

Một phần lại một phần thức ăn.

Ma La Tát vô cùng trân quý thức ăn, hắn từng cái ra tay.

Liền Hắc Thứu Lão Tổ đều bị Ma La Tát nuốt ăn.

"Làm sao có thể?" Hắc Thứu Lão Tổ đều hôn mê rồi, tại một tòa che giấu hành cung bên trong, hắn này một phân thân đột nhiên liền bị nuốt ăn! Hắn tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch có thể là ẩn chứa kịch độc! Cứu Cực cảnh sinh mạng thể tại loại kịch độc này hạ đô sẽ bị hao tổn.

Bây giờ lại có cường giả trực tiếp nuốt vào hắn?

Nuốt vào về sau, hắn này một phân thân trong nháy mắt yên diệt, tại bên ngoài mặt khác phân thân cũng đồng dạng lọt vào vô hình nguyền rủa bỏ mình, chỉ có tại Lôi Đình sơn phân thân còn sống.

"Lần trước là áo bào đen cường giả tâm linh ý chí công kích, lần này bị nuốt ăn nguyền rủa? Hắc Thứu Lão Tổ chỉ cảm thấy biệt khuất, hắn dù sao cũng là uy danh hiển hách tồn tại, vậy mà chỉ có trốn ở Lôi Đình sơn phân thân, mới có thể may mắn sống sót.

Ma La Tát liên tục nuốt ăn 9 vị đại tội nghiệt Thần Vương, trong đó chỉ có Hắc Thứu Lão Tổ có thể sống! Mặt khác tám vị Thần Vương, không quan tâm có cỡ nào bảo mệnh năng lực, đều không có thể đào thoát đỉnh phong Giới Thú đánh giết.

"Cái gì?"

"Liên tục chết tám vị Thần Vương?"

"Hai vị Thần Vương Nhị Trọng cảnh, sáu vị Thần Vương Nhất Trọng cảnh? Cũng không biết bọn hắn có hay không chuyển thế."

Khởi Nguyên đại lục Thần Vương hết thảy cũng là mấy trăm vị, bây giờ liên tục chết đi tám vị, hoàn toàn chính xác nhường Khởi Nguyên đại lục mặt khác Thần Vương nhóm có chút run sợ, cũng có chút thỏ chết hồ bi, e sợ cho tiếp theo cái chính là mình!

"Nên bước kế tiếp." Sau khi ăn xong chút đại tội nghiệt Thần Vương về sau, Ma La Tát cười hắc hắc, trong nháy mắt phân hoá 23 cái phân thân, phân biệt đi gặp này mảnh cương vực bên trong mặt khác lưu lại Thần Vương nhóm.

Vân Lan quốc, Vương Đô.

"Xung quanh quốc gia Thần Vương liên tục chết đi. ." Vân Lan Thần Vương rất là bất ổn, bỗng nhiên nàng nhìn thấy có bóng tối bao trùm toàn bộ Vương Đô, một đạo chất phác lão giả thân ảnh xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem nàng.

Vô hình khí tức dưới, Vân Lan Thần Vương cảm giác được chính mình nhỏ bé! Lão giả này sợ là một cái ý niệm trong đầu, chính mình cũng phải chết!

Vân Lan Thần Vương trong cõi u minh cảm thấy, này là mình đã từng thấy nhân vật đáng sợ nhất.

"Thượng Tôn." Vân Lan Thần Vương lập tức cung kính hành lễ, tư thái cực thấp.

"Chủ nhân nhà ta có ý thống lĩnh xung quanh 729 tòa Hỗn Độn châu, tự nhiên cũng bao quát ngươi này Vân Lan quốc." Ma La Tát nhìn xem Vân Lan Thần Vương, "Ngươi tội nghiệt có phần nhẹ mới có thể sống sót."

Vân Lan Thần Vương nghe xong, lập tức hiểu rõ.

Chết đi tám vị Thần Vương, đích thật là chút tội nghiệt rất sâu.

"Ngươi có hai lựa chọn, một, đầu nhập vào ta chủ nhân dưới trướng. Hai, nhanh chóng rời đi." Ma La Tát nhìn xem Vân Lan Thần Vương.

"Xin hỏi Thượng Tôn chủ nhân là?" Vân Lan Thần Vương giờ phút này khẩn trương xúc động.

Nàng cảm giác, tiếp xúc đến Khởi Nguyên đại lục một vị nào đó chân chính kinh khủng tồn tại!

Lão giả này chính là nàng gặp qua tồn tại cường đại nhất, lại còn chẳng qua là một tôi tớ. Lão giả chủ nhân, đến đáng sợ cỡ nào?

"Trước đây không lâu, chủ nhân nhà ta vừa giết Đế Uyên." Ma La Tát nói ra.

Vân Lan Thần Vương không chút do dự cung kính quỳ xuống, cung kính vạn phần: "Vân Lan, nguyện tùy tùng tả hữu."

Khởi Nguyên đại lục dài đằng đẵng trong lịch sử, có thể giết chết Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, chỉ có vị kia thần bí tồn tại! Trọng yếu nhất chính là. . Viêm Phong cổ quốc đến nay đều không có trả thù, vậy mà nhịn.

"Rất tốt." Ma La Tát gật đầu.

Tương tự đối thoại, đồng thời tại mặt khác 22 chỗ đối phương tiến hành.

Này chút Thần Vương nhóm, có rất nhiều ẩn cư ở đây, có rất nhiều có mang dã tâm, có rất nhiều nhận sai khiến. .

Chỉ khi nào gặp được Ma La Tát phân thân, Ma La Tát khí tức cùng Hủy Diệt Đại Đạo hợp nhất, loại kia đại khủng bố, cho dù là Thần Vương Nhị Trọng cảnh cũng thấy run sợ, không có chút nào phản kháng chi niệm.

Này chút Thần Vương nhóm, hơn phân nửa rời đi, một số nhỏ lựa chọn đầu nhập vào tùy tùng.

Ma La Tát cũng không cấm chỉ bên ngoài truyền tin tức, rời đi Thần Vương nhóm rất mau đem tin tức truyền bá ra.

. . .

"Áo bào đen lại muốn chiếm hạ 729 tòa Hỗn Độn châu?"

"Hắn tôi tớ, hư hư thực thực Cứu Cực cảnh?"

Này hai thì tình báo cấp tốc truyền bá ra đi, thế lực khắp nơi đều đang đợi hai Đại Cổ Quốc phản ứng! Dù sao này 729 tòa Hỗn Độn châu cách hai Đại Cổ Quốc thực sự quá gần, rất nhiều nơi đều là liền nhau.

Đồng thời như thế đại địa bàn, thẳng bức hai Đại Cổ Quốc.

Hai Đại Cổ Quốc, sẽ cho phép khổng lồ như thế thế lực xuất hiện sao?

Nhưng quỷ dị chính là, hai Đại Cổ Quốc hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì hành động.

729 tòa Hỗn Độn châu đang nhanh chóng chỉnh hợp, tại toàn bộ cương vực vùng đất trung ương, càng có một tòa cỡ lớn thành trì được tuyển chọn, coi đây là cơ sở, phạm vi lớn xây dựng thêm, trở thành tương lai quốc đô.

"Tất cả đi theo ta." Ma La Tát đi phía trước, chín vị Thần Vương cùng ở một bên.

Này chín vị Thần Vương liền là quyết định tùy tùng hắc bào Thần Vương.

Áo bào đen kim diện cường giả, cùng Viêm Phong cổ quốc có xung đột lớn! Tùy tùng áo bào đen, có nguy hiểm, có thể đồng dạng cũng là đại kỳ ngộ! Một lát sau.

Đi đến cung điện chỗ sâu, bọn hắn thấy được một đạo đứng tại cái kia áo bào màu bạc thân ảnh.

"Áo bào màu bạc?" Chín vị Thần Vương đều hơi nghi hoặc một chút.

"Chủ nhân." Ma La Tát cung kính hành lễ.

"Bái kiến quốc chủ." Bọn hắn chín vị Thần Vương cũng đều cung kính hành lễ.

La Phong lúc này mới xoay đầu lại, một bộ áo bào màu bạc, mang theo mặt nạ vàng kim, quan sát bọn hắn, thản nhiên nói: "Các ngươi đều biết, ta muốn thống lĩnh 729 tòa cương vực thành lập nhất thần quốc, này quốc gia tên, liền gọi 'Ngân Hà' ."

"Ngân Hà Thần Quốc?"

"Ngân Hà. . ."

Bọn hắn lần đầu tiên nghe được danh tự, lúc này đều tán dương.

"Chúc mừng quốc chủ, chúc mừng quốc chủ, từ nay về sau, Ngân Hà Thần Quốc nhất định có thể cùng hai Đại Cổ Quốc đặt song song."

"Hai Đại Cổ Quốc đã hoàng hôn nặng nề, chúng ta Ngân Hà Thần Quốc lại là đang quật khởi bay lên thời điểm."

Những thần vương này nhóm tán dương lấy  đồng dạng đối tương lai bọn hắn cũng có trông đợi.

La Phong nhìn xem này màn.

Ngân Hà Thần Quốc mệnh danh chẳng qua là bước thứ nhất, tại không xa tương lai, La Phong đều sẽ triệt để công khai thân phận.

"Ngân Hà Thần Quốc thành lập, tới từ gia hương nhân loại tộc quần các cường giả, hẳn là đều sẽ đoán được thân phận của ta đi." La Phong nghĩ đến.

Oanh

La Phong nhất niệm thôi động trong cơ thể Tinh Thần tháp, tự nhiên ảnh hưởng vô tận rộng lớn phạm vi.

Bây giờ Thế Giới Sinh Mệnh Thể, cũng không có cách nào chiếu rọi hẹp dài điều trạng Ngân Hà Thần Quốc phạm vi! Thế nhưng mượn nhờ Tinh Thần tháp, lĩnh vực phạm vi lại có thể rộng lớn được nhiều, đủ để bao phủ toàn bộ Ngân Hà Thần Quốc.

"Ào ào ào ~~ "

729 tòa Hỗn Độn châu vùng trời, đều có loáng thoáng huyết sắc dòng sông xuất hiện, nhường vô số sinh linh nhóm ngửa đầu nhìn xem.

"Từ hôm nay trở đi, Ngân Hà Thần Quốc thành lập."

"Huyết Hà lĩnh vực phạm vi, chính là Thần Quốc phạm vi."

Vô tận Huyết Hà bên trong, trùng trùng điệp điệp thanh âm truyền ra, cũng vang vọng 729 tòa Hỗn Độn châu mỗi một chỗ.

Kinh khủng như vậy uy thế nhường Khởi Nguyên đại lục từng cái cổ lão tồn tại nhóm run sợ!

Bọn hắn cũng ý tứ đến. . .

Khởi Nguyên đại lục thứ ba thế lực, từ đó sinh ra..