Chương 248: Thần Vương phía trên

Chương 248: Thần Vương phía trên

Tại một mảnh Thương Mang trên cánh đồng hoang.

Một tên thiếu niên nghiêng nhìn nơi xa, cái kia trùng trùng điệp điệp vô tận Huyết Hà bao phủ nửa bầu trời.

"Ta đều bị giết, Viêm Phong cổ quốc vậy mà cái gì cũng không làm?" Thiếu niên ánh mắt băng lãnh, "Hiện nay cái kia áo bào đen càng là tùy tiện, chiếm lĩnh rộng lớn cương vực, muốn thành lập so sánh hai Đại Cổ Quốc khổng lồ Thần Quốc, ta ngược lại muốn xem xem, hai Đại Cổ Quốc có phải hay không tiếp tục nhẫn."

"Đế Thanh, Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, các ngươi ba vị thật có thể nhịn được?"

Thiếu niên thầm nói.

Hắn chính là chuyển thế sau Đế Uyên!

Tự biết không có đầy đủ hạn mức tu luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, hắn căn bản không trở về Viêm Phong hoàng tộc! Hắn biết hoàng tộc ở trong liền có một ít muốn hắn chết! Hắn dám can đảm trở về hoàng tộc, thân phận của hắn. . Sợ là rất nhanh liền bị tiết ra ngoài cho vị kia áo bào đen.

"Đế Thanh bọn hắn ba vị, khả năng tại bế quan."

"Bọn hắn tuyệt đại bộ phận tinh lực đều tại bên ngoài, chỉ có nghỉ ngơi buông lỏng lúc, mới xuất quan."

"Đến mức ta, ta bây giờ khẩn yếu nhất chính là. . . Có thể ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo!" Thiếu niên nghĩ đến, "Cầu người nào cũng không bằng cầu mình!"

Hắn chân thực cảnh giới là Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong, bởi vì nuốt ăn vô số sinh linh phụ trợ tu hành, hắn càng là ngộ ra năm môn Cứu Cực cảnh bí pháp, tại Viêm Phong cổ quốc Đế Quân ở trong đều tính so sánh ưu tú.

Luận cảnh giới tích lũy, tại Đế Quân bên trong hắn đều xếp tại hàng đầu.

Viêm Phong cổ quốc, không có mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, vẻn vẹn mượn nhờ chút Hồn Nguyên kỳ trân liền thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, phổ biến cảnh giới tích lũy càng thâm hậu. Đế Uyên, Đế Sở, Đế Cửu Phong bọn họ đều là như thế.

Đế Uyên dưới tình huống bình thường, đủ để hoành hành thiên hạ. . . Cũng lại đụng phải Tinh Thần tháp nơi tay La Phong, mới bại triệt để.

"Ta nếu là ngộ ra càng nhiều Cứu Cực cảnh bí pháp, có lẽ liền có thể đột phá." Thiếu niên vừa cất bước, lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Ngân Hà Thần Quốc thành lập, Khởi Nguyên đại lục các phương đều tại quan sát, bọn hắn đang chờ đợi hai Đại Cổ Quốc phản ứng.

Đêm

Ngân Hà Thần Quốc, quốc đô.

"Thành lập Thần Quốc vẫn tính dễ dàng, cần phải ổn định tồn tại, cùng hai Đại Cổ Quốc đặt song song, vẫn còn có chút khó khăn." La Phong ngồi tại chín tầng lầu các chỗ cao, một mình uống rượu, "Dùng hai nước Thuỷ Tổ kiêu ngạo, có hay không có thể khoan nhượng 'Ngân Hà Thần Quốc tồn tại? Còn rất khó nói."

"Ha ha, thật chờ mong hai nước Thuỷ Tổ có thể ra tay, cũng có thể nghiệm chứng ta thủ đoạn thiếu hụt." La Phong có chút chờ mong cùng hai nước Thuỷ Tổ giao phong.

Theo đối Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn nghiên cứu, hắn Huyết Hà tự nhiên càng thêm huyền diệu đáng sợ, có thể cũng càng thêm khó tìm đối thủ.

Bát đại Đế Quân hợp lại đều không đáng giá nhắc tới. Như vậy hết thảy Đế Quân, Quân Chủ hợp lại cũng không có tác dụng gì.

Cũng là Đế Thanh, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, hai nước Thuỷ Tổ, mới có chút khiêu chiến giá trị.

"Chủ nhân, có khách nhân đến." Ma La Tát lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở một bên.

"Đã phát hiện." La Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Có nhàn nhạt huyết sắc gợn sóng quét qua, nơi xa một người đàn ông tuổi trung niên có chút chật vật hiện thân.

"Thành lập Thần Quốc, ta làm xong hai Đại Cổ Quốc ra tay chuẩn bị, một mực duy trì lấy Tinh Thần tháp lĩnh vực, người nào nghĩ thứ nhất tới lại là Thời Không Lão Ma." La Phong âm thầm lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ không có xem nhẹ qua hai Đại Cổ Quốc, cho nên liền ngồi tại đây thân thể. . . Đều là vô tận Huyết Hà ngưng tụ mà thành.

Nhất niệm uy thế có thể bùng nổ!

Theo kéo dài vận dụng, La Phong đối Tinh Thần tháp vận dụng cũng càng thêm thuần thục.

"Quốc chủ thủ đoạn, làm thật lợi hại." Chật vật nam tử trung niên thân ảnh cười tới, "Cái kia vô tận Huyết Hà, ẩn chứa vô tận sinh mệnh huyền bí. Vậy mà có thể xuyên qua quá khứ tương lai, không chỗ không thẩm thấu. Ta này một vệt chiếu rọi thời không cái bóng, đều không thể tránh đi."

Nếu như là hoàn chỉnh Sinh Mệnh Đại Đạo, hoàn toàn chính xác tựa như sinh mệnh trường hà, có thể xuyên qua quá khứ tương lai.

La Phong bây giờ tại sinh mệnh trên đường, cũng là Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Chẳng qua là 'Tinh Thần tháp là dùng sinh mệnh ảo diệu làm hạch tâm! Nó rất nhiều bí văn, La Phong có chút là triệt để thấm nhuần, tỉ như có thể sáng chế tám chi nhánh chiêu số. Có chút mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng có thể khu sử.

Khu sử ra lĩnh vực, đã ảnh hưởng đến quá khứ tương lai, hết thảy sinh mệnh khái niệm đều khó mà đào thoát nó thẩm thấu.

"Tên Thời Không Lão Ma, ta đã sớm nghe nói." La Phong nói ra.

Nam tử trung niên nhìn trước mắt áo bào màu bạc kim diện nam tử, dùng cảnh giới của hắn, có thể liếc mắt nhìn thấu này 'Áo bào màu bạc kim diện nam tử là một cỗ vô cùng khủng bố năng lượng tập hợp thể! Cỗ này uy năng một khi bùng nổ, đơn giản hủy thiên diệt địa! Tại đây Khởi Nguyên đại lục bên trong, đã không có đối thủ.

"Này Ngân Hà quốc chủ, ứng nên đi là Sinh Mệnh Đại Đạo, đồng thời đã siêu việt Thần Vương cấp." Thời Không Lão Ma cảm giác được này cỗ lực lượng kinh khủng chỗ đáng sợ, "Này chút sinh mệnh con đường tồn tại. . . Càng về sau càng khó dây vào."

Làm ngộ đạo người, Thời Không Lão Ma rất rõ ràng.

Sinh mệnh con đường tại giai đoạn trước am hiểu bảo mệnh, sát lục yếu kém. Có thể càng là về sau, sinh mệnh con đường càng thêm quỷ dị khó lường. Bởi vì có thể nhằm vào hết thảy sinh mệnh, tiến hành bản chất thẩm thấu, vặn vẹo, phá hư.

Giết không chết ngươi, cũng có thể làm ngươi thực lực đại tổn. Ngươi vẫn không giết được hắn!

"Viêm Phong cùng lôi đình, gặp cái đối thủ khó dây dưa a, sinh mệnh con đường nhân vật đáng sợ, tại Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế tình huống dưới, đơn giản vô địch." Thời Không Lão Ma có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Khởi Nguyên đại lục, là Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ hậu hoa viên. Tuyệt đại đa số bảo vật cuối cùng đều là rơi vào bọn họ hai vị trong tay.

Ngân Hà quốc chủ xuất hiện, liền là tới đoạt thịt ăn!

Hắn sức cạnh tranh, có thể so sánh ba đại dị tộc mạnh rất rất nhiều.

"Quốc chủ hẳn phải biết, chúng ta ba vị dị tộc cường giả nhất muốn cái gì." Thời Không Lão Ma nói ra hắn nhận định vị này mang theo mặt nạ Ngân Hà quốc chủ, hẳn là Khởi Nguyên đại lục một vị nào đó cường giả.

Chẳng qua là hiện nay, liền hắn cũng nhìn không thấu Ngân Hà quốc chủ thân phận chân thật.

"Bốn loại bảo vật." La Phong nói ra.

"Đúng, chủ yếu là sinh mệnh đặc thù hài cốt cùng Nguyên lưu lại bí pháp bí thuật." Thời Không Lão Ma gật đầu, "Ta tin tưởng dùng quốc chủ thực lực, vẫn là có niềm tin rất lớn đạt được loại bảo vật này. Ta tùy thời hoan nghênh quốc chủ cùng ta tới tiến hành giao dịch, ta cho điều kiện, nhất định sẽ làm cho quốc chủ hài lòng."

Trong mắt hắn, Ngân Hà quốc chủ hẳn là siêu việt Thần Vương cấp tồn tại, tại Khởi Nguyên đại lục lấy được bảo vật, khẳng định bất phàm. Đây chính là cái khách hàng lớn!

"Ngươi xem một chút, này năm kiện bí bảo, tại ngươi cái này có thể đổi chút gì." La Phong vung tay lên, thả ra theo Đế Uyên cái kia lấy được năm kiện chiến lợi phẩm, áo choàng, Thâm Uyên châu, áo giáp, giày chiến, bao tay.

Thời Không Lão Ma mắt nhìn, cả cười: "Là Đế Uyên sau khi chết lưu lại một bộ này binh khí bí bảo? Viêm Phong Thuỷ Tổ hoàn toàn chính xác hẹp hòi, cho bộ tộc hậu bối chuẩn bị, đều là chút Thần Đế tiền kỳ bí bảo."

"Thần Đế tiền kỳ bí bảo?" La Phong trong lòng hơi động.

"Ngân Hà quốc chủ ngươi còn không có rời đi Khởi Nguyên đại lục, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả?" Thời Không Lão Ma thấy thế, lập tức hiểu rõ.

La Phong gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác không có đi qua, hiểu rõ cực ít."

Thời Không Lão Ma vui vẻ cười nói: "Theo Thần Vương Cứu Cực cảnh, đến 'Siêu việt Thần Vương cấp ' một bước này là chất thuế biến! Một khi siêu việt Thần Vương cấp, liền không có Đại Đạo làm chỉ dẫn, hết thảy cần chính mình trong bóng đêm tìm tòi."

"Tự mình tìm tòi ra con đường là đúng hay sai, hoàn toàn không biết gì cả." Thời Không Lão Ma than thở, "Có đôi khi đi lầm đường, thực lực vẫn như cũ có thể tăng lên. Có thể tăng lên đến một thời điểm nào đó sẽ xuất hiện rất nhiều hậu hoạn, thậm chí vĩnh viễn không cách nào lại tiến bộ."

La Phong gật đầu.

Hắn biết.

Thần Vương cấp độ tam trọng cảnh, có Đại Đạo chỉ dẫn.

Thần Vương phía trên, hoàn toàn tối bên trong tìm tòi, tất cả đều dựa vào chính mình. Cho nên tại hạng nhất trong truyền thừa, liền có nhường người tu hành nhóm 'Dùng thấp cảnh giới sáng tạo cảnh giới cao bí pháp ' dùng cái này rèn luyện ngộ tính. Cũng may tương lai 'Trong bóng tối tìm tòi, có thể đi được càng xa.

"Thần Vương phía trên các cường giả, đến từ ức vạn thế giới, lại có khác nhau lưu phái, tự nhiên xưng hô không đồng đều." Thời Không Lão Ma nói ra, "Có gọi là Thần Đế cảnh, có gọi là Thần Hoàng cảnh, có gọi là Vu Tổ cảnh, có gọi là Đạo Quân cảnh."

"Bởi vì mượn nhờ huyết mạch tu luyện là chủ lưu! Bởi vì đơn giản nhất, cho nên vượt qua chín mươi chín phần trăm cường giả, đều là huyết mạch lưu phái." Thời Không Lão Ma nói ra, "Huyết mạch lưu phái bình thường đều là gọi là 'Thần Đế cảnh' . Cho nên Thần Đế xưng hô tối vi thường dùng."

"Thần Đế cảnh, chia làm tứ bộ. Phân biệt là Thần Đế tiền kỳ, Thần Đế trung kỳ, Thần Đế hậu kỳ, Thần Đế viên mãn."

"Giống cái gọi là Đạo Quân cảnh ' cũng chia thành Nhất Bộ Đạo Quân, Nhị Bộ Đạo Quân, Tam Bộ Đạo Quân, Tứ Bộ Đạo Quân. "

"Khác biệt xưng hô, đều một dạng chia làm tứ bộ."

"Trong bóng tối đi ra tứ bộ! Bước thứ tư, đều có chung một cái tên... Bán Hồn Nguyên cảnh giới."

Thời Không Lão Ma cũng không ngại chia sẻ này chút thường thức, nói ra, "Bán Hồn Nguyên cảnh giới, liền đại biểu một loại cực hạn! Chỉ có đánh vỡ này nhất cực hạn. . . Mới có thể trở thành Hồn Nguyên sinh mệnh. Giống 'Nguyên liền là một vị phi thường cường đại Hồn Nguyên sinh mệnh."

La Phong hiểu rõ.

Thần Vương phía trên, trong bóng tối đi ra tứ bộ, liền là Bán Hồn Nguyên cấp độ? Lại phía trên, mới là Hồn Nguyên sinh mệnh?

"Mà những binh khí này bí bảo, nó ẩn chứa ảo diệu liền quyết định cấp độ." Thời Không Lão Ma nói ra, "Ngươi này năm kiện bí bảo, đều là Thần Đế tiền kỳ bí bảo, chế tác cũng tính tinh xảo, tương đối thích hợp Thần Vương nhóm sử dụng."

"Kỳ thật này chút bí bảo đối ta cũng không có tác dụng gì." Thời Không Lão Ma cười nhìn lấy La Phong, "Bất quá lần thứ nhất giao dịch, ta liền giúp quốc chủ một thanh, ta này vừa lúc có một kiện Thần Đế hậu kỳ sinh mệnh loại bí bảo, tin tưởng đối quốc chủ có chút tác dụng."

"Liền dùng bộ áo giáp này cùng cái khỏa hạt châu này tới trao đổi đi." Thời Không Lão Ma nói ra.

La Phong nghe xong.

Đồng dạng đều là Thần Đế tiền kỳ bí bảo, một bộ áo giáp giá trị, so bao tay, giày chiến, áo choàng đều cao hơn rất nhiều. Cũng là cái kia viên Thâm Uyên châu có thể so sánh.

Thời Không Lão Ma rõ ràng chọn trúng đắt nhất hai kiện.

"Yên tâm, ta sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi. Chờ ngươi rời đi Khởi Nguyên đại lục, liền sẽ rõ ràng. . . Giao dịch này, ta vẫn là ăn phải cái lỗ vốn." Thời Không Lão Ma mỉm cười nói.

"Tốt, ta đáp ứng giao dịch." La Phong cũng không có nói nhảm.

Nói thật, Đế Uyên này năm kiện bảo vật, La Phong đều có chút không nhìn trúng.

Bởi vì Vô Hạn Không Gian bảo khố cũng là có thể hối đoái bí bảo  dựa theo những cái kia bí bảo giới thiệu, rất nhiều bí bảo cũng là có thể dùng đến Bán Hồn Nguyên cấp độ. Tỉ như giá trị 5 vạn ban thưởng điểm món kia, không cao hơn Bán Hồn Nguyên sinh mệnh cấp độ hết thảy công kích, tất cả đều suy yếu chín thành.

Theo những cái kia bí bảo giới thiệu đến xem, có chút đều là khái niệm tính thủ đoạn, La Phong suy đoán. Có thể là Hồn Nguyên sinh mệnh tiện tay luyện chế, thích hợp Thần Đế cấp độ sử dụng bí bảo.

Giống Đế Uyên sử dụng này năm kiện bí bảo, đối lập còn kém không ít.

"Vô Hạn Không Gian bên trong, mặc kệ là truyền thừa vẫn là bảo vật, giá trị đều cực cao. Vấn đề duy nhất, ban thưởng điểm quá khó khăn thu hoạch được." La Phong cũng muốn nói" phần thưởng của ta điểm, cũng phải cực kỳ thận trọng."

Thời Không Lão Ma mỉm cười nói: "Ta cái này an bài một hóa thân, đem bảo vật đưa tới."

Hắn tới thấy La Phong, tùy thân cũng không có mang theo bất luận cái gì vật trân quý.

Hắn đem rất nhiều bảo vật vượt qua vô tận xa cự ly xa, vận chuyển đến Khởi Nguyên đại lục, tự nhiên cẩn thận nấp kỹ. Mỗi lần giao dịch mới có thể lấy ra một bộ phận.

La Phong ngồi ở kia, kiên nhẫn chờ đợi.

Rất nhanh...

Lại một đạo Thời Không Lão Ma thân ảnh phá không tới, cũng mang đến giao dịch đồ vật..