Chương 249: Giọt nước phi thuyền

Chương 249: Giọt nước phi thuyền

Thời Không Lão Ma hai bóng người hợp nhất, hắn cười tủm tỉm lật tay một cái, trong tay xuất hiện một giọt màu xanh giọt nước, giọt nước dần dần hóa thành một chiếc phi thuyền bộ dáng: "Đây là một chiếc Thần Đế hậu kỳ trốn chạy loại phi thuyền, tương lai ngươi rời đi Nguyên thế giới, gặp được rất nhiều nguy hiểm, nó đến lúc đó liền có thể lên đại tác dụng."

La Phong đưa tay tiếp nhận.

Một giọt màu xanh giọt nước rơi vào lòng bàn tay.

"Ừm?" La Phong ý niệm thẩm thấu, cấp tốc chưởng khống món này bí bảo, giọt nước cũng tự nhiên hóa thành phi thuyền bộ dáng

"Thần Đế hậu kỳ, sinh mệnh loại bí bảo?"

La Phong đã nhìn trộm đến này bí bảo ẩn chứa bí văn ảo diệu, mặc dù có thể liếc mắt phán định, xa kém xa Tinh Thần tháp! Có thể hiện nay chính mình vẻn vẹn có thể khu động Tinh Thần tháp một chút da lông.

Này giọt nước giống như mình chỉ có thể thôi động cực ít bộ phận.

Nương theo lấy lực lượng thẩm thấu bí bảo, La Phong cảm giác được này một giọt nước dày nặng, đó là so sinh mệnh mình thể đều dày nặng không biết gấp bao nhiêu lần tồn tại. Chính mình toàn lực ứng phó, đều rung chuyển không được hắn một chút.

"Toàn bộ Nguyên thế giới, ta đều có thể cảm ứng được!" La Phong mượn nhờ này giọt nước phi thuyền, lại cảm ứng được Nguyên thế giới mỗi một chỗ, bao quát ba ngàn vĩ độ không gian Nguyên Thủy vũ trụ.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đến Khởi Nguyên đại lục bất luận cái gì một chỗ.

Nhưng ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ, mơ hồ có Chí Cao Quy Tắc bảo hộ, mình nếu là tự tiện xông vào, sợ sẽ có cực hậu quả nghiêm trọng.

"Chiếc này phi thuyền phạm vi cảm ứng cực lớn, phạm vi cảm ứng bên trong nhất niệm liền có thể đến." Thời Không Lão Ma nói ra, "Đồng thời nó tựa như một tòa sinh mệnh thế giới, dày nặng vô cùng, có thể giúp ngươi ngăn cản rất nhiều nguy hiểm. Đặc biệt là các ngươi này chút thực lực yếu tiểu bối, vừa đi Nguyên thế giới bên ngoài, không có điểm hộ thân đồ vật, rất dễ dàng sẽ chết mất."

"Bên ngoài rất nguy hiểm?" La Phong hỏi thăm.

"Vô cùng nguy hiểm."

Thời Không Lão Ma nói ra, "Có thể đi ra Nguyên thế giới, đều không phải bình thường cường giả! Những cường giả này. . . Số rất ít là Nguyên thế giới sinh linh. Tuyệt đại đa số đến từ mặt khác ức vạn thế giới. Có khả năng thống nhất xưng là 'Người tu hành' ."

"Người tu hành, đủ loại, thủ đoạn khác nhau. Ngươi vừa rời đi Khởi Nguyên đại lục, đối rất nhiều thủ đoạn cũng không biết, rất dễ dàng liền mắc lừa." Thời Không Lão Ma cười tủm tỉm nói xong.

La Phong cẩn thận lắng nghe.

"Mặc kệ tu hành như thế nào người chung quy là cùng một trận doanh." Thời Không Lão Ma nói ra, "Những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó, mới là đại địch của chúng ta."

"Chúng nó sinh ra ngay tại lồng chim bên ngoài, liền là Hồn Nguyên Sinh Mệnh! Bất quá chúng nó ở trong tuyệt đại đa số trí tuệ ngộ tính đều rất thấp, vô pháp đào móc quá nhiều huyết mạch lực lượng, thực lực cũng là tại Thần Đế cấp độ. Này chút trí tuệ hơi thấp, chính là 'Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh' . Đây cũng là chúng ta người tu hành đối thủ." Thời Không Lão Ma nói ra, "Đến mức mạnh hơn 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh'Chờ một chút, ngươi cũng đừng nghĩ, chúng ta như là đụng phải, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ. Thậm chí tránh ở quê hương Nguyên thế giới phân thân, đều sẽ bị liên luỵ chết đi."

"Quê quán phân thân, cũng đến chết?" La Phong kinh hãi, "Chí Cao Quy Tắc đều che chở không bảo vệ được?"

"Không có gì là tuyệt đối." Thời Không Lão Ma cười nhạo, "Chí Cao Quy Tắc, tự thân cũng khó khăn bảo đảm!"

"Tự thân khó đảm bảo?" La Phong nghi hoặc.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc, vô cùng khổng lồ, thế lực cực cường. Xa xa vượt qua chúng ta người tu hành bộ tộc." Thời Không Lão Ma nói ra, "Nguyên tiền bối bọn hắn cũng tại ngăn cản Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc. Có thể toàn thể bên trên, chúng ta là ở vào yếu thế."

"Theo ta được biết, liền có một ít Nguyên thế giới, bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc cho nuốt vào." Thời Không Lão Ma than thở.

La Phong nghe được kinh hãi: "Một chút Nguyên thế giới?"

Nguyên thế giới, như thế quái vật khổng lồ, có Chí Cao Quy Tắc thống lĩnh, cũng sẽ bị ăn hết?

"Ngươi cho rằng, Nguyên vì sao lại tại Khởi Nguyên đại lục lưu lại rất nhiều bảo địa?" Thời Không Lão Ma nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng là bởi vì toàn bộ người tu hành trận doanh, cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh tộc quần tranh đấu là ở vào yếu thế."

"Ta từng tận mắt nhìn đến, có quái vật khổng lồ giết tiến vào chúng ta người tu hành tụ tập một tòa thế giới, chúng ta người tu hành một phương Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều không thể ngăn cản, đều bị xé nát." Thời Không Lão Ma nói ra, "Ta lúc ấy lập tức bản thân yên diệt phân thân, mới trốn qua nhất kiếp. Toà kia thế giới sinh linh. . . Có thể còn sống sót không có mấy cái."

La Phong nghe được không rõ.

Nuốt ăn Nguyên thế giới?

Quái vật khổng lồ giết tiến vào một tòa thế giới, người tu hành Hồn Nguyên Sinh Mệnh ngăn cản đều bị xé nát?

Cùng này cấp độ so sánh, mình đích thật quá yếu ớt.

"Nguyên thế giới bên ngoài, là hết sức tàn khốc." Thời Không Lão Ma nhìn xem La Phong bộ dáng, nói ra, "Ta cũng là muốn bắt ở hết thảy cơ hội, phá giới truyền tống đến từng cái Nguyên thế giới, hi vọng nhiều đến đến giờ cơ duyên, có thể tại trên con đường tu hành đi được càng xa một chút hơn."

Thời Không Lão Ma xem La Phong, cũng là đang nhìn đồng loại người.

Vô số các đồng loại, đều trong bóng đêm tiến lên.

Thậm chí đứng tại chỗ cao nhất 'Nguyên' bọn hắn, cũng là gian khổ ngăn cản càng thế lực to lớn.

Thời Không Lão Ma rời đi, Lưỡng Giới cung chủ, Vạn Pháp lâu chủ cũng từng tới bái phỏng La Phong! Rõ ràng cho rằng dùng La Phong thực lực, hẳn là có thể thu hoạch được sinh mệnh đặc thù hài cốt cùng bí pháp bí thuật.

La Phong nếm thử mong muốn bán đi Đế Uyên lưu lại mặt khác ba kiện bí bảo áo choàng, giày chiến, bao tay. Có thể này ba kiện Thần Đế tiền kỳ bí bảo, Lưỡng Giới cung chủ, Vạn Pháp lâu chủ đều không coi trọng.

"Thời Không Lão Ma nói không sai, năm kiện hàng tiện nghi rẻ tiền, cũng là áo giáp cùng hạt châu giá trị cao chút."

La Phong cũng cùng Lưỡng Giới cung chủ, Vạn Pháp lâu chủ hiểu rõ Nguyên thế giới bên ngoài tin tức, hai vị kia cũng chưa từng giấu diếm, chủ động nói rất nhiều.

Hiểu rõ càng nhiều, La Phong trong lòng liền càng thêm trầm trọng.

"Nguyên thế giới, là cái cái nôi, bảo hộ nguyên sinh mệnh nhóm."

"Bên ngoài, mới là Hắc Ám Chi Địa."

"Bây giờ ta, liền Cứu Cực cảnh đều không phải là, vẫn là quá yếu." La Phong tại Khởi Nguyên đại lục có được vô địch lực lượng ngạo khí cũng tán đi, dĩ nhiên hắn cũng biết mình khuyết điểm cùng ưu điểm.

Khuyết điểm liền là cảnh giới còn khá thấp, Thần Vương Nhị Trọng cảnh mà thôi.

Ưu điểm là 'Sinh Diệt Đại Đạo' làm dung hợp Đại Đạo, uy thế rõ ràng cực kỳ mạnh mẽ, đây là một đầu vượt xa cùng cấp độ đạo đường. Mà lại mình còn có 'Tinh Thần tháp' có khả năng lĩnh hội.

Ngân Hà Thần Quốc, địa vị gần như hai Đại Cổ Quốc, tự nhiên cũng hấp dẫn một chút hai Đại Cổ Quốc cừu địch chủ động đầu nhập vào.

"Quốc chủ."

Quy Khư Đế Quân đôi mắt ửng hồng, cung kính nói, "Ta kiếp trước chính là Lê Hà Thần Vương, cùng Viêm Phong cổ quốc Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô có huyết hải thâm cừu, thê tử của ta, ba con trai, hai cái nữ nhi, còn có ta tộc duệ đều bị cái kia ba vị Đế Quân giết sạch. Ta chuyển thế về sau, một mực muốn báo thù. Bất quá ta nhằm vào đều là Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô bọn hắn tam mạch, cũng không liên luỵ mặt khác." Áo bào màu bạc kim diện La Phong ngồi tại bảo tọa bên trên, nhìn phía dưới, khẽ gật đầu: "Lê Hà Thần Vương sự tình, ta nghe nói qua."

Quy Khư Đế Quân cung kính nói: "Ta thành tâm tùy tùng quốc chủ, còn mời quốc chủ thu lưu."

Báo thù, quá gian nan.

Có thể giết, dễ dàng giết sớm giết. Còn lại đều quá khó đối phó, Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô. . . Càng làm cho Quy Khư Đế Quân không nhìn thấy hi vọng.

Nghe nói vị này Ngân Hà quốc chủ giết chết Đế Uyên, hắn liền muốn muốn tới đầu.

"Ta thích trọng tình trọng nghĩa không thích ti tiện thế hệ." La Phong nhìn xuống phía dưới, "Quy Khư, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Ngân Hà Thần Quốc một thành viên."

"Đúng." Quy Khư Đế Quân cung kính đáp.

"Quy Khư Đế Quân, đi theo ta." Một bên Ma La Tát nói ra, bây giờ Ma La Tát là toàn bộ Ngân Hà Thần Quốc đại quản gia, hắn cũng có đầy đủ thực lực quản lý này chút kiệt ngạo mạnh mẽ Thần Vương nhóm.

Nhìn xem Quy Khư Đế Quân rời đi, La Phong cũng cảm thấy thú vị.

"Đến tương lai, ta công khai thân phận thời điểm, không biết Quy Khư huynh sẽ ý tưởng gì." La Phong nghĩ đến.

Quy Khư cùng Đế Viêm chờ ba vị Đế Quân có huyết hải thâm cừu, La Phong cũng là duy trì hắn báo thù!

Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm, Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ nhóm. . . La Phong có một phần là tán thưởng, cũng có một chút nhường La Phong không thích, còn có số rất ít vài vị lệnh La Phong lên sát ý.

"Đoạn thời gian gần nhất, dưới trướng của ta Thần Vương cũng là càng ngày càng nhiều." La Phong nghĩ đến.

Gần nhất đầu nhập vào Thần Vương, có tới mười sáu vị, trong đó La Phong quen thuộc liền có hai vị... Quy Khư Đế Quân cùng Vân Thiên Thần Vương!

Vân Thiên Thần Vương là Luân Hồi tiểu lâu duy nhất nữ tính Thần Vương, nàng lần này là mang theo đạo lữ của nàng chủ động gia nhập Ngân Hà Thần Quốc! Kể từ cùng Lôi Đình cổ quốc kết thù, Vân Thiên Thần Vương một mực trốn chạy tại bên ngoài, cũng chưa từng công khai qua đạo lữ!

Lần này cái này đôi đạo lữ, cuối cùng có thể công khai ở cùng một chỗ.

Viêm Phong cổ quốc, Thanh Đô.

Đế Thanh cung.

"Ngân Hà Thần Quốc, kiến quốc cũng có một quãng thời gian, tin tưởng ba đại dị tộc cũng đều bái phỏng qua vị này quốc chủ, hắn đối Nguyên thế giới bên ngoài, hẳn là cũng hiểu rất rõ." Đế Thanh nhìn xem bên ngoài, "Là thời điểm đi gặp một lần vị này Ngân Hà quốc chủ."

Hắn đứng tại đây, nhất niệm lại có lực lượng vô hình nhảy vọt xa xôi không gian, đã buông xuống Ngân Hà Thần Quốc quốc đô.

Ừm

Quốc đô, trong cung điện.

La Phong, Ma La Tát đồng thời xem hướng ngoại giới, bọn hắn đều cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ xa xa truyền lại tới, đã đi đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất! Đồng thời đều không dẫn tới động tĩnh lớn thiên địa đều vẫn như cũ hết sức an tĩnh.

Khổng lồ lại thu lại!

"Chủ nhân, ta cảm giác được đối phương hết sức đáng sợ, ta xa không phải là đối thủ." Ma La Tát thấy run sợ, tại đây cỗ lực lượng kinh khủng trước mặt, hắn cũng không kiên trì được bao lâu, liền phải mất mạng.

"Là Thần Vương phía trên tồn tại." La Phong nói ra.

Ba đại dị tộc, chung quy là bên ngoài tới, uy năng bị áp chế tại Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất! Cho nên La Phong ứng đối dâng lên rất nhẹ nhàng. Có thể là giờ phút này vị tồn tại. . . . .

La Phong cũng không thể không thận trọng.

"Không biết là vị bằng hữu kia." La Phong nhất niệm lên, nhàn nhạt huyết sắc thủy triều tại quốc đô chung quanh hiển hiện, ngăn cản cái kia khổng lồ lực lượng vô hình.

"Đế Thanh, gặp qua Ngân Hà quốc chủ." Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Một tên thanh y nam tử xuất hiện tại quốc đô bên trong, lại vừa cất bước, liền đến cung điện trước cửa chính.

Hắn cũng không có trực tiếp buông xuống trong cung điện, mà là tại cung điện ngoài cửa chính, cũng đại biểu thiện ý.

"Đế Thanh tới chơi, là ta Ngân Hà Thần Quốc vinh hạnh." La Phong thanh âm vang lên, cung điện cửa chính mở rộng.

Đế Thanh cất bước vào bên trong.

Vẻn vẹn hai bước.

Đế Thanh liền đi tới cung điện một chỗ chín tầng lầu các phía trên, La Phong đã ở đây thiết yến, Ma La Tát đứng ở một bên hầu hạ.

"Hôm nay cuối cùng có thể thấy một lần Ngân Hà quốc chủ." Đế Thanh mỉm cười đi tới, hắn bỗng nhiên có chút kinh ngạc nhìn về phía một bên Ma La Tát, "Vị lão bộc này là?"

Hắn liếc mắt liền có rất nhiều quan trắc pháp vận chuyển, tại hắn quan trắc bên trong, Ngân Hà quốc chủ là một đạo kinh khủng Huyết Hà ngưng tụ hóa thân, trầm trọng mà hạo đãng. Mà người lão bộc này cũng như Thâm Uyên, khó mà nhìn trộm.

Hắn nhìn không thấu Ngân Hà quốc chủ thì thôi, vậy mà cũng nhìn không thấu người lão bộc này.

"Là dưới trướng của ta một giới thú." La Phong nói ra.

Đế Thanh cười: "Ta còn đang nghi ngờ, Khởi Nguyên đại lục làm sao đồng thời quật khởi hai vị cường đại tồn tại? Nguyên lai người lão bộc này là một đầu Giới Thú. Ngân Hà quốc chủ làm thật bất phàm, lại có thể nuôi dưỡng một đầu Giới Thú."

Đến Đế Thanh này cấp độ, tự nhiên không quan tâm một đầu Giới Thú.

Giới Thú vô pháp đánh vỡ vận mệnh cực hạn, vĩnh viễn chẳng qua là Cứu Cực cảnh mà thôi!.