Chương 250: Đế Thanh mời

Chương 250: Đế Thanh mời

La Phong cũng đang quan sát Đế Thanh, dùng Tinh Thần tháp hình thành lĩnh vực, có thể cảm giác được Đế Thanh ẩn chứa phong mang. Liền là chính mình vô tận Huyết Hà, cũng không có nắm chắc chống đỡ được này khủng bố phong mang.

"Không hổ là Khởi Nguyên đại lục đương đại duy nhất Thần Vương phía trên." La Phong thầm nói.

Hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, đều không phải là cái này thời đại.

"Thiên phú của hắn là đứt gãy dẫn trước, xa xa vượt qua mặt khác người tu hành." La Phong hiểu rõ điểm này, không tính chính mình, Đế Thanh đương đại kinh khủng nhất, về sau là Cứu Cực cảnh Vạn Giới quốc chủ, lại về sau mới là Đế Phu, Đế Minh, Phong Đô Nữ Hoàng, Hỏa Tổ mỗi người.

Đế Thanh trong mắt cũng chỉ có La Phong, không thèm để ý chút nào Giới Thú.

Bởi vì truyền tống rời đi Nguyên thế giới, thấp nhất cánh cửa đều là 'Cứu Cực cảnh sinh mạng thể. Cho nên tại Nguyên thế giới bên ngoài, hội tụ rất nhiều Nguyên thế giới tinh anh, cũng hội tụ cái khác ức vạn thế giới tinh anh, ở nơi đó, Cứu Cực cảnh chẳng qua là cơ sở cấp độ hắn tự nhiên không thèm để ý một cái Giới Thú.

"Ta vốn cho rằng, chúng ta Khởi Nguyên đại lục này một thời đại liền ra ta cùng Vạn Giới quốc chủ." Đế Thanh ánh mắt nóng bỏng, "Người nào nghĩ Khởi Nguyên đại lục đều dần dần tiến vào thời kì cuối, lại ra Ngân Hà quốc chủ. Ha ha, quả nhiên là một chuyện mừng lớn."

Đồng xuất Khởi Nguyên đại lục, hiển nhiên là thích hợp nhất sinh tử đồng bạn.

Tại bên ngoài xông xáo, một cái có thể tín nhiệm đồng bạn, quá hiếm có!

"Nếu là không ngại, ta biến xưng hô ngươi một tiếng Ngân Hà lão đệ." Đế Thanh cười nhìn lấy La Phong.

"Dĩ nhiên có khả năng." La Phong nói ra, Viêm Phong cổ quốc mười ba vị Đế Quân, phong cách hành sự khác nhau! Đế Thanh thuộc về chói mắt nhất cái chủng loại kia, thiên phú trác tuyệt, một ngựa tuyệt trần! Khinh thường Hồn Nguyên huyết mạch, khinh thường nuốt ăn sinh linh chờ bàng môn tà đạo, chỉ cần lĩnh hội thiên địa quy tắc vận chuyển, liền một cách tự nhiên thành Cứu Cực cảnh.

Thậm chí tại Khởi Nguyên đại lục nội tu hành, hắn còn đột phá Cứu Cực cảnh, đi đến Thần Vương phía trên!

Có thể đi đến một bước này, hoàn toàn chính xác có tài nguyên giúp ích.

Nhưng đồng dạng có khổng lồ tài nguyên cung ứng hai đại hoàng tộc mặt khác Đế Quân, Quân Chủ nhóm, lại ngay cả một cái Cứu Cực cảnh cũng không có xuất hiện! Bởi vậy rõ ràng. . . Đế Thanh thiên phú, là đáng sợ đến bực nào.

"Đế Uyên sự tình, là hắn tự thân sai lầm." Đế Thanh không quan tâm, "Hắn tham lam thành tính, nhiều lần nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh, chọc không ít tai họa! Bực này chỉ biết gây họa phế vật, theo tính tình của ta đã sớm giết chết. Nhưng Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc tộc quy là Thuỷ Tổ định, ta cũng không dễ sửa đổi."

La Phong nghe có chút kinh ngạc, Đế Thanh không tìm đến, ngược lại cho rằng Đế Uyên chết đáng đời?

"Thuỷ Tổ tha thứ, cảm thấy Đại Đạo muôn vàn, không cần quá mức ước thúc." Đế Thanh lắc đầu cười một tiếng, "Không đề cập nữa, ta hôm nay đến, cũng là mời Ngân Hà lão đệ ngươi rời đi Khởi Nguyên đại lục, đến lúc đó hai ta cùng nhau liên thủ xông xáo bên ngoài."

"Mời ta, cùng một chỗ hợp lại?" La Phong hơi kinh ngạc.

"Xông xáo bên ngoài, mối nguy khắp nơi trên đất." Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Dị tộc không thể tin, lúc nào cũng có thể phản bội. Ngươi ta đều là Khởi Nguyên đại lục, cho dù là đến Khởi Nguyên đại lục thời đại tiếp theo. . Như chúng ta sẽ có phân thân lưu tại Khởi Nguyên đại lục, là muốn ở chung vô tận tuế nguyệt, tự nhiên đáng giá tín nhiệm nhất."

"Giống Viêm Phong Thuỷ Tổ cùng Lôi Đình Thủy Tổ liền là như thế, sinh tử làm bạn vô tận tuế nguyệt, bởi vì hai bên cùng ủng hộ, mới đi cho tới hôm nay." Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Ta hết sức cần một cái đáng giá tín nhiệm, thực lực cũng đầy đủ đồng bạn."

"Ta nghe nói truyền tống rời đi Khởi Nguyên đại lục, thông suốt hướng địa phương khác nhau?" La Phong nói ra, "Không nhất định có thể cùng Đế Thanh ngươi tụ hợp a?"

"Ta có Hồn Nguyên không gian tọa độ  có thể khóa chặt mục đích. Ta có khả năng phái ra phân thân cùng ngươi cùng một chỗ truyền tống, liền có thể truyền tống đến ta thế giới đang ở." Đế Thanh nói ra, "Ta lúc đầu lần đầu truyền tống, chính là cái này một thế giới, đã cắm rễ năm tháng dài đằng đẵng, cũng tính có chút căn cơ. Ngươi liên thủ với ta, cất bước cũng sẽ thuận lợi rất nhiều." La Phong nghe có chút tâm động.

Thế nhưng, chính mình liền Cứu Cực cảnh sinh mạng thể đều không phải là! Còn không có tư cách rời đi Khởi Nguyên đại lục.

"Khởi Nguyên đại lục, đối ngươi ta mà nói, đều quá nhỏ." Đế Thanh nhiệt tình thuyết phục, "Nguyên thế giới bên ngoài! Nơi đó có đến từ đại lượng mặt khác Nguyên thế giới cường giả, còn có ức vạn thế giới cường giả. . . Đó mới là chúng ta nên đi địa phương."

"Ta bây giờ đang tu luyện một môn bí pháp." La Phong suy nghĩ một chút nói ra, "Chờ đến cái môn này bí pháp luyện thành, lại đi Khởi Nguyên đại lục bên ngoài."

"Luyện một môn bí pháp?" Đế Thanh dò hỏi, "Phải bao lâu?"

Đến bọn hắn này cấp độ, nếu là dốc lòng tu luyện một môn mạnh mẽ bí pháp, trăm vạn kỷ, ngàn vạn kỷ đều rất bình thường.

"Một ngàn kỷ tả hữu." La Phong nói ra.

La Phong đạt được ba loại Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu, tự nhiên mong muốn đem Thế Giới Sinh Mệnh Thể đẩy lên tới càng cao hơn một tầng thứ! Những Cứu Cực cảnh đó Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, trí tuệ thấp đều có như vậy thực lực. La Phong nếu là luyện thành, chỉ bằng vào thân thể liền có hi vọng so sánh Thần Vương phía trên!

Lại phối hợp tích lũy càng sâu Sinh Diệt Đại Đạo, La Phong cảm thấy, khi đó có khả năng thử đi Nguyên thế giới bên ngoài xông vào một lần, kiến thức một chút.

Mấu chốt nhất là. . . Thông qua truyền tống lối đi, ít nhất phải là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể! Đây là Nguyên định cánh cửa.

"Mới một ngàn kỷ tả hữu?" Đế Thanh nghe xong liền cười, "Không vội không vội, Ngân Hà lão đệ thật tốt tu hành, đem bí pháp tu luyện viên mãn, chúng ta lại cùng nhau xuất phát."

La Phong gật đầu.

Dựa theo hắn hiểu rõ Đế Thanh tình báo, cùng với bây giờ tiếp xúc đến xem, Đế Thanh là thích hợp làm đồng bạn.

Trọng yếu nhất chính là hai bên đều đến từ Khởi Nguyên đại lục! Tương lai tại Khởi Nguyên đại lục muốn ở chung thật lâu, vẫn phải vì thân bằng nhóm cùng dưới trướng các đệ tử cân nhắc, đồng xuất một cái Nguyên thế giới, phản bội khả năng là cực thấp cực thấp.

"Ngân Hà lão đệ nếu là không ngại, ngươi ta luận bàn một chút?" Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Ngươi ta giao phong, cũng có thể nhường Khởi Nguyên đại lục thế lực khắp nơi nhìn một cái, để cho bọn họ cũng không dám lại cùng Ngân Hà lão đệ ngươi là địch."

"Luận bàn? Tốt." La Phong cũng có chút chờ mong.

"Tốt, vậy chúng ta đi đại lục bên ngoài, Vũ Trụ hải ở trong." Đế Thanh nói ra, "Như thế cũng sẽ không ảnh hưởng đến vô tội."

La Phong gật đầu.

Hô! Hô!

Bọn hắn tới một trước một sau, liền đều vượt qua vô tận xa cự ly xa, đi tới Khởi Nguyên đại lục lục địa bên ngoài 'Vũ Trụ hải' bên trong.

Này mảnh rộng lớn Vũ Trụ hải phạm vi, tới gần Khởi Nguyên đại lục, dĩ nhiên đã không có cái gì sinh linh.

"Thỉnh." Đế Thanh mỉm cười nói, hắn xông xáo bên ngoài, trải qua nhiều ít chiến đấu, gặp được bao nhiêu thế giới cường giả. Tại Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế dưới, Đế Thanh tự nhiên không có áp lực chút nào.

Hắn bây giờ chỉ hiếu kỳ vị này 'Tương lai đồng bạn thực lực, hắn chỉ hy vọng đồng bạn càng mạnh càng tốt!

La Phong đứng tại cái kia.

"Cẩn thận." La Phong chiến ý dâng trào, đây chính là khó được đối thủ a, nhất niệm lên, tự thân lập tức hóa thành vô tận Huyết Hà, Huyết Hà cuồn cuộn, trong nháy mắt lan tràn vô tận rộng lớn phạm vi.

Huyết Hà phạm vi bao phủ, tự thành thế giới! Huyết Hà chiều dài, độ rộng đều không có phần cuối, thực lực không đủ, mãi mãi cũng bay hà tiện sông phạm vi."Phá!"

Đế Thanh đứng tại cái kia không nhúc nhích, lại có từng đạo khủng bố kiếm quang dùng hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng cắt chém mà đi.

Này chút kiếm quang cô đọng đến cực hạn, trảm hết thảy ngăn cản, liền vận chuyển quy tắc đều sẽ chặt đứt! La Phong vô tận Huyết Hà mặc dù dày nặng, mỗi một dòng nước đều tựa như thế giới, vẫn như trước bị này chút kiếm quang chặt đứt.

Mười chín đạo kiếm quang không có gì không trảm, thậm chí chém ra Huyết Hà thế giới ngăn cản, chém tới xung quanh Vũ Trụ hải

"Ầm ầm ~~~" Vũ Trụ hải bị chém xuất hiện hư không khe rãnh, càng có Nguyên thế giới màng vách tường thật dài vết rách.

Này mười chín đạo khủng bố kiếm quang uy thế, không có chút nào che lấp, tùy ý khoa trương, trong nháy mắt kinh động đến Khởi Nguyên đại lục mỗi một cái Thần Vương.

Này

"Lực lượng này?"

Khởi Nguyên đại lục mỗi một cái Thần Vương đều cảm ứng được để cho bọn họ vô cùng lo sợ, có thể tuỳ tiện yên diệt bọn hắn lực lượng tại đại lục phần cuối, tại mỗ một chỗ Vũ Trụ hải ở trong bạo phát. Lập tức bọn hắn từng cái nghĩ biện pháp nhìn trộm.

Thực lực mạnh mẽ Thần Vương có thể thi triển bí pháp, xa xa quan sát.

Thực lực nhỏ yếu Thần Vương, cần phải mượn Viêm Phong hội quán, Lôi Đình thương hội theo dõi hình ảnh.

"Ngân Hà quốc chủ cùng Đế Thanh giao thủ."

"Đế Thanh cho Viêm Phong cổ quốc ra mặt? Muốn cho Đế Uyên báo thù?"

Thế lực khắp nơi xúc động.

"Đế Thanh ra tay rồi." Đế Viêm, Đế Không, Đế Ngô chờ một đám Đế Quân đều hết sức xúc động, bọn hắn đối Đế Thanh tràn đầy lòng tin.

"Đế Thanh nói qua, hắn cũng không làm gì được Ngân Hà quốc chủ, nhưng vì sao còn muốn xuất thủ?" Đế Phu xa xa nhìn xem này màn.

"La Phong!" Tại quan xem rất nhiều Thần Vương bên trong, cũng có Tọa Sơn Khách.

Tọa Sơn Khách đã sớm biết áo bào đen kim diện cường giả thân phận.

"La Phong thực lực, có thể lực áp tám vị Đế Quân hợp lại. Không biết đối mặt Đế Thanh, lại có thể thế nào?" Tọa Sơn Khách mặc dù có chút khẩn trương, nhưng vẫn là đối đệ tử có lòng tin.

Hắn cái này đệ tử, thiên phú trác tuyệt, còn tại Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ phía trên.

Đi vào Khởi Nguyên đại lục, vẻn vẹn mấy trăm kỷ tuế nguyệt liền trưởng thành cho tới bây giờ việc này! Này thiên phú tiềm lực là kinh khủng bực nào?

. .

Tới gần lục địa trong biển vũ trụ.

La Phong tự nhiên có thể cảm ứng được đại lượng Thần Vương nhóm xa xa nhìn trộm, hắn cũng hiểu rõ Đế Thanh cách làm! Chính là muốn đem động tĩnh làm lớn chút, muốn cho thế lực khắp nơi thật sự hiểu Ngân Hà quốc chủ thực lực.

"Có thực lực, liền phải để cho bọn họ nhìn một cái." Đế Thanh đứng tại cái kia, "Chờ bọn hắn thấy rõ ràng, liền sẽ trở nên rất ngoan ngoãn!"

Tại vô tận Huyết Hà bên ngoài, lại có trọn vẹn mười chín đạo kiếm quang sừng sững, một cách tự nhiên liền có một tòa khổng lồ kiếm trận hình thành!

"Đế Thanh huynh kiếm trận hoàn toàn chính xác lợi hại, có thể tuỳ tiện xé rách ta huyết hà này." La Phong cảm khái nói.

"Dòng nước, nhất không e ngại xé rách." Đế Thanh cười nói, "Ta chém mười chín kiếm, ngươi này vô tận Huyết Hà lực lượng một điểm đều không hao tổn. Bất quá tiếp xuống ta có thể phải nghiêm túc."

"Ta này một tòa kiếm trận, tên là 'Tam Thiên Sát Trận ' chính là hấp thu một cổ lão Vu trận ảo diệu, dung hợp mà thành. Mặc dù chịu Chí Cao Quy Tắc hạn chế, uy năng nhận hạn chế. Có thể huyền diệu lại có thể thỏa thích hiện ra." Đế Thanh mỉm cười nói, "Thỉnh tiếp chiêu."

Vừa mới nói xong.

Này tòa khổng lồ kiếm trận, kiếm quang lập tức bạo phát, vô số kiếm quang hội tụ vận chuyển, toàn bộ đại trận đều hóa thành hai màu đen trắng, muốn yên diệt toàn bộ Huyết Hà.

Nhưng mà vô tận Huyết Hà dày nặng vô cùng, mặc cho hắc bạch kiếm quang cắn giết, hắc bạch kiếm quang miễn cưỡng cắn giết bộ phận Huyết Hà, nhưng lại có từng sợi huyết sắc ăn mòn kiếm quang  khiến cho từng sợi kiếm quang sụp đổ ra.

"Sinh mệnh một đạo Huyết Hà?" Đế Thanh trong nháy mắt phán định, "Mỗi một dòng máu sông sinh mệnh lực đều cực kì khủng bố, một khi tiêm nhiễm, thậm chí có thể ăn mòn phá hư kiếm quang của ta.".