Chương 251: Tinh Thần tháp, ra!

Chương 251: Tinh Thần tháp, ra!

Đế Thanh đứng tại cái kia, tự nhiên vô tận kiếm quang hội tụ bản thân, hắn tự thân liền phảng phất một thanh kiếm, Huyết Hà hạo đãng cũng không cách nào ăn mòn hắn một chút.

"Tam Thiên Sát Trận... Thiên Trụ Giới!" Đế Thanh nhất niệm lên, kiếm trận lập tức biến hóa, chỉ thấy tại vô tận Huyết Hà bên trong, từng đạo kiếm quang hội tụ Thiên Trụ ngật đứng lên, mỗi một đạo Thiên Trụ đều vô cùng nguy nga, đều vô hạn cao, đã tự nhiên chống lên một phương rộng lớn thế giới.

"Ba mươi sáu cái Thiên Trụ?" La Phong kinh ngạc nhìn trước mắt này màn.

Này tòa rộng lớn thế giới, ba mươi sáu cái Thiên Trụ chống trời, triệt để khốn trụ hạo đãng trầm trọng vô tận Huyết Hà

"Ngân Hà lão đệ, đây là ta lĩnh hội Thiên Trụ Giới ba mươi sáu cái Thiên Trụ, tìm hiểu ra một chút da lông, dung nhập trong trận pháp." Đế Thanh cười nói "Ngươi xem, uy lực như thế nào?"

"Dùng ba mươi sáu cái Thiên Trụ làm căn cơ, chèo chống một phương thế giới, thế giới này kiếm trận hoàn toàn chính xác bất phàm." La Phong cảm giác được ba mươi sáu cái kiếm quang Thiên Trụ ẩn chứa vô tận sát cơ, cười ha ha một tiếng, "Bất quá ta huyết hà này, cũng không có đơn giản như vậy!"

Lên

La Phong khổng lồ tâm linh ý chí cùng toàn bộ vô tận Huyết Hà hòa làm một thể.

Giờ khắc này, toàn bộ vô tận Huyết Hà liền phảng phất một đầu to lớn mãng xà, mãng xà đột nhiên một cái vung đuôi! Toàn bộ vô tận Huyết Hà đều gào thét lên quất vào trong đó một cây kiếm quang Thiên Trụ.

"Bành ~~" này một cây kiếm quang Thiên Trụ lập tức rung động, xuất hiện rất nhiều vết rách.

"Huyết hà này giấu giếm huyền diệu như thế?" Đế Thanh thất kinh, nhìn như đơn giản Huyết Hà vung đuôi, nhưng trên thực tế vô tận uy thế liên miên bất tuyệt xâm nhập, Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất uy năng, cũng không là bùng nổ nhất kích!

Mà là kéo dài tính bùng nổ, hoặc là sắc bén cắn giết, hoặc là âm nhu thẩm thấu, hoặc là cơ bản nhất đơn vị đập tan. . Kéo dài tính bùng nổ uy năng hạn mức cao nhất, lại là khác biệt huyền diệu kết hợp, vẻn vẹn một cái vung đuôi quật, Thiên Trụ liền đã xuất hiện vết rách.

"Bành bành bành." Mênh mông Huyết Hà tựa như Đại Xà, tùy ý quay cuồng quật, kiếm quang Thiên Trụ cũng bắt đầu sập xuống, căn bản là không có cách ổn định.

"Uy thế này?"

"Cái này là Đế Thanh cùng Ngân Hà quốc chủ thực lực?"

Khởi Nguyên đại lục mặt khác Thần Vương nhóm xa xa nhìn xem này màn, bao quát Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm, Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ nhóm, đều cảm nhận được nghẹt thở! Cái kia vô hạn cao từng đạo kiếm quang Thiên Trụ, cái kia cuồn cuộn tùy ý Huyết Hà, đều là bọn hắn vô pháp phản kháng lực lượng.

"Cái này là Thần Vương phía trên lực lượng!"

"Đế Thanh cùng Ngân Hà quốc chủ, quá kinh khủng!"

Những thần vương này nhóm run sợ.

Thiên Mộc quốc đầu kia Giới Thú, cũng tại xa xa nhìn xem: "Ta lại cố gắng thế nào tu hành, đều không thể đánh vỡ bình cảnh. Một đường vui chơi giải trí thành Cứu Cực cảnh, về sau lại là vĩnh viễn kẹt ở Cứu Cực cảnh. Cùng hai vị này so sánh, ta kém quá xa!"

Từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là dựa vào chính mình lĩnh hội tu hành, đột nhiên muốn dựa vào chính mình 'Theo cứu cực đến Thần Vương phía trên, khả năng tự nhiên cực thấp.

"Thần Vương phía trên?" Vạn Giới quốc chủ cũng tại xa xa quan sát, "Tại hoàn chỉnh Đại Đạo trên cơ sở, hấp thu mặt khác ảo diệu, dung nhập tự thân Đại Đạo  khiến cho Đại Đạo càng tiến một bước! Có thể một bước này quá khó khăn."

Hoàn chỉnh Đại Đạo, đã rất hoàn mỹ. Dung nhập mặt khác ảo diệu, nhiều khi đều là vẽ rắn thêm chân! Uy lực không tăng phản giảm.

Vạn Giới quốc chủ cũng là có thể làm cho một chút ảo diệu dung nhập Đại Đạo, uy lực có thể thoáng gia tăng một chút, có thể rõ ràng không gọi được chất biến!

"Có lẽ ta nên đi ra Khởi Nguyên đại lục, đi thế giới khác nhìn một chút." Vạn Giới quốc chủ nghĩ đến.

Trước đó, này một thời đại mạnh hơn hắn vẻn vẹn Đế Thanh, bây giờ lại thêm một cái Ngân Hà quốc chủ.

Vạn Giới quốc chủ nổi lên xông xáo chi tâm.

Đế Thanh nhìn xem đầu này trùng trùng điệp điệp Huyết Hà, tùy ý gào thét, càn quét bốn phương, ngay cả mình ba mươi sáu cái kiếm quang Thiên Trụ đều liên tục sụp đổ, vô pháp chống cự này cỗ kinh khủng uy thế, hắn không khỏi lộ ra nụ cười: "Ngân Hà lão đệ, ngươi huyết hà này uy thế xác thực bất phàm, ta liền thi triển này tòa Tam Thiên Sát Trận tối cường hình dáng... Ba ngàn thế giới!"

Vừa mới nói xong.

Ngàn tỉ kiếm quang hiển hiện, mang theo vô tận huyền diệu, tự nhiên tạo thành đại trận.

"Ừm?" La Phong sắc mặt biến hóa.

Xung quanh rộng lớn phạm vi bên trong, lại là xuất hiện một tòa chim hót hoa nở thế giới, có vô tận lục địa, có bầu trời, có núi non chập chùng, thậm chí có một chút bình thường sinh vật tại sinh ra.

"Sản sinh ra vật sống?" La Phong rất giật mình.

"Ba ngàn thế giới, có thể diễn hóa thế giới vạn vật. Mặc dù xa kém xa Chí Cao Quy Tắc vận chuyển, nhưng cũng tính lĩnh ngộ một chút da lông." Đế Thanh xuất hiện tại đây tòa trong thế giới, cười nhìn lấy La Phong.

Vô tận Huyết Hà tại đây tòa trong thế giới, cơ hồ quán xuyên hơn phân nửa thế giới, lại là nhận vô hình quy tắc áp chế, toàn bộ thế giới lực lượng đều tại áp chế Huyết Hà, Huyết Hà quay cuồng đều biến đến cố hết sức.

Toàn bộ thế giới lực lượng, đều tại áp chế đầu này Huyết Hà.

Xuy xuy xuy

Huyết Hà bên trong, càng có kiếm quang lấp lánh, yên diệt từng sợi Huyết Hà lực lượng. Nhưng Huyết Hà tràn ngập vô tận sinh cơ, yên diệt một luồng lực lượng, liền tự nhiên khôi phục một luồng.

"Ta này vô tận Huyết Hà, mọi cử động hết sức cố hết sức, hoàn toàn bị áp chế." La Phong rất giật mình, đây chính là khu động Tinh Thần tháp bên trong bí văn khống chế vô tận Huyết Hà, lại bị áp chế.

"La Hà lão đệ, ngươi huyết hà này đã rất là huyền diệu, luận cảnh giới cũng xem như Thần Đế tiền kỳ cảnh giới." Đế Thanh nói ra, "Tại Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế tình huống dưới, ta mặc dù có thể hơi chiếm thượng phong, nhưng cũng không gây thương tổn ngươi một chút."

Xỏ xuyên qua hơn phân nửa thế giới Huyết Hà, sinh cơ mạnh đến mức khủng bố.

"Không nghĩ tới tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, ta lại bị áp chế." La Phong cười ha ha nói, "Đế Thanh huynh, ta muốn toàn lực ứng phó! Ngươi cũng xuất ra ngươi bí bảo đi!"

"Toàn lực ứng phó?" Đế Thanh kinh ngạc.

Ra

La Phong đứng tại vô tận Huyết Hà bên trong, mở miệng quát

Lập tức vô tận Huyết Hà bên trong, bắt đầu hiển hiện một tòa u ám thâm thúy chín tầng tháp cao.

"Ầm ầm ~~~~" này một tòa chín tầng tháp cao vừa mới xuất hiện, chung quanh ba ngàn thế giới liền bắt đầu rung động bắt đầu xuất hiện vô số vết rách, đại địa, dãy núi, bầu trời. . . Hết thảy đều tại đập tan.

La Phong trước đó đối địch, chẳng qua là khu động Tinh Thần tháp bí văn, tới khống chế tự thân thân thể hóa thành Huyết Hà.

Giờ phút này, mới thật sự là khống chế Tinh Thần tháp bản thân tới đối địch!"Lực lượng này?" Đế Thanh biến sắc, hắn thấy cái kia một tòa chín tầng tháp cao vừa xuất hiện, liền tự nhiên ăn mòn ba ngàn thế giới, ba ngàn thế giới liền bắt đầu vỡ vụn.

"Đây không phải bình thường bí bảo." Đế Thanh cảm giác được này bí bảo chỗ đáng sợ.

Tinh Thần tháp hiển hiện sau càng lúc càng lớn!

Cuồn cuộn! Nguy nga!

Nó sau khi xuất hiện càng lúc càng lớn, tự nhiên liền lệnh ba ngàn thế giới sụp đổ, lại vẫn còn tiếp tục biến lớn! Nghiền ép bốn phương! Đế Thanh Tam Thiên Sát Trận đều không thể lại thi triển.

"Cái này. ."

Đế Thanh ngưỡng vọng này một tòa chín tầng chi tháp, khiến cho hắn đều tim đập nhanh, "Này bí bảo, nhất định là Hồn Nguyên Sinh Mệnh luyện chế ra bí bảo. Khởi Nguyên đại lục bên trong, Vô Hạn Không Gian dễ dàng nhất đạt được loại này bí bảo."

Đồng dạng đều là 'Siêu việt Thần Vương cấp bí bảo, bọn hắn này chút Thần Đế nhóm luyện chế bí bảo, cùng Nguyên bọn hắn tiện tay luyện chế bí bảo, chênh lệch là rất lớn.

Nguyên bọn hắn đã sớm nhảy ra lồng chim bên ngoài, bọn hắn mặc dù tiện tay luyện chế, cũng có thể đi đến quy tắc tính hiệu quả. Tỉ như Hồn Nguyên Sinh Mệnh trở xuống hết thảy công kích, bao quát công kích linh hồn chờ hết thảy chủng loại, tất cả đều suy yếu chín.

Này loại quy tắc tính hiệu quả, Thần Đế nhóm là luyện chế không ra.

Giờ phút này Đế Thanh tại Tinh Thần tháp trên thân, cũng cảm giác được một loại cao cao tại thượng quy tắc cảm giác, cái kia tuyệt không tầm thường Thần Đế luyện chế bí bảo.

Giờ khắc này...

Khởi Nguyên đại lục bên trên thế lực khắp nơi đều xa xa thấy được này màn tình cảnh.

Chín tầng tháp cao xuất hiện! Uy thế sớm đi đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất! Cũng mà còn có lấy một ít quy tắc tính đáng sợ thẩm thấu ăn mòn, vẻn vẹn nhìn, liền không khỏi tâm sinh sợ hãi tuyệt vọng.

"Bảo bối tốt." Ba đại dị tộc nhìn đều trông mà thèm tâm động, đều lòng sinh tham lam, "Có thể là Nguyên luyện chế bí bảo."

"Đáng tiếc là tại Khởi Nguyên đại lục bên trong."

"Tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, người nào đều không cách nào đoạt."

Ba đại dị tộc cũng ý thức được điểm này.

Mà Khởi Nguyên đại lục những cường giả khác hoàn toàn bị rung động.

"Ngân Hà quốc chủ thực lực, lại có thể lực áp Đế Thanh?"

"Này chín tầng tháp cao, làm sao lại đáng sợ như thế?" Đế Quân nhóm, Quân Chủ nhóm đều thấy run sợ, "Nguyên lai hắn đánh giết Đế Uyên, còn không có thật đang toàn lực ứng phó! Xuất ra này một toà bảo tháp, hắn thực lực khủng bố nhiều lắm!"

. . . . .

"Ngân Hà lão đệ, tranh thủ thời gian thu bí bảo đi." Đế Thanh đã lẫn tránh xa xa, lúc này mở miệng.

Lập tức Tinh Thần tháp dung nhập vô tận Huyết Hà biến mất không thấy gì nữa.

Vô tận Huyết Hà thì hội tụ thành La Phong thân ảnh.

Cùng Đế Thanh luận bàn, La Phong xác định. . . Đế Thanh cũng không cách nào tổn thương chính mình Huyết Hà một chút, La Phong lúc này mới công khai thi triển Tinh Thần tháp!

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, giá trị được bản thân thi triển Tinh Thần tháp đối thủ, quá ít! La Phong cũng ngứa tay!

Đế Thanh vừa cất bước đến La Phong ở gần, cười nhìn lấy La Phong: "Ngân Hà lão đệ thiên phú như vậy, đạt được Nguyên tiền bối lưu lại mạnh mẽ bí bảo, cũng là chuyện đương nhiên. Ta đã từng đạt được một kiện Nguyên tiền bối lưu lại bí bảo, chẳng qua là sớm dẫn tới bên ngoài."

"Tương lai, Ngân Hà lão đệ đem này tòa chín tầng tháp mang đến bên ngoài, cũng muốn cẩn thận chút." Đế Thanh nhắc nhở, "Bởi vì rất dễ dàng bị dị tộc cường giả cho để mắt tới."

"Đế Thanh huynh, ngươi không sợ bị đoạt?" La Phong hỏi.

"Ha ha, cẩn thận một chút là đủ."

Đế Thanh nói ra, "Nguyên tiền bối tiện tay luyện chế bí bảo, còn là có không ít. Tỉ như Vô Hạn Không Gian bên trong liền có thể hối đoái! Thiên Trụ Giới này một ít bảo địa, tình cờ cũng có bí bảo xuất thế."

La Phong hiểu rõ.

Đế Thanh. . Đem chính mình Tinh Thần tháp, cho rằng là Vô Hạn Không Gian bên trong hối đoái những cái kia bí bảo.

"Vô Hạn Không Gian hối đoái bí bảo, đều là Hồn Nguyên Sinh Mệnh luyện chế, thậm chí có thể là Nguyên tiền bối tự tay luyện chế." Đế Thanh nói ra, "Dĩ nhiên giá trị cao có thấp có, cao vượt qua mười vạn ban thưởng điểm, bình thường cũng có hai ba vạn ban thưởng điểm."

"Vượt qua mười vạn ban thưởng điểm bí bảo, mỗi một kiện, cũng có thể làm cho Thần Đế nhóm điên cuồng." Đế Thanh cảm khái, "Hai ba vạn ban thưởng điểm, liền bình thường nhiều."

La Phong gật đầu.

Vô Hạn Không Gian giá trị mười vạn điểm cái kia mấy món bảo vật, đều là có trợ giúp 'Nhảy ra lồng chim.

Chính mình một kiện bí bảo không có hối đoái qua, cũng không rõ ràng Vô Hạn Không Gian hối đoái bí bảo cùng Tinh Thần tháp khác nhau

"Tinh Thần tháp, đối ta mà nói, trọng yếu nhất cũng không là chiến đấu, mà là phụ trợ ta tu hành." La Phong hiểu rõ điểm này, lĩnh hội Tinh Thần tháp bí văn, đối với mình Sinh Diệt con đường tu hành giúp ích rất lớn.

Cho nên mặc dù đi Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, La Phong cũng không có ý định mang lên Tinh Thần tháp!

Chỉ cần Tinh Thần tháp một mực lưu tại Khởi Nguyên đại lục, như vậy người nào cũng đừng nghĩ đoạt!

"Đế Thanh huynh, có người tu hành hối đoái qua vượt qua mười vạn ban thưởng điểm bí bảo?" La Phong hỏi thăm.

"Chúng ta Khởi Nguyên đại lục không có, nhưng mặt khác Nguyên thế giới có!" Đế Thanh cười nói, "Nguyên tiền bối tại rất nhiều Nguyên thế giới đều lưu lại Vô Hạn Không Gian. Bên ngoài công nhận, Vô Hạn Không Gian mười vạn ban thưởng điểm là cái giới hạn, đi đến này một giới hạn bảo vật, mỗi một kiện đều vô cùng trân quý, thậm chí có trợ giúp nhảy ra lồng chim. Đáng tiếc muốn đạt tới mười vạn ban thưởng điểm, quá khó khăn."

La Phong cũng hết sức đồng ý.

Hoàn toàn chính xác rất khó.

Chính mình tâm linh ý chí đột phá, cũng đã nhận được mười vạn ban thưởng điểm. Nhưng cũng không thể hết thảy ban thưởng điểm đều chỉ hối đoái một kiện bảo vật đi. Vô Hạn Không Gian trong bảo khố hạng nhất truyền thừa, Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, lực hấp dẫn cũng rất lớn! Một kiện giá trị ít nhất mười vạn ban thưởng điểm bí bảo, khan hiếm tính có thể nghĩ..