Chương 252: Thông dụng tiền tệ

Chương 252: Thông dụng tiền tệ

"Mặc dù mấy vạn ban thưởng điểm bí bảo, cũng rất tốt." Đế Thanh cười nói, "Đúng rồi, Đế Uyên sau khi chết còn sót lại mấy món bí bảo, có phải hay không rất khó bán?"

"Là thật khó khăn bán, năm kiện miễn cưỡng bán đi hai kiện." La Phong vung tay lên, xuất hiện còn lại màu đỏ áo choàng, giày chiến, bao tay này ba kiện bí bảo.

"Bán đi hai kiện giá trị cao chút, còn lại ba kiện bình thường nhất." Đế Thanh nhìn xem nói, "Ba kiện Thần Đế tiền kỳ bí bảo, như vậy đi, ta Viêm Phong cổ quốc hồi trở lại mua, gom góp cái chỉnh, một vạn Hồn Nguyên tinh đi."

Một Hồn Nguyên tinh hai Đại Cổ Quốc khách khanh hối đoái, 100 vạn công lao tài năng hối đoái một phần.

1 vạn Hồn Nguyên tinh, chính là chục tỷ công lao!

Đây là đủ để cho bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh nhóm ngưỡng vọng bàng đại công lao, cho dù là Đế Quân, Quân Chủ nhóm, muốn tập hợp khổng lồ như thế công lao cũng là phi thường chật vật sự tình.

"Được." La Phong cười gật đầu.

Hô. Đế Thanh vung tay lên, chính là một đống sáng chói Hồn Nguyên tinh trôi nổi ở một bên.

La Phong nhãn tình sáng lên, này từng khỏa Hồn Nguyên tinh phảng phất tay chừng đầu ngón tay, từng khỏa đều rất êm dịu, tự nhiên tán phát khí tức, đều để La Phong có một loại mong muốn hấp thu xúc động.

"Hồn Nguyên tinh, là Nguyên thế giới bên ngoài thông dụng tiền tệ." Đế Thanh giải thích nói, "Là nhảy ra lồng chim Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, tinh luyện vô tận Hồn Nguyên lực lượng tinh hoa cô đọng mà thành. Mỗi một cái như thế nhỏ, cũng là vì thích hợp chúng ta tiến hành giao dịch."

La Phong phất tay thu hồi này một đống Hồn Nguyên tinh, bất quá tay bên trong lại là lưu lại ba khỏa, cẩn thận cảm thụ.

"Hồn Nguyên tinh, đối hết thảy lồng chim bên trong sinh mệnh, tu hành đều có giúp ích." Đế Thanh nói ra.

"Thông dụng tiền tệ?" La Phong hiểu rõ, nhìn kỹ lòng bàn tay ba cái Hồn Nguyên tinh.

"Hấp thu nó, có giúp ích tu hành. Thế nhưng muốn vừa phải." Đế Thanh nói ra, "Thần Đế tiền kỳ thực lực, mỗi một kỷ hấp thu chớ vượt quá 100 viên. Hấp thu số lượng nếu là quá to lớn, ngược lại sẽ lệnh hiệu quả càng ngày càng kém, thậm chí triệt để không có hiệu quả."

"Mỗi cái người tu hành, thân thể cường độ, linh hồn cường độ không đồng đều, cho nên thích hợp nhất hạn mức cũng có khác nhau. Cái này cần ngươi tại tu hành bên trong chậm rãi tìm tòi."

"Tóm lại, một khi cảm giác hiệu quả trở nên kém, liền phải lập tức giảm bớt lượng." Đế Thanh nhắc nhở, "Chỉ cần duy trì khá thấp dùng lượng, Hồn Nguyên tinh hiệu quả sẽ một mực tương đối tốt, không có nhảy ra lồng chim trước đó, có thể một mực sử dụng."

La Phong tán thưởng: "Hoàn toàn chính xác thần kỳ."

Hồn Nguyên tinh, hai Đại Cổ Quốc bình thường khách khanh cũng có thể dùng! Thần Đế nhóm cũng có thể dùng. . Đích thật là hết sức thích ứng tính rất rộng bảo vật.

"Ngân Hà lão đệ, nếu là bí pháp sáng tạo hoàn thành, hết thảy chuẩn bị đầy đủ, tùy thời thông tri ta." Đế Thanh đem một viên lệnh phù giao cho La Phong, "Đến lúc đó bóp nát lệnh phù, ta sẽ lập tức cảm giác."

Viêm Phong cổ quốc mặt khác Đế Quân nhóm, cũng chỉ có đưa tin lệnh, đưa tin cho Đế Thanh, Đế Thanh bế quan thời điểm đều là sẽ không xem.

Có thể La Phong này miếng lệnh phù, Đế Thanh là trước tiên liền cảm giác.

"Tốt, chuẩn bị đầy đủ, muốn rời khỏi Khởi Nguyên đại lục, chắc chắn thông tri Đế Thanh huynh." La Phong vui vẻ nhận lời.

Đế Thanh mỉm cười gật đầu, lúc này vừa cất bước liền đã rời đi.

Viêm Phong cổ quốc, Thanh Đô, Đế Thanh cung.

Đế Phu, Đế Viêm, Đế Cửu Phong, Đế Sở chờ hết thảy mười một vị Đế Quân, hoặc là chân thân, hoặc là hóa thân, đã tề tụ ở đây.

"Đế Thanh cùng Ngân Hà quốc chủ một trận chiến, Ngân Hà quốc chủ cuối cùng thả ra một tòa chín tầng tháp cao, tựa hồ đánh bại Đế Thanh?" Này chút Đế Quân nhóm đều có chút hoảng hốt, Viêm Phong cổ quốc cao cao tại thượng, lớn nhất lực lượng liền là Viêm Phong Thuỷ Tổ cùng Đế Thanh.

Tại Khởi Nguyên đại lục, uy năng hạn chế dưới, Đế Thanh cùng Viêm Phong Thuỷ Tổ chênh lệch cũng không lớn.

"Hô." Đế Thanh xuất hiện ở trong đại điện bảo tọa lên.

"Đế Thanh." Mười một vị Đế Quân đều nhìn về Đế Thanh.

Đế Thanh nhìn xem này chút đồng tộc, nhíu mày lắc đầu: "Này Ngân Hà quốc chủ thực lực cực cường! Thậm chí hắn còn có một kiện cực kỳ mạnh mẽ bí bảo, có món kia tháp loại bí bảo, ta cũng đấu không lại hắn."

Mười một vị Đế Quân không rõ.

Đế Thanh đều đấu không lại?

"Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế, cho dù là Thuỷ Tổ ra tay, cũng phải bằng vào mạnh mẽ bí bảo, tài năng ép cái kia Ngân Hà quốc chủ một đầu." Đế Thanh lắc đầu, "Ép một đầu, cũng đồng dạng không tổn thương được hắn."

"Này Ngân Hà quốc chủ, căn cơ đã thành!" Đế Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại mười một vị Đế Quân nhóm hai mặt nhìn nhau.

"Thuỷ Tổ ra tay, mượn nhờ bí bảo cũng không gây thương tổn vị này Ngân Hà quốc chủ?" Đế Viêm tâm lạnh.

Đế Phu cảm thán nói ra: "Chúng ta này chút Đế Quân nhóm, cũng không làm gì được Lôi Đình Thủy Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ. Bây giờ nhiều một vị Ngân Hà quốc chủ thôi!"

"Xem ra, Đế Uyên thù chỉ có thể nhịn." Đế Không ở một bên than thở.

"Đế Không, ít cười trên nỗi đau của người khác." Đế Viêm ở một bên quát tháo.

"Ta thực sự nói thật, chẳng lẽ ngươi dám báo thù?" Đế Không cười nhạo dưới vừa cất bước liền đã rời đi.

"Đi đi, lại là một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại." Đế Sở, Đế Cửu Phong mỗi người cũng rời đi.

Đế Phu lại là có chút phiền não.

"Này Ngân Hà quốc chủ mạnh mẽ như thế, bí bảo nơi tay, đều có thể ép Đế Thanh một đầu. Hắn thật chính là La Hà?" Đế Phu giờ phút này cũng không có tự tin như vậy, "Dùng thực lực như hắn, hắn sẽ cùng ta cùng rời đi Khởi Nguyên đại lục?"

Đồng bạn, là lẫn nhau chọn lựa.

Hắn chọn trúng đối phương! Có thể. . . Đối phương cũng muốn coi trọng hắn Đế Phu! Thực lực sai biệt quá lớn, Ngân Hà quốc chủ chỉ sợ không muốn phản ứng đến hắn.

"Tu hành, cuối cùng dựa vào tự thân. Tự thân đến đủ mạnh." Đế Phu thầm nghĩ, "Ta phải nghĩ biện pháp, đi đến Cứu Cực cảnh."

Trận pháp tạo nghệ rõ ràng cực sâu, cách Cứu Cực cảnh chỉ còn lại có một tầng giấy cửa sổ, nhưng chính là đâm không phá.

Đế Phu cũng hết sức phiền não.

. . .

"Đế Thanh cuối cùng ra tay rồi, muốn cho Đế Uyên báo thù!"

"Đế Thanh cùng Ngân Hà quốc chủ thực lực thật là đáng sợ."

Ừm

"Đế Thanh thua?"

"Toà kia chín tầng tháp cao đánh bại Đế Thanh?" Hơi có chút kiến thức, đều nhìn ra lần này giao phong là Đế Thanh thua một nước! Này để cho bọn họ có chút rung động.

Bởi vì vì Khởi Nguyên đại lục có một cái chung nhận thức: Hai nước Thuỷ Tổ không ra tay, Đế Thanh chính là vô địch!

Lần này Ngân Hà quốc chủ cầm trong tay chín tầng tháp cao, lại là đè ép Đế Thanh một đầu.

"Chúng ta Lôi Đình cổ quốc ngoại trừ Thuỷ Tổ, liền không có Thần Vương phía trên tồn tại. Về sau đến càng chú ý." Lôi Đình cổ quốc một đám Quân Chủ nhóm, bọn hắn so Viêm Phong cổ quốc Đế Quân nhóm càng thêm hoảng.

. . . . .

"Đây không phải ta luyện chế Tinh Thần tháp sao?" Tọa Sơn Khách thông qua Lôi Đình thương hội ghi chép hình ảnh, rõ ràng thấy được Đế Thanh cùng La Phong giao chiến toàn bộ quá trình, cũng nhìn thấy cuối cùng Tinh Thần tháp xuất hiện.

"Tinh Thần tháp, Thần Vương Nhất Trọng cảnh bí bảo, vậy mà có thể dùng để hạ gục Đế Thanh?" Tọa Sơn Khách không rõ.

"Xem ra, lúc trước ta luyện chế Tinh Thần tháp lúc, cái kia dung nhập Tinh Thần tháp một vệt kim quang, rất là đặc thù." Tọa Sơn Khách thầm nghĩ.

Dùng thực lực của hắn, luyện khí quá trình bên trong là hạng gì cẩn thận, dùng tài liệu đều không dám có một tia lỗ hổng. Nhưng lại có một vệt kim quang. . . Bỏ qua hắn bố trí trận pháp, bỏ qua lĩnh vực của hắn, trực tiếp dung nhập Tinh Thần tháp. Tọa Sơn Khách lúc trước liền phát giác được không đúng.

Lúc trước, kim quang dung nhập luyện chế Tinh Thần tháp về sau, Tinh Thần tháp liền cấp tốc thành hình, dùng hắn ngay lúc đó ánh mắt đến xem, Tinh Thần tháp đích thật là Thần Vương Nhất Trọng cảnh bí bảo.

Hắn căn bản là không có cách thấy Tinh Thần tháp chân thực một mặt.

Tinh Thần tháp nhận chủ, cũng so Tọa Sơn Khách dự liệu khó nhiều lắm! Cũng chính là La Phong, tại bên bờ sinh tử mới đến Tinh Thần tháp thừa nhận.

"Được rồi bảo vật, cũng phải có thích hợp chủ nhân."

"Trong tay La Phong, Tinh Thần tháp mới có thể chân chính phát huy uy lực." Tọa Sơn Khách có chút cảm khái, làm người luyện chế, làm Thần Vương Nhất Trọng cảnh tồn tại, hắn thậm chí đều nhìn không ra Tinh Thần tháp ảo diệu thực sự chỗ.

Có thể Tọa Sơn Khách chỉ cảm thấy vui vẻ.

Vì chính mình đệ tử vui vẻ!

Tại báo huyết hải thâm cừu về sau, Tọa Sơn Khách nội tâm vô cùng bình tĩnh, hắn bây giờ để ý nhất liền là đệ tử La Phong, đệ tử có thể càng thêm loá mắt, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Theo Địa Cầu đi ra tiểu gia hỏa, bất tri bất giác, đã đứng tại Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong nhất a." Tọa Sơn Khách nghĩ đến, cười.

. . .

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ, trong tĩnh thất.

La Phong đang ở này bế quan tu hành, Ngân Hà Thần Quốc sự tình, chủ yếu giao cho Ma La Tát phụ trách, dĩ nhiên gặp được thời khắc mấu chốt, hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến Ngân Hà Thần Quốc.

"Lần này luận bàn, Đế Thanh là cố ý thành toàn ta." La Phong hiểu rõ điểm này.

Đế Thanh từ đầu tới đuôi chỉ thi triển một bộ 'Tam Thiên Sát Trận, không có thi triển mặt khác bất luận cái gì cường đại thủ đoạn, cũng không vận dụng bất luận cái gì bí bảo! Một cái tại Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo năm tháng dài đằng đẵng Thần Vương phía trên tồn tại, không có điểm liều mạng thủ đoạn? Ở quê hương, một kiện bí bảo đều không có?

Nếu là thật không tiếc đại giới, chính mình có thể hay không chiếm thượng phong, còn rất khó nói.

Chính mình bí bảo có lẽ chiếm ưu, có thể Đế Thanh cảnh giới là cao hơn chính mình, khu sử chút Thần Đế hậu kỳ, Thần Đế viên mãn cấp bí bảo, nói không chừng liền có thể cùng Tinh Thần tháp địch nổi.

"Khởi Nguyên đại lục bên trong, uy năng hạn định, ta, Đế Thanh, hai nước Thuỷ Tổ. . . Mặc dù người nào chiếm thượng phong, cũng đều không làm gì được đối phương."

"Có thể là ra Khởi Nguyên đại lục, chênh lệch liền lớn."

La Phong rất rõ ràng, bây giờ chính mình cái gọi là vô địch, là đã chiếm Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc hạn định uy năng tiện nghi.

"Thật tốt tu hành đi, ít nhất phải thành Cứu Cực cảnh." La Phong lật tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa Hồn Nguyên tinh, này tay chừng đầu ngón tay mượt mà ngọc thạch bảo vật, La Phong một ngụm nuốt vào.

Hồn Nguyên tinh, rơi vào trong cơ thể, bắt đầu chậm rãi bị hấp thu.

Ừm

Hồn Nguyên tinh, chính là tinh luyện Hồn Nguyên lực lượng tinh hoa, chỉ cần không thành Hồn Nguyên Sinh Mệnh, như thường đều là có giúp ích.

Giờ phút này La Phong thân thể bị tẩm bổ, linh hồn cũng bị tẩm bổ, tư duy vận chuyển tốc độ đều tăng lên mấy lần, ngộ tính cảm giác đều tại tăng lên.

"Thậm chí có lớn mạnh thân thể, mạnh mẽ linh hồn hiệu quả." La Phong kinh ngạc tán thán.

Hồn Nguyên tinh, dùng vô cùng thong thả tốc độ tại mạnh mẽ thân thể, linh hồn. Trên lý luận, có vô hạn Hồn Nguyên tinh, vô hạn thời gian, là có thể lệnh thân thể, linh hồn cường đại đến cực kỳ khủng bố mức độ.

Đáng tiếc, mỗi một kỷ dùng Hồn Nguyên tinh là có hạn, dùng qua nhiều, ngược lại hiệu quả giảm xuống, thậm chí vô hiệu.

"Bình thường sinh mệnh cấp độ càng mạnh, bảo vật tẩm bổ hiệu quả càng yếu. Có thể Hồn Nguyên tinh lại có thể kéo dài có ích." La Phong nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội hắn lấy được cái kia ba loại Cứu Cực cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu.

Thời gian cũng tại tu hành bên trong, không ngừng trôi qua.

. . .

Kể từ cùng Đế Thanh luận bàn qua đi, Khởi Nguyên đại lục không còn có người nào tới khiêu khích Ngân Hà Thần Quốc.

Ngân Hà quốc chủ, đã cùng hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, Đế Thanh bọn hắn bốn vị đặt song song! Mà lại Ngân Hà quốc chủ ghét ác như cừu, cũng khiến cho toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cổ lão tồn tại nhóm, cũng không dám không chút kiêng kỵ. Ít nhất nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh loại chuyện này, trong thời gian ngắn là mất tích.

Đảo mắt, Ngân Hà Thần Quốc thành lập đã qua ba trăm kỷ.

Một ngày này, phát sinh một kiện không đáng chú ý sự tình... Đao Hà tông 'Nguyên trưởng lão đột phá, thành Thần Vương..