Chương 253: Thần Vương Nguyên Tổ

Chương 253: Thần Vương Nguyên Tổ

Hỗ Dương thành bên trong một nhà tửu quán, trong đó một trong tiểu lâu, Hồng ngồi một mình ở này, uống rượu ngon, hưởng thụ lấy mỹ thực.

"Đi vào Khởi Nguyên đại lục, mới biết được thiên ngoại hữu thiên, mới hiểu được tự thân chi nhỏ bé." Hồng mỉm cười nhìn xem ngoài cửa sổ khống chế đủ loại bay lượn bí bảo rất nhiều người tu hành nhóm.

Ở quê hương Nguyên Thủy vũ trụ khu vực, không tính Nguyên Tổ cùng Cự Phủ, Hồng là lúc ấy nhân loại tộc quần thứ 23 vị Chân Thần, thậm chí so La Phong thành Chân Thần nhanh hơn một điểm.

Đương nhiên La Phong là cố ý thời gian dài dừng lại tại Vũ Trụ Chi Chủ giai đoạn, dùng truy cầu thần thể tầng thứ cao hơn, thành tựu cuối cùng 'Hoàn Mỹ thần thể! Nhưng Hồng thiên phú, tại nhân loại tộc quần vẫn như cũ là vô cùng chói mắt.

Rất nhiều tiền bối, nhìn như so Hồng càng sớm hơn thành Chân Thần, có thể thời gian tu hành là xa xa vượt qua Hồng.

"Tại La Phong cùng Nguyên Tổ bên ngoài, nhân loại tộc quần xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, đã có mười một vị, ta chính là người thứ mười một." Hồng vừa tới Khởi Nguyên đại lục không bao lâu, chỉ cảm thấy khắp nơi mới lạ.

Phồn hoa Hỗ Dương thành, khác biệt sinh mệnh chủng tộc, khác biệt lưu phái, đối với hắn mà nói, có quá nhiều đáng giá thăm dò địa phương.

"Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần, Hỗn Độn Chúa Tể, Thần Vương." Hồng nghĩ đến, "Thần Vương càng phân tam trọng cảnh, hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm chính là so sánh Thần Vương Cứu Cực cảnh."

"Tại Thần Vương Cứu Cực cảnh phía trên, chính là hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, Đế Thanh cùng với. . Ngân Hà quốc chủ!"

"Tam đệ A Tam đệ, ngươi đã đạt đến một bước này rồi?"

Hồng đều có chút máu nóng sôi trào.

Khởi Nguyên đại lục rất nhiều thế lực không rõ ràng, có thể là Hồng, Bành Công, Hỗn Độn thành chủ, Nguyên Tổ bọn hắn này chút nhân loại tộc quần các cường giả đều rất rõ ràng, Ngân Hà quốc chủ liền là La Phong!

Ở quê hương, La Phong có thể là được xưng Ngân Hà Thuỷ Tổ.

"Tam đệ hắn tới đến Khởi Nguyên đại lục cũng không tính lâu, liền đã Thần Vương phía trên rồi?" Hồng có chút rung động, "Lúc trước hắn vẫn là Vũ Trụ Chi Chủ thời điểm, liền đã vô địch khắp cả Vũ Trụ hải. Thành Chân Thần về sau, liền giải quyết Giới Thú họa."

"Tại Vũ Trụ hải như thế ác liệt tu hành hoàn cảnh, hắn đều có thể thành Vĩnh Hằng Chân Thần. Đi vào Khởi Nguyên đại lục, triệt để nhất phi trùng thiên." Hồng có chút thổn thức.

Hắn là nhìn xem La Phong theo nhỏ yếu từng bước một trưởng thành.

Lúc trước, hắn nhưng là Cực Hạn võ quán tổng Quán trưởng! La Phong mới là cái non nớt võ giả. .

Sau này La Phong lại từng bước một trưởng thành, thậm chí đến giúp hắn đến giúp Lôi Thần.

Hồng tự hỏi, tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực ác liệt tu hành hoàn cảnh dưới, hắn có thể thành Hư Không Chân Thần, xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, nguyên nhân chủ yếu nhất là La Phong trợ lực.

Không có La Phong, Nguyên Tổ chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không được phóng thích! Cả nhân loại bộ tộc, có thể dựa vào tự thân xông luân hồi. . . Chỉ sợ cũng liền Hỗn Độn thành chủ có một chút hi vọng.

Hồng, luận ngộ tính thiên phú, tại nhân loại tộc quần ở trong đều vào không được năm vị trí đầu.

"Đi vào Khởi Nguyên đại lục, mới biết được cường giả như mây."

"Khởi Nguyên đại lục bản thổ thiên tài, còn có vô số cỡ nhỏ vũ trụ thai nghén ra thiên tài, còn có ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ xông luân hồi tới thiên tài. ." Hồng nghĩ đến, "Cùng bọn hắn so sánh, ta liền bình thường nhiều."

Nhân loại tộc quần nhưng phàm có thể xông luân hồi tới Khởi Nguyên đại lục, La Phong đều là chuẩn bị cao nhất quy cách tu hành tài nguyên, cho nên bọn hắn tu hành cũng rất thuận lợi. Nhưng Hồng, Bành Công, Hắc Ám mỗi người, đều hiểu. .

Ở quê hương, bọn hắn thiên phú trác tuyệt. Tại Khởi Nguyên đại lục, bọn hắn thành Vĩnh Hằng Chân Thần đều hết sức cố hết sức!

"Ừm?" Hồng bỗng nhiên thu đến đưa tin, xem xét, không khỏi lộ ra nét mừng.

"Nguyên Tổ thành Thần Vương!" Hồng có chút xúc động.

Đi vào Khởi Nguyên đại lục, mới có thể nhìn ra thiên tư chênh lệch.

Nguyên Tổ, thiên tư so với nhân loại những cường giả khác cao nhiều lắm.

Hồng lập tức đứng dậy.

"Thần Quân, ăn còn hài lòng?" Tại lầu nhỏ bên ngoài phụ trách phục vụ người hầu vô cùng cung kính, Hồng thực lực, tại Hỗ Dương thành là không đáng giá nhắc tới. Có thể Hồng làm 'Đao Hà tông hạch tâm đệ tử, Hỗ Dương thành các thương gia có thể không dám sơ suất.

"Ừm." Hồng tiện tay thanh toán phí tổn, lúc này vung tay lên khống chế phi thuyền, cấp tốc thẳng đến Đao Hà tông tổng bộ.

Đao Hà tông tổng bộ, Nguyên Tổ chỗ động phủ.

Giờ phút này nhân loại tộc quần một phương các cường giả đang không ngừng chạy đến.

"Hồng lão đệ, ngươi đến rồi."

"Long Hành."

Hồng cùng nhân loại tộc quần đám này các cường giả tự nhiên rất quen thuộc, từng cái chào hỏi, bọn hắn tại Khởi Nguyên đại lục không hề nghi ngờ là khẩn mật nhất đoàn thể!

"Hỏa Khung." Hồng cười nhìn lấy một tên thanh niên tóc đỏ.

"Sư bá." Hỏa Khung mỉm cười nói.

Hỏa Khung, làm La Phong tại Nguyên Thủy vũ trụ khu vực Nhị đệ tử, cũng là thiên phú cao nhất một vị đệ tử. Nói đến, hắn nên tính là Mặc Ngọc Thanh Nham, Tân Vũ sư huynh.

Nhưng dù sao Hỏa Khung mới Hư Không Chân Thần, cũng khó có thể phục chúng, cho nên tạm thời chỉ là tông phái hạch tâm đệ tử.

Liền tại bọn hắn đàm tiếu thời điểm, ba đạo thân ảnh đồng thời đi đến... Nguyên Tổ, Ma La Tát cùng với La Phong!

Lập tức ở đây từng cái đều an tĩnh lại.

"Bên ngoài đều truyền, Ngân Hà quốc chủ dưới trướng có một Lão Phó, là một đầu Cứu Cực cảnh Giới Thú."

"Hẳn là La Tát trưởng lão."

"La Phong gần đây đều tại bế quan, căn bản không tiếp khách. Thế nhưng chúng ta tới Khởi Nguyên đại lục thời điểm, đều là La Phong tự mình tiếp dẫn."

Nhân loại các cường giả gặp nhau, cũng sẽ đàm luận đến La Phong cùng Ma La Tát.

Ngân Hà quốc chủ, Cứu Cực cảnh Giới Thú Lão Phó. . . Đối với nhân loại cường giả mà nói, thực sự có chút quá kích thích.

Bọn hắn lại có có thể xưng thô nhất 'Cột trụ.

"Đi vào Khởi Nguyên đại lục tu hành tám trăm kỷ, cuối cùng thành Thần Vương." Nguyên Tổ cười nhìn xung quanh các đồng bạn, "Dĩ nhiên ta có thể thành Thần Vương, may mắn mà có La Phong trợ lực."

"Chỉ dựa vào tài nguyên không thành được Thần Vương, ngộ tính thiên phú quan trọng hơn." La Phong ở một bên cười nói.

Nhân loại đằng sau tới mười một vị cường giả, chỉ có Hỗn Độn thành chủ thành Vĩnh Hằng Chân Thần, mặt khác từng cái cũng chỉ là Hư Không Chân Thần. Liền có thể thấy tiềm lực chênh lệch.

"Thành Thần Vương Nhất Trọng cảnh ta đều cảm giác có chút gian nan, càng gặp được rất nhiều nghi hoặc." Nguyên Tổ lắc đầu, "Tu hành đường, quả nhiên là càng ngày càng gian nan."

Nhân tộc cường giả nhóm đều ở một bên nghe.

"Các ngươi trên danh nghĩa đều là ta này nhất mạch." Nguyên Tổ nhìn xem Nhân tộc cường giả nhóm, "Ta thành Thần Vương, cũng có thể cho các ngươi an bài chút chức quan. Bây giờ an bài cho các ngươi chút chức quan, Đao Hà tông bên trong cũng sẽ không có cái gì phản đối thanh âm."

Thành Thần Vương, Nguyên Tổ tại Đao Hà tông địa vị tự nhiên tăng lên rất nhiều.

"Tu hành, không chỉ là bế quan lĩnh hội, đảm đương chức quan, xử lý sự vụ, nhiều cùng những cường giả khác tiếp xúc. Đối với các ngươi tu hành cũng có chỗ tốt." Nguyên Tổ nói ra.

Đúng

Cả đám loại các cường giả đều đáp.

La Phong tầm mắt rơi vào Hỏa Khung trên thân, cười hỏi: "Hỏa Khung, ngươi tới Khởi Nguyên đại lục cũng có hơn trăm kỷ, tu hành như thế nào?"

"Cách Vĩnh Hằng Chân Thần, còn kém chút tích lũy." Hỏa Khung cung kính nói.

"Quyết tâm tu luyện  chờ ngươi thành Vĩnh Hằng Chân Thần, ta mới tốt công khai thu ngươi làm ký danh đệ tử. Chờ ngươi thành Hỗn Độn cảnh, ta mới có thể công khai thu ngươi làm thân truyền đệ tử." La Phong chờ mong nhìn xem đệ tử của mình.

Thực lực yếu, nếu là cưỡng ép tuyển vì ký danh đệ tử, thân truyền đệ tử, đối Hỏa Khung có hại vô ích.

Bây giờ làm một cái bình thường hạch tâm đệ tử, tài nguyên mọi thứ không thiếu, La Phong thậm chí đều sẽ đích thân chỉ bảo.

"Đệ tử hiểu rõ." Hỏa Khung đáp.

Nguyên Tổ thấy thế, cũng cười nói: "Đại gia trên tu hành có cái gì nghi hoặc, cứ việc nói. Ta, La Phong cùng với La Tát trưởng lão, đều có thể chỉ bảo các ngươi."

Nhân tộc cường giả nhóm lúc này mừng rỡ, bắt đầu từng cái đặt câu hỏi.

Nguyên Tổ, La Phong, Ma La Tát đều sẽ căn cứ mình am hiểu, bắt đầu cẩn thận giảng giải.

Bởi vì bọn họ vấn đề, phổ biến là Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn vấn đề. Cho nên rất dễ dàng nhìn ra, La Phong, Nguyên Tổ, Ma La Tát lẫn nhau khác nhau! La Phong cơ sở phương diện là nhất ghim chắc.

Tu luyện có hạng nhất truyền thừa, lần lượt dùng thấp cảnh giới sáng tạo cảnh giới cao bí pháp, đối cơ sở lý giải vô cùng sâu.

Tụ hội cuối cùng tán đi, chỉ còn lại có La Phong cùng Nguyên Tổ hai người.

"Nghe ngươi giảng đạo, ta đều có thật nhiều thu hoạch." Nguyên Tổ cảm khái, "Luận cơ sở ta cũng không sánh bằng ngươi."

"Ta tại Vô Hạn Không Gian, từng cơ duyên đạt được mấy môn hạng nhất truyền thừa, tại hạng nhất truyền thừa chỉ dẫn dưới, ta căn cơ mới rèn luyện đầy đủ ghim chắc." La Phong cười nói, "Nguyên Tổ, ta cũng chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ vật."

"Ồ?" Nguyên Tổ kinh ngạc.

La Phong lật tay một cái, lấy ra một khối Ngân sắc lệnh bài.

"Đây là đi tới bảo địa Vô Hạn Không Gian' một tấm lệnh bài." La Phong cười nói, "Trước đó không lâu, ta Ngân Hà Thần Quốc cảnh nội liền phát hiện này một viên lệnh bài."

Vô Hạn Không Gian lệnh bài, là ngẫu nhiên xuất hiện tại Khởi Nguyên đại lục lên. Cho nên cương vực càng càng rộng lớn, càng thêm dễ dàng đạt được cái này bảo vật.

"Vô Hạn Không Gian lệnh bài?" Nguyên lộ ra kinh hỉ sắc, dùng thân phận địa vị của hắn, Đao Hà tông rất nhiều che giấu tình báo hắn đều có thể lật xem, tự nhiên cũng biết Khởi Nguyên đại lục các nơi bảo địa tin tức.

Vô Hạn Không Gian, coi trọng nhất tâm linh ý chí, xây dựng Đại Đạo hai phương diện này.

"Nguyên Tổ ngươi tu luyện chân thực cùng hư ảo' hai con đường này." La Phong nói ra, "Thế giới chân thật, là có chính xác Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo làm tham chiếu. Có thể là 'Hư ảo thế giới lại là không có đầu này Đại Đạo. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, có lẽ chỉ có Vô Hạn Không Gian bảo khố, mới có thể tìm được một chút đối ngươi có trợ giúp truyền thừa."

"La Phong, ngươi giúp ta nhiều lắm." Nguyên Tổ có chút cảm kích. La Phong lúc trước chính mình vì cơ duyên, cần nghĩ hết biện pháp. Bây giờ lại có thể tuỳ tiện cho Nguyên Tổ trải đường.

"Nhân loại cường giả bồi dưỡng phương diện, ta tinh lực có hạn, nhiều khi cần Nguyên Tổ nhiều hơn hao tốn sức lực." La Phong nói ra, "Đối ta mà nói, đối cả nhân loại bộ tộc mà nói, thực lực của ngươi càng mạnh càng tốt."

Nguyên Tổ nhìn xem này phần lệnh bài, cảm thấy trong lòng nóng bỏng.

Hắn thành Thần Vương là ngộ ra được 'Thế Giới Bản Nguyên Đại Đạo chi nhánh! Dù sao có kỹ càng tham chiếu, đột phá muốn dễ dàng quá nhiều.

Hư ảo con đường. . Nguyên Tổ gặp được quá nhiều ngăn cản, bây giờ liền hư ảo con đường có cái nào chi nhánh, hắn đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Đây là Vô Hạn Không Gian địa đồ." La Phong tiện tay một điểm, một đạo lưu quang bay về phía Nguyên Tổ, "Cũng tiêu chú bây giờ ta ở vị trí, Nguyên Tổ ngươi đi tới Vô Hạn Không Gian sau  có thể cấp tốc cùng ta tụ hợp."

"Vô Hạn Không Gian bản thổ sinh vật, thế lực khắp nơi đều tại tranh, tâm linh của ta ý chí đã bao phủ mười hai đầu bản thổ sinh vật  có thể giao cho ngươi." La Phong nói ra.

Được

Nguyên Tổ cầm trong tay lệnh bài, lúc này nhất niệm liền mượn nhờ lệnh bài, một luồng ý thức bắt đầu xa xa buông xuống Vô Hạn Không Gian.

La Phong có chút chờ mong, hắn thấy, Nguyên Tổ nghiên cứu 'Hư ảo con đường ' tin tưởng tâm linh ý chí phương diện cũng sẽ hết sức ưu tú, xây dựng con đường mới, cũng sẽ có được Vô Hạn Không Gian ban thưởng.

"Có Vô Hạn Không Gian, Nguyên Tổ hẳn là có thể đi được càng xa." La Phong thầm nghĩ.

Nên giúp hắn đều giúp, nhưng người tu hành thành tựu cuối cùng, cuối cùng cần nhờ tự thân..