Chương 254: Hai nước Thuỷ Tổ thức tỉnh

Chương 254: Hai nước Thuỷ Tổ thức tỉnh

Khởi Nguyên đại lục, Lôi Đình cổ quốc Thánh địa 'Lôi Đình sơn.

Lôi Đình sơn bên trong giấu giếm rất nhiều thế giới, trong đó một tòa cuồn cuộn trong thế giới, có một đạo thân ảnh nằm tại Vô Tận thảo nguyên bên trên, thảo nguyên lần lượt Khô Vinh, có thể đạo này nằm tại trên thảo nguyên thân ảnh lại không dính vào một tia bụi trần.

Cũng không biết đi qua bao lâu, này một đạo thân ảnh mới mở mắt ra.

Hắn, chính là Lôi Đình cổ quốc Thuỷ Tổ.

"Tự tay phân giải một đầu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, thậm chí có thể được chia một chút tài liệu." Lôi Đình Thủy Tổ có chút phấn chấn, "Thu hoạch lần này quá lớn, Nguyên tiền bối bọn hắn khả năng cũng là thật gấp, cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể cũng cho phép chúng ta tiến hành mua sắm."

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Lôi Đình Thủy Tổ, Viêm Phong Thuỷ Tổ bọn hắn đều có tư cách đi săn.

Thế nhưng cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đó là chất biến! Một cước liền có thể giẫm chết hơn trăm triệu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thổi một hơi, liền làm cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm hóa thành tro tàn. Không có nhảy ra lồng chim người tu hành nhóm gặp được cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc dù có Nguyên thế giới bảo hộ phân thân, đều có thể linh hồn ô nhiễm triệt để chết đi.

"Nguyên tiền bối bọn hắn liền cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể đều lấy ra, cho chúng ta này chút bọn hậu bối." Lôi Đình Thủy Tổ suy tư, "Chỉ sợ truyền ngôn là thật."

"Bối Cốc quần thế giới, hẳn là triệt để thất thủ."

"Chúng ta người tu hành trận doanh chiến bại!"

Bối Cốc quần thế giới, cũng là bồi dưỡng người tu hành một mảnh thế giới bầy, là Nguyên này một ít các tiền bối không tiếc đại giới sáng tạo ra quần thế giới

Truyền ngôn, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh để mắt tới Bối Cốc quần thế giới, chúng nó ưa thích nuốt ăn người tu hành, càng ưa thích nuốt ăn thế giới! Chúng nó quy mô lớn đánh tới, Nguyên tiền bối bọn hắn cũng điều động lực lượng ngăn cản.

Có thể là. .

Cuối cùng người tu hành trận doanh vẫn thua!

Này truyền ngôn, Lôi Đình Thủy Tổ, Viêm Phong Thuỷ Tổ ban đầu nửa tin nửa ngờ. Có thể gần nhất, Nguyên tiền bối bọn hắn xuất ra nhiều tư nguyên hơn, trợ giúp bọn hắn này chút Thần Đế nhóm.

"Hi vọng những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó, đừng giết đến Khởi Nguyên đại lục." Lôi Đình Thủy Tổ cũng hết sức lo lắng.

Không có cách nào.

Hai đại trận doanh đích giao phong, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc phổ biến chiếm ưu!

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc quá to lớn, mặc dù chết đi một chút cũng không quan tâm! Có thể là người tu hành trận doanh, nhảy ra lồng chim tồn tại liền quá ít.

Liều tiêu hao, người tu hành trận doanh hao không nổi!

Lôi Đình Thủy Tổ đi ra này tòa ngủ say thế giới, xuất hiện tại Lôi Đình sơn lên.

"Ừm?" Xuất hiện trong tích tắc, Lôi Đình Thủy Tổ lập tức đạt được Quân Chủ nhóm bẩm báo một chút tin tức.

"Tại ta trong lúc bế quan, Khởi Nguyên đại lục ra một cái Ngân Hà quốc chủ? Hắn cùng Đế Thanh luận bàn, bằng một tòa chín tầng tháp cao bí bảo vậy mà chiếm cứ thượng phong?" Lôi Đình Thủy Tổ có phần hơi kinh ngạc.

. . .

Lôi Đình sơn, một tòa cổ xưa đại điện.

"Thuỷ Tổ."

Chín vị Quân Chủ tề tụ, tất cả đều cung kính quỳ sát. Lôi Đình Thủy Tổ ngồi cao bảo tọa, quan sát này chín vị Quân Chủ.

Hắn cùng những quân chủ này nhóm đều cách mấy cái Nguyên thế giới thời đại, nào có cái gì tình cảm? Hắn cùng Viêm Phong Thuỷ Tổ sở dĩ bồi dưỡng tộc duệ, là vì nhường tộc duệ nhóm hỗ trợ chiếm lĩnh càng nhiều bảo địa, vơ vét càng nhiều tài nguyên.

Hơi lấy ra chút Thần Vương nhóm cần thiết tài nguyên, lấy ra chút Thần Đế tiền kỳ bí bảo, cũng đủ để cho tộc duệ tại Khởi Nguyên đại lục bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, để cho bọn họ từng cái thiếu kếch xù nợ nần, về sau đi sưu tập bảo vật.

"Thuỷ Tổ, này Ngân Hà quốc chủ làm việc bá đạo trêu ra đại tội nghiệt hai nước hoàng tộc hắn đều dám giết, Đế Uyên liền chết ở trong tay hắn." Những quân chủ này nhóm đều trông đợi nhìn xem Lôi Đình Thủy Tổ.

"Hắn sẽ vượt qua Thần Vương cấp thực lực, tại Khởi Nguyên đại lục, ta mặc dù có thể vượt qua hắn, cũng không làm gì được hắn." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xuống phía dưới nói ra, "Thực lực quyết định trật tự, các ngươi nếu là phạm phải đại tội nghiệt, bị cái kia Ngân Hà quốc chủ giết, ta cũng không có cách nào. Các ngươi về sau làm việc cẩn thận một chút."

"Chúng ta cũng chỉ có thể một mực nhẫn?" Một tên kim bào thân ảnh lo lắng nói.

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn về phía hắn.

Kim bào thân ảnh trong lòng run lên, hắn biết nói sai!

Thuỷ Tổ phân phó chỉ cần chấp hành, không cần nghi vấn.

Lúc trước hắn thông qua Hắc Thứu Lão Tổ thời gian dài thu hoạch ngàn tỉ sinh linh, giờ phút này có chút vội vàng.

"Thuỷ Tổ, ta, ta. . ." Kim bào thân ảnh rất bất an.

Mặt khác tám vị Quân Chủ nhóm từng cái không dám lên tiếng.

"Phong Hình, ngươi đi Thiên Trụ Giới Phong cốc, hoặc là đạt được Phong cốc bên trong một kiện bí bảo, lấy công chuộc tội. Hoặc là liền chết ở bên trong đi!" Lôi Đình Thủy Tổ lạnh nhạt phân phó nói.

Kim bào thân ảnh run sợ, mặt khác tám vị Quân Chủ nhóm không có một cái nào dám biện hộ cho.

"Đúng, Thuỷ Tổ." Kim bào thân ảnh 'Phong Hình Quân Chủ' chỉ có thể tuân mệnh.

Đối cao cao tại thượng Lôi Đình Thủy Tổ mà nói, những quân chủ này nhóm chẳng qua là thủ hạ, chẳng qua là công cụ!

Mỗi một thời đại, hắn đều sẽ bồi dưỡng một nhóm.

Tại một thời đại sơ kỳ, hắn sẽ còn trân quý điểm thủ hạ. Nhưng đến thời đại thời kì cuối, này chút thủ hạ giá trị liền giảm xuống rất nhiều.

"Khởi Nguyên đại lục chỉ cần sinh ra một vị siêu việt Thần Vương tồn tại, các ngươi liền cần tôn trọng hắn." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xuống bọn hắn, "Bởi vì tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, bọn hắn liền là vô địch."

"Bất quá, các ngươi cũng không cần lo lắng." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra, "Tại Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh hạ Lôi Đình sơn liền là tuyệt đối an toàn. Người nào, đều mơ tưởng giết tiến vào Lôi Đình sơn."

Tám vị Quân Chủ nhóm hiểu rõ.

Thuỷ Tổ ý tứ, bọn hắn hiểu rõ.

Thuỷ Tổ không làm gì được Ngân Hà quốc chủ, nhưng đồng dạng, Ngân Hà quốc chủ không có khả năng tới Lôi Đình sơn càn rỡ.

"Ta trong lúc bế quan, có thể có thu hoạch gì?" Lôi Đình Thủy Tổ lại hỏi.

"Bẩm Thuỷ Tổ, đạt được "Tâm Linh hào quang' một phần." Lôi Tiếu Quân Chủ cung kính bẩm báo, đồng thời dâng lên này phần bảo vật.

Lôi Đình Thủy Tổ nghe khẽ gật đầu.

Một thời đại đến thời kì cuối, đạt được bảo vật cũng càng ngày càng khó.

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xem trước mặt trong hộp cất giữ tựa như chất lỏng Tâm Linh hào quang, hài lòng gật đầu phân phó nói: "Tất cả đi xuống đi."

Lập tức Quân Chủ nhóm đều cung kính lui ra.

"Viêm Phong." Lôi Đình Thủy Tổ ngồi ở kia, lại là nhất niệm xa xa liên hệ người bạn già của mình 'Viêm Phong Thuỷ Tổ' . Hắn xuất quan đồng thời, Viêm Phong Thuỷ Tổ cũng đồng thời xuất quan.

"Viêm Phong, ngươi cũng biết Ngân Hà quốc chủ chuyện a? Chuẩn bị làm thế nào?" Lôi Đình Thủy Tổ hỏi thăm.

"Tại Nguyên thế giới bên ngoài, này Ngân Hà quốc chủ khả năng hết sức non nớt. Có thể là tại Khởi Nguyên đại lục, hai ta cũng không làm gì hắn được." Viêm Phong Thuỷ Tổ cười nói, "Ta có thể làm sao? Chỉ có thể nhịn xuống."

"Có muốn không, hai ta cùng đi gặp thấy tên tiểu tử này, gõ một cái hắn?" Lôi Đình Thủy Tổ hỏi, "Hắn cuối cùng muốn rời khỏi Nguyên thế giới, cuối cùng muốn muốn cầu cạnh chúng ta."

Hai người bọn hắn tu hành mấy cái thời đại, tích lũy cực sâu, bằng hữu mạng lưới quan hệ càng là khổng lồ.

Lôi Đình Thủy Tổ tu luyện tới Thần Đế Viên Mãn cảnh, bây giờ theo đuổi liền là một bước cuối cùng huyết mạch chung cực thức tỉnh, nhảy ra lồng chim.

Viêm Phong Thuỷ Tổ là Thần Đế hậu kỳ, nhưng hắn là Ngộ Đạo giả! Luận thực lực cùng Lôi Đình Thủy Tổ không kém bao nhiêu. Tại người tu hành quần thể bên trong, Ngộ Đạo giả nhất mạch phổ biến càng chịu tôn trọng.

"Dù sao cũng là cùng một Nguyên thế giới, không cần thiết gõ." Viêm Phong Thuỷ Tổ nói ra, "Huống chi, thật dồn ép đến nóng nảy Ngân Hà quốc chủ. Ngân Hà quốc chủ thật điên dâng lên, Khởi Nguyên đại lục trật tự liền triệt để loạn."

Lôi Đình Thủy Tổ cũng hiểu rõ đạo lý kia.

Khởi Nguyên đại lục Chí Cao Quy Tắc, uy năng hạn định hạ . Khiến cho đến mỗi một cái Thần Vương phía trên, đều không sợ hãi! Hai nước Thuỷ Tổ làm việc cũng phải cân nhắc một chút.

Đông Cực vực Thuỷ Tổ nguyện ý nhường bọn hắn, có thể Ngân Hà quốc chủ lại không nhất định nguyện ý nhường!

"Thôi, vậy liền không thấy hắn." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra, "Hắn làm một cái tiểu bối, hắn rời đi Nguyên thế giới về sau, cùng chúng ta cũng không có gì gặp nhau."

"Giữ một khoảng cách, đối với hắn, đối với chúng ta đều là chuyện tốt." Viêm Phong Thuỷ Tổ cũng không có ý định thấy La Phong.

Khoảng cách sinh ra đẹp.

Các phương đều có thể bình tĩnh xử lý sự tình.

"Lần này phân giải cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, thu hoạch như thế nào?" Lôi Đình Thủy Tổ hỏi, "Có chắc chắn hay không đi đến Thần Đế viên mãn?"

"Thu hoạch rất lớn." Viêm Phong Thuỷ Tổ cũng có chút phấn chấn, "Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, so cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần. Lần này thu hoạch ta tinh tế nghiên cứu, tin tưởng nhất định có thể càng tiến một bước."

"Ngươi mỗi lần luôn là càng tiến một bước, có thể một mực không tới Thần Đế viên mãn." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra.

"Trong bóng tối xây dựng con đường, muốn đạt tới Bán Hồn Nguyên cấp độ, cũng không dễ dàng." Viêm Phong Thuỷ Tổ cười nói, "Đến có kiên nhẫn."

Bán Hồn Nguyên cấp độ, chính là Thần Đế viên mãn.

Thần Đế viên mãn Ngộ Đạo giả. . . Số lượng cực ít.

Ngộ Đạo giả, nếu là theo Bán Hồn Nguyên cấp độ tiến thêm một bước, đi đến Hồn Nguyên cấp độ! Cái kia ngộ ra liền là Hồn Nguyên cấp độ đạo, đó là triệt để nhất bộ đăng thiên, sẽ trở thành là cường đại nhất Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Nguyên này một ít các tiền bối cũng trông đợi dạng này người đồng hành sinh ra.

"Ta là có kiên nhẫn, có thể là ta lo lắng, thời gian không đủ a. Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh quá mức cường thế!" Lôi Đình Thủy Tổ rầu rĩ nói, "Nói không chừng ngày nào đó, Khởi Nguyên đại lục liền nghênh đón Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh xâm nhập, Khởi Nguyên đại lục xong, chúng ta cũng xong rồi."

"Cái kia chính là mệnh." Viêm Phong Thuỷ Tổ nói ra, "Chúng ta phiền não cũng vô dụng."

. .

Lôi Đình sơn bên trên.

"Thuỷ Tổ rõ ràng ngầm cho phép Ngân Hà quốc chủ làm việc."

"Thuỷ Tổ cũng đã nói, ai cũng giết không được tiến vào Lôi Đình sơn! Đã như vậy, chỉ cần trốn ở Lôi Đình sơn bên trong bảo đảm an toàn, hoàn toàn có khả năng điều động thủ hạ đi bắt sinh linh. Khởi Nguyên đại lục dần dần tiến vào thời kì cuối, chúng ta tương lai là muốn rời khỏi Khởi Nguyên đại lục đi xông xáo, cho nên chúng ta đến bắt lấy càng nhiều sinh linh, thai nghén chúng ta huyết mạch."

"Ngươi có phân thân, nhưng ta không có phân thân."

"Ngươi chân thân trốn ở Lôi Đình sơn, điều động khôi lỗi tại bên ngoài thu hoạch không giống nhau?"

Hai vị Quân Chủ lặng yên đàm luận.

Bọn hắn nhịn ba trăm kỷ, ban đầu hi vọng Lôi Đình Thủy Tổ ra mặt.

Có thể Lôi Đình Thủy Tổ thái độ minh xác, bọn hắn cũng chỉ có một con đường.

"Chân thân trốn ở Lôi Đình sơn, phái thủ hạ, phái khôi lỗi bắt lấy sinh linh. Hừ hừ, ta ngược lại muốn xem xem, này Ngân Hà quốc chủ thì phải làm thế nào đây? "Này hai tên Quân Chủ tâm ý nhất định, liền bắt đầu bí mật an bài.

Lại lần nữa lặng yên bắt lấy đại lượng sinh linh.

"Ngân Hà lão đệ, hai nước Thuỷ Tổ xuất quan, đoạn thời gian gần nhất làm việc, ngươi cẩn thận chút." Đế Thanh cũng thông tri La Phong, "Viêm Phong Thuỷ Tổ làm việc thoải mái, có thể Lôi Đình Thủy Tổ, mặc dù không nhận Hồn Nguyên huyết mạch ảnh hưởng, nhưng hắn vốn là cường thế bá đạo tính tình."

"Ta hiểu rõ." La Phong hiểu rõ.

Giờ phút này, La Phong chân thân đang ở Tinh Thần tháp bên trong, cẩn thận lĩnh hội Tinh Thần tháp bí văn.

Thành lập Ngân Hà Thần Quốc sau ba trăm thế kỷ ở giữa, La Phong thời gian dài sử dụng kỳ trân 'Hồn Nguyên tinh, hắn linh hồn cường độ cùng tâm linh ý chí đủ để so sánh Thần Đế tiền kỳ, có thể thân thể phương diện liền yếu đi một đoạn dài.

Mỗi một thế kỷ ở giữa, La Phong nhất dùng nhiều 33 viên Hồn Nguyên tinh, lại nhiều, hiệu quả gia tăng cực kỳ bé nhỏ, nếu là đột phá 40 viên Hồn Nguyên tinh, ngược lại hiệu quả cấp tốc biến yếu.

Lúc trước bán Đế Uyên ba kiện bí bảo đổi lấy một vạn Hồn Nguyên tinh, đã toàn bộ dùng hết.

Hắn lại bán chút Mộng Vực bình thường kỳ trân cho hai Đại Cổ Quốc, đổi hai ngàn Hồn Nguyên tinh.

"Dùng lâu dài Hồn Nguyên tinh, tiêu hao là thật to lớn." La Phong đau lòng, mỗi một kỷ 33 viên Hồn Nguyên tinh hắn đều đau lòng, tương lai thực lực mạnh hơn, tiêu hao sẽ chỉ càng nhiều.

Có thể Hồn Nguyên tinh hiệu quả là thật tốt!

Luận tính so sánh giá cả, có thể xưng ưu chất nhất phụ trợ bảo vật..