Chương 255: Sinh Diệt Đại Đạo Nhị Trọng cảnh

Chương 255: Sinh Diệt Đại Đạo Nhị Trọng cảnh

La Phong lĩnh hội Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn, vô số bí văn lượn vòng lấy đi sâu, thậm chí nhìn trộm đến nơi cực sâu lúc, thời gian cũng bắt đầu đình trệ, về sau càng sâu tầng bí văn liền bắt đầu nổi lên màu sắc rực rỡ.

Màu sắc rực rỡ bí văn xoay quanh thông hướng phần cuối, chính là cái kia một mảnh rìa có mười hai màu sắc vảy màu đỏ ngòm.

Này một mảnh vảy màu đỏ ngòm, tựa như Chí Cao Quy Tắc.

Nó, chí cao vô thượng.

Nó, vạn kiếp bất diệt, vĩnh hằng bất diệt.

"Tinh Thần tháp bí văn, hạch tâm nhất liền là sinh mệnh dày nặng, kiên cố, vĩnh hằng bất diệt '." La Phong quan sát quá nhiều lần, nhìn thẳng vảy màu đỏ ngòm, càng biết đối hắn tâm linh ý chí sinh ra không ngừng trùng kích ô nhiễm.

La Phong tạm thời rời khỏi quan sát, bắt đầu vận chuyển tự thân lực lượng.

Ông

Một tòa hư ảo tháp cao hiển hiện, thành ba góc hình mũi khoan, hư ảo tháp cao dần dần ngưng tụ, mặt ngoài bí văn lưu chuyển.

Xoạt

Bỗng nhiên này tòa hư ảo tháp cao liền sập.

"Mong muốn sáng chế một môn 'Chín chi nhánh dung hợp bí pháp ' làm sao lại khó như vậy?" La Phong nhẹ giọng thở dài.

Tựa như Phổ Thông Thần Vương Nhị Trọng cảnh, sáng chế chút Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong bí pháp không khó, cần phải sáng chế 'Cứu Cực cảnh bí pháp ' độ khó lập tức tăng vọt! Giống Quy Khư Đế Quân, Vu Tâm Thần Vương, Viêm Phong cổ quốc bộ phận Đế Quân nhóm, Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ nhóm, bọn hắn hao phí vô tận tuế nguyệt cũng là sáng chế mấy môn Cứu Cực cảnh bí pháp.

Đạo lý giống vậy.

Sinh Diệt Đại Đạo tám chi nhánh dung hợp chiêu số, hết hạn đến trước mắt, La Phong đã sáng chế cửu môn bí pháp.

Giống trước đó Đại Diệt Tuyệt Thức "Thiên Quang Ngân Toa "Hắc Quang Độn Hành Pháp "Tích máu "Lao Lung, này năm chiêu cũng đều hoàn thiện đến tám chi nhánh dung hợp cấp độ.

"Tám chi nhánh dung hợp đối ta mà nói đã rất dễ dàng, đều sáng chế ra cửu môn bí pháp. Có thể là chín chi nhánh dung hợp chiêu số, một môn đều chế không được." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Sinh Diệt Đại Đạo chín chi nhánh dung hợp chiêu số, liền là thuộc về Sinh Diệt Đại Đạo Cứu Cực cảnh chiêu số. Độ khó so tám chi nhánh chiêu số cao quá nhiều.

Ngược lại là Sinh Mệnh Đại Đạo, Hủy Diệt Đại Đạo, bởi vì có chính xác Đại Đạo chỉ dẫn, La Phong cũng hối đoái qua Hủy Diệt Chi Lân cùng Liên Tâm hạt giống, bây giờ đều có thể sáng chế Cứu Cực cảnh bí pháp.

"Thuần túy Sinh Mệnh Đại Đạo, Hủy Diệt Đại Đạo, bọn chúng Cứu Cực cảnh bí pháp, cảm giác cũng không tính khó."

"Dung hợp sau Sinh Diệt Đại Đạo, chín chi nhánh dung hợp. . . Liền rất khó."

La Phong nếm thử dùng tự thân lực lượng, ngưng tụ hư ảo Tinh Thần tháp.

Hư ảo Tinh Thần tháp, bảo vệ bản thân! Truy cầu phòng ngự cực hạn!

"Ta ngưng tụ hư ảo Tinh Thần tháp, tại sao có ba góc hình mũi khoan? Mà không phải chín tầng tháp cao bộ dáng?" La Phong cũng ý thức được, chính mình còn kém rất xa, mặc dù chín chi nhánh thật dung hợp, cũng chỉ là Tinh Thần tháp một chút da lông.

La Phong chỉ có thể định ra tâm, dốc lòng tu hành.

"Hư ảo Tinh Thần tháp đến cùng chỗ nào vấn đề? Vì sao vô pháp ổn định? " La Phong cẩn thận nghiên cứu bí văn ảo diệu, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bỗng nhiên một ngày nào đó

Lâu dài lĩnh hội tích lũy dẫn tới chất biến. La Phong trong đầu, Sinh Diệt Đại Đạo trong đó bốn cái chi nhánh 'Thiên quang chi nhánh, tích huyết chi nhánh, Hành Giả chi nhánh, vĩnh hằng chi nhánh' bỗng nhiên hoàn mỹ dung hợp làm một thể, lại không một tia nghi hoặc.

Sinh Diệt Đại Đạo, như vậy bước vào Thần Vương Nhị Trọng cảnh!

Từ đó, La Phong tại sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt ba con đường trên đường toàn bộ đều là Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Dĩ nhiên đằng trước hai đầu con đường, muốn dễ dàng nhiều, Cứu Cực cảnh bí pháp đều sáng chế mấy môn.

"Ha ha ha, sáng chế chín loại tám chi nhánh dung hợp chiêu số ' Sinh Diệt Đại Đạo mới bước vào Thần Vương Nhị Trọng cảnh. Không có chuẩn xác Đại Đạo tham chiếu, đối tích lũy yêu cầu xác thực cao nhiều lắm." La Phong tâm tình cực tốt, "Không biết Vô Hạn Không Gian, có thể cho cao bao nhiêu ban thưởng."

Vô Hạn Không Gian, cực kỳ coi trọng tâm linh ý chí cùng xây dựng Đại Đạo này hai hạng.

Vô Hạn Không Gian.

Một tòa hòn đảo giữa hồ bên trên, nơi này không có bất kỳ cái gì tâm linh sinh vật, chỉ có La Phong một đạo phân thân ở đây, sương mù lan tràn che lấp hơn phân nửa hồ nước.

"Sinh Diệt Đại Đạo Nhị Trọng cảnh." La Phong khoanh chân ngồi tại hòn đảo bên bờ, nhìn trước mắt hồ nước, Nhất Niệm lên, liền bắt đầu hiện ra Đại Đạo ảo diệu.

Hô

Có một luồng lực lượng thoát ly La Phong bay ra, giữa không trung xẹt qua một đạo quỹ tích, đem tầng không gian tuỳ tiện toàn bộ cắt chém, thậm chí đem Vô Hạn Không Gian căn bản nhất màng vách tường đều cắt ra màu đen vết nứt, về sau, này một luồng lực lượng mới ngưng tụ thành một giọt máu.

Một giọt máu này hóa thành một ngôi sao, chậm rãi tại trong thiên địa nhấp nhô  khiến cho thiên địa đều tại rung động.

Về sau này một khỏa hơi ngôi sao nhỏ lại hóa thành Hắc Ám thâm uyên, tự nhiên bắt đầu thôn phệ bốn phương tám hướng.

Hắc Ám thâm uyên lại có đổ sụp, hóa thành một điểm sáng, điểm sáng một thành, liền có khủng bố lĩnh vực lan tràn bốn phương.

Vẻn vẹn một luồng lực lượng, thỏa thích hiện ra Sinh Diệt Đại Đạo bốn phút chi 'Thiên quang chi nhánh, tích huyết chi nhánh, Hành Giả chi nhánh, vĩnh hằng chi nhánh' rất nhiều ảo diệu. Chỉ có ngộ ra ảo diệu, tài năng như thế tùy tâm sở dục, tùy ý nhường bốn đại phân chi dung hợp biến ảo.

Cuối cùng

Ông

La Phong lòng bàn tay ấn ký có một đạo tin tức truyền đến.

"Thí luyện giả: Khởi Nguyên đại lục La Phong "

"Dùng sinh mệnh, hủy diệt hai đầu Đại Đạo làm căn cơ, mở ra mới Đại Đạo. Mới Đại Đạo đánh giá: Hạng nhất. Ban thưởng điểm 100 ngàn điểm. Tại mới Đại Đạo bên trên, ngươi cuối cùng bước ra bước thứ hai, còn cần nỗ lực triệt để nắm giữ cái môn này Đại Đạo."

"Tại nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo trước đó, ngươi tâm linh ý chí thành công đột phá Thần Vương cực hạn. Tâm linh ý chí đánh giá: Hạng nhất. Ban thưởng điểm 100 ngàn điểm. Tâm linh của ngươi ý chí vô cùng ưu tú. Có lẽ, ngươi còn có thể càng tiến một bước?"

"Nhắc nhở: Cấm chỉ đánh giết bất luận cái gì tâm linh sinh vật, người vi phạm, triệt để khu trục ra Vô Hạn Không Gian."

"Ban thưởng điểm hợp kế 184193. 03 điểm."

La Phong hiểu rõ này một trong tin tức cho, có chút phấn chấn.

Xây dựng mới Đại Đạo, đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, ban thưởng 100 ngàn điểm! Coi là tâm linh ý chí đi đến siêu việt Thần Vương cấp lúc, lấy được 100 ngàn điểm ban thưởng. Này trọn vẹn 200 ngàn điểm, là chính mình lớn nhất một bút tài phú.

Đi vào Vô Hạn Không Gian lâu như vậy, La Phong đối ban thưởng điểm sử dụng một mực hết sức cẩn thận.

Đại ngạch chi tiêu, chủ yếu là Liên Tâm hạt giống cùng Hủy Diệt Chi Lân! Đến mức hối đoái truyền thừa, chủ yếu là Thần Vương Nhất Trọng cảnh cùng Thần Vương Nhị Trọng cảnh truyền thừa! Quá đắt đỏ truyền thừa, chính mình đến nay đều không cam lòng hối đoái.

"Ta không có cách nào đánh giết bất luận cái gì tâm linh sinh vật, cho nên đạt được ban thưởng điểm duy nhất phương thức. . . Liền là xây dựng Đại Đạo cùng tâm linh ý chí tiếp tục tiến bộ." La Phong thầm nghĩ.

"Xem tin tức miêu tả, hoàn chỉnh nắm giữ 'Sinh Diệt Đại Đạo ' hẳn là sẽ có ban thưởng."

Có thể La Phong cũng hiểu rõ một chút.

Giống thời gian, không gian, sinh mệnh, vô lượng, hủy diệt các loại Đại Đạo, tại Chí Cao Quy Tắc bên trong liền tồn tại dù vậy, Khởi Nguyên đại lục năm tháng dài đằng đẵng này một thời đại dựa vào chính mình có thể ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo, liền Đế Thanh cùng Vạn Giới quốc chủ hai vị!

Sinh Diệt Đại Đạo, đều không tham chiếu! Muốn ngộ ra hoàn chỉnh 'Sinh Diệt Đại Đạo' . . . Độ khó có thể nghĩ.

"Bình thường Đại Đạo có chỉ dẫn, những cái kia Đế Quân, Quân Chủ nhóm ngộ ra năm sáu loại Cứu Cực cảnh bí pháp, đều không nhất định có thể ngộ ra Đại Đạo. Bởi vậy có khả năng phỏng đoán, Sinh Diệt Đại Đạo không có chỉ dẫn, đoán chừng ít nhất phải ngộ ra mười loại Cứu Cực cảnh bí pháp, mới có hi vọng ngộ ra Đại Đạo."

"Tâm linh ý chí cái gọi là càng tiến một bước, là cái gì?" La Phong có chút nghi hoặc.

Nắm giữ Đại Đạo trước, tâm linh ý chí đi đến Thần Đế cấp, đánh giá là hạng nhất.

Như vậy càng cao một bước, còn có thể thế nào?

Thôi

La Phong bắt đầu xem xét Vô Hạn Không Gian bảo khố.

"Ừm?" La Phong hơi kinh ngạc, "Hoàn Mỹ cấp truyền thừa 'Thần Vương Cứu Cực Thiên ' vẫn như cũ không nhìn thấy?"

Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên, phổ biến cần 1 vạn ban thưởng điểm. Cứu cực thiên? La Phong bây giờ ban thưởng điểm, cũng không có tư cách thấy.

Dựa theo Vô Hạn Không Gian định giá hình thức, Cứu Cực cảnh thiên bình thường là Thần Vương Nhị Trọng cảnh thiên 20 lần.

"Ta hai hạng đều là hạng nhất đánh giá, cũng không có tư cách thấy Hoàn Mỹ cấp truyền thừa Cứu Cực cảnh thiên' . Đến cùng cần bực nào thiên tài, mới có tư cách học Hoàn Mỹ cấp truyền thừa cứu cực thiên?" La Phong âm thầm cảm khái.

"Mượn nhờ vô hình vô tướng, Khởi Nguyên đại lục bên trong Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, chính là ta biến hóa mức cực hạn." La Phong thầm nghĩ, "Ta lại không tu luyện Vật Chất Bản Nguyên Đại Đạo, cho nên 《 Thế Giới Sinh Mệnh Thể 》 Cứu Cực cảnh thiên, không cần thiết hối đoái."

Này chút ban thưởng điểm, nhất định phải dùng tại trên lưỡi đao.

La Phong nhìn kỹ từng môn truyền thừa tin tức.

"Nhìn một chút bảo vật tin tức."

La Phong đối những cái kia bảo vật hết sức có hứng thú, bởi vì dựa theo Đế Thanh nói, mười vạn ban thưởng đốt lên bước bảo vật, đối 'Nhảy ra lồng chim' đều là có nhất định trợ lực, cũng là bên ngoài người tu hành nhóm cực độ nghĩ lấy được.

Xếp hàng thứ nhất bảo vật, một thanh kiếm, cần 18 vạn ban thưởng điểm hối đoái.

Một thanh kiếm này, chính là dùng Hồn Nguyên Thuỷ Tổ thi thể tài liệu chế tạo một thanh kiếm, lôi đình con đường, hủy diệt con đường, vật chất con đường ba loại đạo đường người tu hành đều thích hợp hối đoái, lĩnh hội chi, có hi vọng nhảy ra lồng chim.

Nhắc nhở: Này các loại bảo vật, thích hợp lưu tại Nguyên thế giới bên trong lĩnh hội, không thể mang ra Nguyên thế giới, bằng không hậu hoạn vô tận!

Bài danh đệ nhị bảo vật, Thời Không Kính, cần 18 vạn ban thưởng điểm hối đoái.

Đây là thu thập Hồn Nguyên không gian kỳ trân, luyện chế ra một mặt bảo kính, bằng này kính, có thể bảo lưu trí nhớ chuyển thế tiến vào bất luận cái gì một Nguyên thế giới, không nhận bất luận cái gì một Nguyên thế giới Chí Cao Quy Tắc gạt bỏ. Tại không đồng nguyên thế giới, tại khác biệt Chí Cao Quy Tắc hạ tu hành, tu hành giúp ích cực lớn.

Nhắc nhở: 1, thời gian con đường hoặc là Không Gian con đường người tu hành, thích hợp hối đoái bảo vật này. Mặc khác con đường người tu hành, hối đoái thu hoạch khá thấp.

2, bảo vật này, không thể mang ra Nguyên thế giới.

Từng kiện từng kiện bảo vật, thấy La Phong trợn mắt hốc mồm.

"Tại xây dựng Đại Đạo cùng tâm linh ý chí hai hạng, mặc dù toàn bộ đạt được hạng nhất đánh giá. Cái này bảo vật hối đoái một kiện, ban thưởng điểm liền còn thừa không có mấy." La Phong cảm giác được, cái này bảo vật mong muốn hối đoái cánh cửa cao.

Tại Nguyên tiền bối an bài bên trong, vô cùng chói mắt tuyệt thế thiên tài cũng chỉ có thể hối đoái một kiện này các loại bảo vật!

"Thiên phú đầy đủ cao, mới tính không lãng phí này các loại bảo vật đi."

La Phong tiếp lấy xem.

Bỗng nhiên

Bài danh thứ 34 bảo vật, Sinh Diệt Chi Nhãn, cần 12 vạn ban thưởng điểm hối đoái.

Đây là dùng một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Sinh Diệt Đồng Thú' hoàn chỉnh thi thể luyện chế thành một con mắt 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' mượn nhờ này một con mắt, có thể nhìn trộm vạn sự vạn vật 'Sinh cơ' chỗ, cũng có thể nhìn trộm vạn sự vạn vật 'Hủy diệt nhược điểm' chỗ.

Sinh mệnh, hủy diệt con đường người tu hành, thích hợp hối đoái, có thể mượn này lĩnh hội sinh mệnh cùng hủy diệt huyền bí, có trợ giúp nhảy ra lồng chim.

Nhắc nhở: Bảo vật này, không thể mang ra Nguyên thế giới.

"Bảo bối tốt." La Phong trong lòng nóng bỏng.

Mặt khác bài danh cao bảo vật, cũng có thích hợp hủy diệt, cũng có thích hợp sinh mệnh.

Sinh Diệt Chi Nhãn, lại là đồng thời thích hợp sinh mệnh cùng hủy diệt..