Chương 256: Sinh Diệt Chi Nhãn

Chương 256: Sinh Diệt Chi Nhãn

La Phong từng kiện từng kiện bảo vật xem xong, ngoại trừ 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' còn có một cái đồng thời thích hợp sinh mệnh cùng hủy diệt bảo vật.

Bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm ' cần 43000 ban thưởng điểm hối đoái, có được đặc tính: Vô pháp hư hao, sinh cơ vô hạn. Đồng thời có khả năng gia trì thân thể, ngoài định mức ngưng tụ một tôn cực cường chiến thể. Thích hợp sinh mệnh, hủy diệt con đường tu hành.

Toàn bộ bảo khố, đồng thời thích hợp sinh mệnh, hủy diệt con đường liền hai món bảo vật này.

"Cái này cũng là tiện nghi rất nhiều." La Phong cũng có chút tâm động, "Bất quá, cũng rất tốt."

Vô Hạn Không Gian trong bảo khố bí bảo, rất nhiều đều có khái niệm tính năng lực. Cho nên Đế Thanh bọn hắn đều suy đoán, cũng đều là nhảy ra lồng chim Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm luyện chế ra bí bảo.

"Mười vạn ban thưởng điểm phía trên bảo vật, đều có trợ giúp nhảy ra lồng chim."

"Này chút có trợ giúp nhảy ra lồng chim bảo vật, hai phần ba, là không thể mang ra Nguyên thế giới."

La Phong nhìn xem những tin tức kia.

Đặc biệt là Hồn Nguyên Thuỷ Tổ, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể tài liệu luyện chế ra mạnh mẽ bảo vật, đều là không thể mang đi ra ngoài.

"Có thể nhìn ra Nguyên tiền bối bọn hắn, thật vô cùng hi vọng bọn hậu bối có thể nhảy ra lồng chim." La Phong thầm nghĩ.

Vô Hạn Không Gian, nhằm vào tâm linh ý chí cùng xây dựng Đại Đạo hai hạng tiến hành sàng chọn, sàng chọn xuất chúng nhiều Nguyên thế giới đầy đủ chói mắt thiên tài, đồng thời đem truyền thừa, bảo vật đưa cho những thiên tài này.

Nguyên tiền bối bọn hắn, theo bên trong không được đến chỗ tốt gì.

Có lẽ chỗ tốt duy nhất. . . Liền là bọn hậu bối, có thể nhiều mấy cái nhảy ra lồng chim!

"Ta hết thảy chỉ có 18 vạn nhiều một chút ban thưởng điểm, hối đoái cái gì?" La Phong suy tư.

Còn cần cân nhắc tương lai truyền thừa hối đoái, có thể động dụng ban thưởng điểm cũng không tính nhiều.

Nhìn kỹ một chút bảo khố tin tức.

"Tâm linh ý chí này một hạng, tương lai có hay không có thể có được ban thưởng, ta không xác định."

"Nhưng Sinh Diệt Đại Đạo, chỉ muốn nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, hẳn là còn có ban thưởng điểm." La Phong làm ra quyết định, nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Diệt Đại Đạo, khẳng định vô cùng gian nan. Nhưng cũng so nhảy ra lồng chim dễ dàng không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu là liền Sinh Diệt Đại Đạo, đều không cách nào triệt để nắm giữ, cũng không cần thiết nghĩ quá xa.

"Hối đoái, Sinh Diệt Chi Nhãn! " La Phong lúc này quyết định.

"Nhắc nhở thí luyện giả, thí luyện giả hối đoái về sau, có thể vĩnh cửu sử dụng Sinh Diệt Chi Nhãn. Nhưng thí luyện giả triệt để sau khi chết, Sinh Diệt Chi Nhãn đem tự động trở về Vô Hạn Không Gian." Một đạo tin tức truyền đến, "Xin xác nhận, có hay không vẫn như cũ muốn hối đoái?"

La Phong khẽ giật mình.

Miễn là còn sống, là có thể một mực sử dụng Sinh Diệt Chi Nhãn.

Chết rồi, liền thu hồi?

Nguyên tiền bối bọn hắn hao tốn sức lực luyện chế kỳ trân, chính mình như thật chết rồi, chính mình hậu bối năng lực không đủ, thiên phú không đủ, cũng xác thực không có tư cách dùng loại bảo vật này.

"Hối đoái." La Phong không do dự.

"Hối đoái thành công! Thí luyện giả La Phong, nhắc nhở ngươi, đây là 'Sinh Diệt Chi Nhãn' lần thứ mười ba hối đoái. Đằng trước mười hai vị hối đoái người, có một vị nhảy ra lồng chim trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cuối cùng vẫn như cũ chết trận."

La Phong trong lòng hơi động. Chính mình là Sinh Diệt Chi Nhãn người thứ mười ba hối đoái người?

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong không gian.

Ông

La Phong khoanh chân ngồi, có một đợt động xuyên qua không gian ngăn cản, xuất hiện tại trước mặt.

Đây là một khỏa vô cùng to lớn con mắt, cho dù là đi qua luyện chế sau đại đại thu nhỏ sau hình dáng, hình thể của nó to lớn, vẫn như cũ so La Phong Thế Giới Sinh Mệnh Thể còn muốn khổng lồ rất nhiều.

Cái nhìn này con ngươi, chín thành khu vực đều là một mảnh màu đen, như mực đậm mây mù. Chỉ có khu vực trung ương là một mảnh loá mắt kim quang, này mảnh loá mắt kim quang đầu nguồn, mơ hồ là vô số màu vàng kim bí văn.

Hối đoái sau khi thành công, La Phong cũng đã nhận được liên quan tới 'Sinh Diệt Chi Nhãn' tin tức cặn kẽ.

"Dựa theo tin tức cặn kẽ, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Sinh Diệt Đồng Thú ' liền là một con mắt bộ dáng. Thậm chí đi đến một tòa như thường Nguyên thế giới một phần ngàn lớn nhỏ. Về sau là toàn bộ thi thể được luyện chế thành bí bảo."

"Luyện chế về sau, chỉ cần Thần Đế cấp tâm linh ý chí, liền có thể chưởng khống nó."

La Phong lúc này một luồng ý thức đụng vào trước mắt khổng lồ con mắt.

Đụng chạm trong tích tắc

Oanh

Trong thoáng chốc, La Phong thấy được một đầu nguy nga khổng lồ con mắt bộ dáng sinh vật, đối mặt nó nhìn thẳng, tự thân phảng phất cũng bị mất bí mật, hết thảy đều bị thấm nhuần.

"Ông." La Phong tâm linh ý thức cấp tốc thẩm thấu, chạm đến này Sinh Diệt Chi Nhãn chỗ sâu nhất.

Sinh Diệt Chi Nhãn chỗ sâu nhất, ẩn chứa vô số bí văn.

Bí văn phân hai loại.

Một loại làm sinh mệnh, một loại vì hủy diệt.

Hai loại bí văn đều vô cùng cuồn cuộn, mà lại dây dưa cùng nhau, tương sinh gắn bó, cuối cùng hội tụ thành đầu nguồn con mắt bộ dáng.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt mặc dù không có dung hợp, nhưng lẫn nhau phối hợp lại vô cùng huyền diệu, bảo vật này, rất thích hợp ta." La Phong thấy kinh ngạc tán thán, mặc dù mình theo đuổi là cả hai triệt để dung hợp.

Có thể quan sát sinh mệnh, hủy diệt như thế nào phối hợp, vẫn như cũ nhường La Phong thu hoạch cực lớn.

Mặc kệ là Tinh Thần tháp, vẫn là Sinh Diệt Chi Nhãn, đều là rất nhiều bí văn phối hợp, cũng không phải là dung hợp làm một thể. Dung hợp phương diện, cuối cùng cần La Phong tự mình tìm tòi.

"Từ trong tại bí văn đến xem, Sinh Diệt Chi Nhãn, huyền diệu trình độ muốn so Tinh Thần tháp yếu một cái đại tầng thứ." La Phong liếc mắt có thể nhìn ra.

Cả hai chênh lệch.

Tựa như một cái là ngôi sao, một cái là Thái Dương. Chênh lệch rất rõ ràng.

Nhưng mặc dù làm ngôi sao. . . Huyền diệu sự cao thâm, vẫn như cũ phong phú. Cái kia chung quy là một đầu hoàn chỉnh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể luyện chế mà thành, La Phong muốn nghiên cứu triệt để, cũng là tràn ngập vô số ngăn cản.

"Ông!" Lưu tâm linh ý biết triệt để ghi dấu ở trong tại đầu nguồn trên ánh mắt, toàn bộ Sinh Diệt Chi Nhãn, liền triệt để nhận chủ!

Này chung quy là Nguyên bọn hắn luyện chế ra bí bảo, sử dụng rất dễ dàng.

Hô

Vô cùng to lớn Sinh Diệt Chi Nhãn cấp tốc thu nhỏ, đồng thời cũng bay về phía La Phong, bay vào chỗ mi tâm. Kỳ thật làm bí bảo, này Sinh Diệt Chi Nhãn có khả năng đơn độc thả ra, cũng có thể đặt ở lòng bàn tay chờ vị trí. Nhưng làm đến từ Địa Cầu sinh linh, La Phong thói quen đem con mắt thứ ba đặt ở chỗ mi tâm.

"Mở mắt ra, nhìn một chút thế giới này." La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn chậm rãi mở ra, Sinh Diệt Chi Nhãn, chín thành khu vực là màu đen, chỉ có con ngươi chỗ là một mảnh chói mắt kim quang.

Tinh Thần tháp tháp vách tường tại La Phong khống chế hạ không có bất kỳ cái gì ngăn cản, La Phong liếc mắt liền đã xem đến bên ngoài thiên địa.

Đầu tiên thấy chính là Hỗ Dương thành!

Hỗ Dương thành bên trong ngàn tỉ sinh linh, La Phong liếc mắt qua, liền đã triệt để nhìn thấu bọn hắn sinh mệnh, mặc kệ là thân thể còn là linh hồn, bao quát cơ bản nhất sinh mệnh cấu thành, hết thảy đều không có bí mật. Cũng là Cứu Cực cảnh Giới Thú hơi có một chút ngăn cản.

"Ma La Tát." La Phong nhìn về phía toàn thành, có chút che giấu Cứu Cực cảnh Giới Thú, Đại Đạo viên mãn, mình ngược lại là không có cách nào nhìn trộm Ma La Tát hết thảy bí mật.

Tại Sinh Diệt Chi Nhãn xuống.

La Phong vẫn như cũ thấy được Ma La Tát trong cơ thể giới kia! Giới kia bản chất, là một đầu hoàn chỉnh Hủy Diệt Đại Đạo tại vận chuyển. Tựa như Nguyên Thủy vũ trụ bản chất, là một đầu hoàn chỉnh Sinh Mệnh Đại Đạo tại vận chuyển.

Ma La Tát trong cơ thể Giới, tại đi đến trạng thái đỉnh phong về sau, đã so sánh Nguyên Thủy vũ trụ.

"Ma La Tát cường đại nhất liền là trong cơ thể hắn Giới. Hắn nếu là có thể càng tinh diệu hơn sử dụng trong cơ thể 'Giới ' thực lực của hắn còn có thể càng tiến một bước."

"Có thể là, hắn hủy diệt nhược điểm  đồng dạng là trong cơ thể hắn Giới. Một tòa Giới vận chuyển, chỉ cần nhằm vào nhược điểm, quy tắc vận chuyển rất dễ dàng sụp đổ. Giới yên diệt, cũng chính là Ma La Tát triệt để yên diệt."

La Phong đối Ma La Tát trong cơ thể Giới, vẫn tồn tại một chút nghi hoặc.

Nhưng chỉ vẻn vẹn hắn theo dõi bộ phận, liền phát hiện ít nhất bảy chỗ vận chuyển nhược điểm chỗ, hắn có nắm bắt nháy mắt, liền hủy đi Ma La Tát trong cơ thể Giới vận chuyển  khiến cho Ma La Tát diệt vong.

"Có thể thấy sinh mệnh cường đại nhất địa phương, cũng có thể thấy nhược điểm trí mạng." La Phong nhìn về phía Hỗ Dương thành bên ngoài.

Sinh Diệt Chi Nhãn xuống.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục hết thảy các cường giả, cũng không còn cách nào ẩn giấu.

Ảnh Thiên Giới chi chủ, Phổ Tâm Thần Vương mỗi người thần bí tồn tại, La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn, đột phá trận pháp ngăn cản, đột phá che giấu không gian ngăn cản, thấy được những cường giả này.

"Từng con Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật!" La Phong cũng thấy bị hai Đại Cổ Quốc bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, mặc dù những sinh vật này bình thường đều là giấu ở không gian độc lập, càng có trận pháp che lấp, có thể đều không cách nào tránh khỏi nhìn trộm.

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, Cứu Cực cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, hết thảy có chín loại." La Phong thấy rất rõ ràng.

"Yếu nhất vẻn vẹn thân cư ba loại tướng."

"Mạnh nhất thân cư mười hai tướng.

La Phong thời khắc này Sinh Diệt Chi Nhãn, có thể đột phá rất nhiều trận pháp ngăn cản, không gian ngăn cản, thấy những Hồn Nguyên huyết mạch đó sinh vật, thậm chí thấy bọn hắn sinh mệnh cơ bản nhất cấu thành.

Này chút Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật trí tuệ khá thấp, chúng nó đặc thù nhất liền là huyết mạch trong người! La Phong nhìn trộm dưới, những huyết mạch này căn bản không có chút nào che lấp, đừng nói sinh cơ cường thịnh chỗ, hủy diệt nhược điểm, toàn bộ sinh mệnh nội nội ngoại ngoại, tất cả đều nhìn thấu.

"Ta đều không cần sưu tập những huyết mạch này sinh vật tài liệu, liền có thể lĩnh hội tính mạng của bọn hắn hình dáng, liền bọn hắn vật chất, ta đều hiểu, đều có thể biến hóa." La Phong kinh ngạc tán thán.

Trước đó chính mình sưu tập ba loại Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu.

Có thể giờ phút này đều không cần sưu tập, chỉ cần tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, liền phảng phất nắm bắt tới tay bên trên cẩn thận xem xét, hào không khác biệt!

"Ba đại dị tộc, hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ!" La Phong cũng nhìn thấy bọn hắn, khẽ nhíu mày, "Bất quá, xem xem bọn hắn cũng quá mức mơ hồ."

Này chút Thần Đế cấp tồn tại, cảnh giới có thể so sánh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật cao nhiều lắm, tính mạng của bọn hắn càng thêm huyền diệu, càng có loại hơn loại bảo vệ bí pháp.

La Phong đều không thể thấy bọn hắn sinh mệnh bản chất cấu thành.

Chỉ có cơ bản nhất năng lực... Thấy sinh cơ cường thịnh chỗ, hủy diệt nhược điểm chỗ.

"Mặc dù thấy nhược điểm, cũng uy hiếp không được bọn hắn." La Phong nhìn liền biết, bởi vì Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ phân thân đều quá mức mạnh mẽ.

Dùng Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất uy năng, nhằm vào nhược điểm trí mạng, đối bọn hắn cũng vô dụng!

La Phong tiếp tục quan sát mặt khác khắp nơi địa phương.

Xem Khởi Nguyên đại lục vận chuyển!

Xem Vũ Trụ hải vận chuyển!

Xem ba ngàn vĩ độ Nguyên Thủy vũ trụ! Mỗi một cái Nguyên Thủy vũ trụ đều phảng phất khoảng cách gần quan sát.

La Phong mi tâm nháy mắt một cái, rõ ràng thấy được Khởi Nguyên đại lục trọng yếu nhất chỗ, chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo hình thành Chí Cao Quy Tắc.

Đại Đạo, vốn là cho phép Thần Vương nhóm nhìn trộm, đối Nguyên thế giới nội sinh Linh không đề phòng.

Cho nên có Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong càng là thấy hoàn chỉnh Chí Cao Quy Tắc.

"Cái này là Chí Cao Quy Tắc." La Phong quan sát lấy, "Muốn ngộ ra Chí Cao Quy Tắc, đầu tiên đến ngộ ra này chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo, lại ngộ ra chín đầu Bản Nguyên Đại Đạo là như thế nào hoàn mỹ phối hợp, cuối cùng mới hình thành Chí Cao Quy Tắc."

"Một khi ngộ ra Chí Cao Quy Tắc, tự nhiên đã sớm nhảy ra lồng chim, thậm chí đều có hi vọng sáng tạo một tòa mới Nguyên thế giới đi."

La Phong có suy đoán.

Hắn mặc dù thấy, nhưng vô dụng.

Tựa như phàm nhân có thể thấy Thái Dương, suy đoán Thái Dương sinh mệnh chu kỳ. Có thể nghĩ muốn sáng tạo một tòa Thái Dương, so nhìn trộm. . . Muốn khó ngàn tỉ lần không thôi.

"Quan sát, lại là bước ra trọng yếu nhất một bước." La Phong giờ phút này hiểu rõ Sinh Diệt Chi Nhãn tầm quan trọng. Người tu hành nhóm tuyệt đại đa số đều là trong bóng đêm tìm tòi, thông qua nghiên cứu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể chờ phương pháp, tài năng đối lồng chim bên ngoài nhiều một ít nhận biết.

Mà Sinh Diệt Chi Nhãn  khiến cho La Phong có thể nhìn trộm đến lồng chim bên ngoài, hiểu rõ càng nhiều cao tầng thứ bí mật.

Loại tầng thứ này cơ duyên, Nguyên bọn hắn cũng chỉ làm cho vô số thế giới ở trong chói mắt nhất đám thiên tài bọn họ!

Hô

La Phong lại nháy mắt, Sinh Diệt Chi Nhãn nhìn trộm, liền đã đột phá Nguyên thế giới màng vách tường, thấy được ngoại giới trùng trùng điệp điệp vô tận Hồn Nguyên lực lượng.

"Mặc dù sau khi chết, Sinh Diệt Chi Nhãn sẽ trở về Vô Hạn Không Gian. Có thể là, này vẫn như cũ là to lớn cơ duyên." La Phong hiểu rõ, luận ảo diệu, Sinh Diệt Chi Nhãn là không kịp Tinh Thần tháp cao thâm.

Có thể luận phụ trợ tu hành, Sinh Diệt Chi Nhãn hiệu quả lại tốt hơn nhiều.

"Dù vậy, đằng trước mười hai vị hối đoái người, từng cái đều được xưng tụng tuyệt thế thiên tài, vẫn như trước chỉ có một vị có thể nhảy ra lồng chim, thậm chí nhảy ra lồng chim cái vị kia đều chiến chết rồi." La Phong cũng hiểu rõ, con đường gian khổ.

Tại Vô Hạn Không Gian, so Sinh Diệt Chi Nhãn bài danh cao bảo vật, chính mình thấy liền đều biết mười cái . Còn giá cao hơn đáng giá, chính mình tạm thời cũng không có tư cách thấy.

Những cái kia bảo vật trong lịch sử hối đoái người đoán chừng cũng có rất nhiều, từng cái kinh tài tuyệt diễm, có thể lại có mấy cái có thể thành công nhảy ra lồng chim?.