Chương 257: Chải vuốt tri thức hệ thống

Chương 257: Chải vuốt tri thức hệ thống

La Phong khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp bên trong, mi tâm 'Sinh Diệt Chi Nhãn' mở ra, quan sát Khởi Nguyên đại lục, thậm chí nhìn về phía Khởi Nguyên đại lục bên ngoài vô tận Hồn Nguyên khí lưu.

"Liếc mắt, liền có thể quan sát toàn bộ Nguyên thế giới, thậm chí thấy Nguyên thế giới bên ngoài. . . Cái này là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát năng lực sao?" La Phong thầm nghĩ.

Hắn cũng có tỉnh táo nhận biết.

Mặc dù Sinh Diệt Chi Nhãn, là dùng một đầu hoàn chỉnh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh Sinh Diệt Đồng Thú, thi thể luyện chế mà thành, nhưng dù sao cũng là mình tại sử dụng. Quan sát của mình năng lực, hẳn là xa xa không tới cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ.

Theo Vô Hạn Không Gian bảo khố rất nhiều tin tức, La Phong có thể phán đoán, Hồn Nguyên Thuỷ Tổ, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Địa vị là theo thứ tự giảm xuống.

Tầng cấp ở giữa, chênh lệch cực lớn.

Theo La Phong, dùng cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát năng lực, hai nước Thuỷ Tổ, Đông Cực vực Thuỷ Tổ bọn hắn hẳn là bị nhìn thấy 'Rõ ràng ' không có cái gì bí mật.

"Để cho ta một cái lồng chim bên trong sinh mệnh, có được nhảy ra lồng chim cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát năng lực! Này 'Sinh Diệt Chi Nhãn' đã là bảo vật vô giá." La Phong không tiếp tục nhìn về phía bên ngoài, mà là nhìn về phía bên người.

Hô

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn, đầu tiên quan sát Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn.

Oanh

Trên Địa Cầu người bình thường, mắt trần quan sát, kính hiển vi quan sát, ánh sáng xem xét. . . Khác biệt phương thức, quan sát đến là có khác biệt.

Đạo lý giống vậy.

La Phong làm một cái Thần Vương Nhị Trọng cảnh, Thần Đế cấp tâm linh ý chí, hắn nguyên bản quan sát Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn, cùng giờ phút này 'Sinh Diệt Chi Nhãn' quan sát đến bí văn, khác nhau phi thường lớn.

"Này, cái này. . ." La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, có chút kinh ngạc.

Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn, tại hắn thị giác bên trong, đồng thời tồn tại ở nhiều cái thời không phương diện, phảng phất một cái mỹ luân mỹ hoán thời không kiến trúc. Kiến trúc này ở giữa nhất tầng chỗ thời gian đều là đứng im! Huyết hồng sắc lân phiến vĩnh viễn ở vào cố định mỗ cái thời gian điểm!

Thời gian khóa chặt! Vĩnh hằng bất biến!

Mặc cho bên ngoài đi qua lại năm tháng dài đằng đẵng, huyết hồng sắc lân phiến đều như ban đầu.

"Quá đẹp."

La Phong quan sát lấy.

Rìa hiện ra mười hai màu sắc huyết hồng sắc lân phiến, vĩnh hằng bất diệt thời gian cùng không gian tại nó cái kia sụp đổ thành một cái cố định điểm.

Theo hạch tâm một điểm ra bên ngoài, không gian dần dần bày ra.

Nương theo không gian bày ra thành hình, thời gian mới bắt đầu thong thả chảy xuôi.

Này chút bí văn vận chuyển, đồng thời tồn tại ở không ngừng chảy mỗi cái thời gian đường.

Xem khác biệt không gian  bình thường cần Không Gian bản nguyên Đại Đạo đi đến cảnh giới cực cao mới có thể làm đến.

Xem khác biệt thời gian tuyến, cũng cần thời gian con đường cực cao, mới có thể làm đến.

Có thể La Phong 'Sinh Diệt Chi Nhãn' lại nhẹ nhàng thấy tất cả những thứ này, thậm chí một chút hết sức che giấu tin tức, vẫn như cũ chạy không khỏi nhìn trộm."Ta trước đó tuế nguyệt, ngộ ra chín loại 'Tám chi nhánh dung hợp chiêu số' ." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Hiện tại đến xem, của ta nhãn giới quá nông cạn. Chiêu số của ta cũng có quá nhiều chỗ bạc nhược."

La Phong lật tay một cái, phảng phất ăn kẹo quả đồng dạng, ăn một khỏa Hồn Nguyên tinh, về sau chuyên chú vào Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn nghiên cứu.

"Ta đối với sinh mạng, hủy diệt, Sinh Diệt này ba con đường đường tích lũy tri thức hệ thống, cần một lần nữa chải vuốt." La Phong bắt đầu nghiên cứu.

Sinh Diệt Chi Nhãn, chẳng qua là phụ trợ La Phong, nhường La Phong thấy một chút cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh có thể tuỳ tiện thấy tin tức.

Nhưng như thế nào phân tích những tin tức này?

Làm sao nghiên cứu triệt để? Về sau lại dung nhập con đường của mình, thành vì chính mình 'Đại Đạo' một bộ phận?

Này chút liền cần ngộ tính.

Đây cũng là Nguyên tiền bối bọn hắn, sàng chọn xuất chúng nhiều thế giới đứng đầu nhất một nhóm thiên tài nguyên nhân. Thiên phú không đủ, tài nguyên đưa đến tay cũng là lãng phí.'Sinh Diệt Chi Nhãn' đằng trước mười hai vị hối đoái người, cũng tính thiên phú cao, có thể thành liền đều rất bình thường.

Đối với Nguyên bọn hắn mà nói, thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mới đáng giá mừng rỡ . Còn thêm một cái cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh? Là không đáng giá nhắc tới sự tình.

La Phong đi vào Khởi Nguyên đại lục, vẻn vẹn tám trăm kỷ, liền đạt cho tới bây giờ cảnh giới tích lũy. Thiên phú không hề nghi ngờ, xa xa vượt qua Khởi Nguyên đại lục các triều đại các cường giả.

Lôi Đình cổ quốc Thánh địa 'Lôi Đình sơn ' Thuỷ Tổ ẩn cư cái kia tòa cổ xưa không gian.

"Mộng Vực tầng sâu sinh mệnh đặc thù hài cốt, Thiên Trụ Giới chỗ sâu sinh mệnh đặc thù hài cốt, ta tính gộp lại hết thảy đạt được sáu cái, trước đó năm tháng dài đằng đẵng từng kiện từng kiện bán đi, bây giờ chỉ còn lại một kiện." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn trước mắt một cây màu vàng kim xương ngón tay.

"Khởi Nguyên đại lục từng cái thời đại, ta bồi dưỡng Quân Chủ nhóm giúp ta sưu tập bảo vật."

"Đủ loại kỳ trân, đủ loại bí bảo."

"Cũng giúp ta đi đến Thần Đế Viên Mãn cảnh." Lôi Đình Thủy Tổ ánh mắt băng lãnh, "Ta nhiều lần quan sát qua 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Tù phạm! Thậm chí cũng động thủ phân giải thi thể của bọn nó. Cùng rất nhiều thế giới các cường giả tiến hành qua tin tức trao đổi."

"Có thể là. . ."

"Làm sao chung cực thức tỉnh? Ta vẫn như cũ không có đầu mối!"

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn trước mắt màu vàng kim xương ngón tay, đây là cuối cùng một kiện sinh mệnh đặc thù hài cốt, cũng là đối với hắn trọng yếu nhất một kiện.

Hắn quan sát lấy màu vàng kim xương ngón tay, tâm linh ý thức thẩm thấu, có thể thấy màu vàng kim xương ngón tay bên trong ẩn chứa lôi đình bí văn, có thể mơ hồ thấy một nguy nga quái vật khổng lồ.

"Nguyên tiền bối từng chính miệng nói với ta, ta đột phá cơ duyên ngay tại này một tiết xương ngón tay bên trên! Chỉ muốn lĩnh ngộ chút da lông, liền có thể chung cực thức tỉnh." Lôi Đình Thủy Tổ có chút biệt khuất.

"Da lông?"

Lôi Đình Thủy Tổ rất thống khổ, "Nó liền ở trước mặt ta, nhưng ta nghiên cứu mấy cái thời đại, vẫn như cũ không hiểu ra sao."

Kỳ thật Lôi Đình Thủy Tổ sớm liền phát hiện tự thân ngộ tính yếu kém  đồng dạng thành Cứu Cực cảnh, hắn so Viêm Phong Thuỷ Tổ hao tổn tốn thời gian nhiều mấy chục lần. Thậm chí một mực không có cách nào ngộ ra Thần Đế cảnh, đạo! Cho nên hắn từ bỏ Ngộ Đạo giả nhất mạch, chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch.

Hồn Nguyên huyết mạch hoàn toàn chính xác dễ dàng không ít, chỉ cần đào móc huyết mạch tiềm lực là được, bằng vào thời gian cùng tài nguyên, lại thêm một chút kỳ ngộ, mạnh mẽ đi cho tới hôm nay việc này.

"Đồng dạng đều là Thần Đế viên mãn, những cái kia nhân vật khủng bố nhất, một chưởng cũng có thể diệt ta." Lôi Đình Thủy Tổ rất rõ ràng chênh lệch.

Thần Đế viên mãn, cũng chính là Bán Hồn Nguyên cấp độ! Lẫn nhau chênh lệch vẫn như cũ khả năng rất lớn.

Giống Ngộ Đạo giả nhất mạch Thần Đế viên mãn, tự nhiên còn mạnh hơn nhiều.

Ức vạn thế giới cường giả bên trong, còn có càng kinh diễm! Có thể đem không ngừng một con đường, đẩy lên tới "Bán Hồn Nguyên cấp độ' ! Thậm chí còn có đem khác biệt 'Bán Hồn Nguyên đạo' bắt đầu dung hợp, thậm chí có có thể đào móc cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch lực lượng tồn tại. . .

Những cái kia tồn tại, mới là kinh tài tuyệt diễm!

Những cái kia tồn tại bên trong, có nhảy ra lồng chim thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh! Thậm chí nghe nói, có nhảy ra lồng chim thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh!

Cùng những cái kia tồn tại so sánh, Lôi Đình Thủy Tổ chẳng qua là đứng tại nhất nơi hẻo lánh không đáng chú ý một thành viên.

"Căn bản không có đầu mối." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn trước mắt này một tiết xương ngón tay, bình tĩnh lại, tiếp tục cẩn thận nghiên cứu suy nghĩ.

Lôi Đình sơn bên trên.

Hai vị Quân Chủ gặp nhau.

"Bạch Ma, lá gan của ngươi thật là lớn." Toàn thân có lam vảy màu trắng, ba đầu lân giáp cái đuôi dung mạo thánh khiết nam tử, không vừa lòng nhìn về phía một bên da trắng lão giả, "Ngoại trừ tại một chút rìa tiểu quốc, ngươi lại còn điều động thủ hạ tại chúng ta Lôi Đình cổ quốc cảnh nội một chút khu hoang dã vực, bắt lấy từng cái bộ lạc."

"Lam Đóa Quân Chủ, này đều có thể bị ngươi phát hiện?" Bạch Ma Quân Chủ mỉm cười nói, "Ta phái phái thủ hạ nhóm đều rất cẩn thận, phân tán tại Lôi Đình cổ quốc từng cái Hỗn Độn châu, động tĩnh rất nhỏ. Mặt khác Quân Chủ cũng không phát hiện, ngươi lại phát hiện."

Lam Đóa Quân Chủ nhíu mày: "Đối một chút rìa quốc gia ra tay thì thôi, làm sao đối với chúng ta Cổ Quốc nội bộ còn ra tay?"

"Tương lai toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều muốn hủy diệt, Lôi Đình cổ quốc sinh linh nhóm cơ hồ đều phải chết." Bạch Ma Quân Chủ không quan tâm nói, "Đã như vậy, chúng ta Lôi Đình cổ quốc một chút hoang dã chỗ, ta bắt lấy một chút sinh linh lại đáng là gì?"

"Lam Đóa, ngươi cũng biết, Ngân Hà Thần Quốc chiếm lĩnh mảng lớn cương vực. Thích hợp chúng ta cướp bóc cương vực càng ngày càng ít, ngươi cũng điều động thủ hạ tại cướp bóc. . . Ta càng nghĩ, cũng chỉ có thể đối với chúng ta Cổ Quốc nội bộ động thủ." Bạch Ma cười hắc hắc, "Chúng ta Cổ Quốc nội bộ, đầy đủ rộng lớn! Chỉ cần không làm cho động tĩnh lớn, không có người nào sẽ để ý."

Lam Đóa Quân Chủ nhìn xem vị này đồng bạn.

Hắn là trông mà thèm.

"Ngươi cũng có thể cùng một chỗ động thủ." Bạch Ma cười nói.

"Động tĩnh đến nhỏ chút." Lam Đóa Quân Chủ mở miệng nói, "Không thể đối bất luận cái gì đại thành trì động thủ, đến mức khu hoang dã vực. . . Hai chúng ta điểm một điểm, đều chiếm một nửa Hỗn Độn châu, cướp bóc sinh linh số lượng tính gộp lại không thể vượt qua khu hoang dã vực một phần mười."

"Vẫn là ngươi điên rồi, ta cướp bóc có thể xa xa không tới một phần mười." Bạch Ma Quân Chủ cười ha ha nói.

Lôi Đình cổ quốc hai vị này Quân Chủ 'Lam Đóa Quân Chủ" Bạch Ma Quân Chủ ' mặc dù điều động thủ hạ cướp bóc, có thể một mực vô cùng cẩn thận! Mà lại Khởi Nguyên đại lục các nơi vốn là tranh đấu chiến loạn, trong thời gian ngắn, liền Lôi Đình cổ quốc nội bộ đều không phát giác được vấn đề.

Thế nhưng, theo thời gian thong thả trôi qua.

Đặc biệt là toàn bộ Lôi Đình cổ quốc cảnh nội cướp bóc, cuối cùng đưa tới rất nhiều phản ứng dây chuyền. Dù sao khu hoang dã vực những cái kia bộ lạc, cũng là có tộc duệ tại bên ngoài đi săn, cũng có tộc duệ đi cỡ lớn thành trì định cư. Cho nên một tòa tòa bộ lạc bị toàn bộ cướp bóc đi, vẫn là dẫn tới rất nhiều những người may mắn còn sống sót truy xét, truy tra động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, hoàng tộc Thần Vương cũng bắt đầu cuốn vào.

Ngân Hà Thần Quốc, quốc đô.

"Thật to gan!" Quy Khư Đế Quân xem lấy tình báo trong tay, chấn nộ không thôi, hắn nhìn về phía một bên Vu Tâm Thần Vương, "Vu Tâm, ngươi xác định ngươi sưu tập tình báo không có vấn đề?"

"Ta độn hành năng lực ngươi cũng biết." Vu Tâm Thần Vương cười nhạo nói, "Lôi Đình cổ quốc bên trong đã bắt đầu làm ầm ĩ lên, ban đầu, Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương cũng bắt đầu chấn nộ truy xét việc này, nhưng sau này lại không đến tiếp sau, ta liền biết không được bình thường."

"Ta cũng rất tò mò, đến cùng người nào sao mà to gan như vậy. Như thế cướp bóc một mặt là đắc tội Lôi Đình cổ quốc, một phương diện khác cũng là đắc tội Ngân Hà quốc chủ."

"Ta tò mò, tìm hiểu kĩ càng một chút, ha ha, nguyên lai vẫn là Lôi Đình cổ quốc nội tặc." Vu Tâm Thần Vương lắc đầu, "Những cái kia phụ trách cướp bóc Vĩnh Hằng Chân Thần nhóm, ta truy xét đến cùng Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ có quan hệ. Hai vị này Quân Chủ này chút thủ hạ, có thể không đơn thuần là tại Lôi Đình cổ quốc cướp bóc, còn tại một chút rìa tiểu quốc cướp bóc. Cướp bóc đã kéo dài đại khái bảy mươi thế kỷ ở giữa."

"Kéo dài bảy mươi kỷ? " Quy Khư Đế Quân chấn nộ, "Thời gian dài như vậy, quy mô lớn cướp bóc, căn bản không có đem ta gia quốc chủ để vào mắt. Ta cái này đi bẩm báo quốc chủ!"

Quy Khư Đế Quân lập tức đứng dậy rời đi.

Vu Tâm Thần Vương nhìn xem này màn, truy xét quá trình bên trong hắn cũng lửa giận công tâm, nhưng hắn căn bản không thể trêu vào Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ nhóm.

"Không biết Ngân Hà quốc chủ, xử lý chuyện này như thế nào." Vu Tâm Thần Vương nghĩ đến.

Quy Khư Đế Quân tại Ngân Hà Thần Quốc nội địa vị khá cao, trước tiên liền gặp được Ma La Tát, bẩm báo việc này.

Trong cung điện.

"Cái gì?" Ma La Tát nhận được tin tức, cũng kinh sợ vạn phần, "Tốt một cái Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ, bọn hắn làm như thế, hoàn toàn không có đem chủ nhân nhà ta để vào mắt!"

"Chủ nhân, chủ nhân!" Ma La Tát lúc này tâm linh truyền âm cho La Phong..