Chương 258: La Phong cùng Lôi Đình Thủy Tổ

Chương 258: La Phong cùng Lôi Đình Thủy Tổ

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong không gian.

Từ khi đạt được Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong thấy thế giới liền không đồng dạng, hắn toàn diện cắt tỉa tri thức hệ thống, từng môn bí pháp đều tại hoàn thiện.

"Chủ nhân, chủ nhân." Ma La Tát tâm linh truyền âm.

Ừm

La Phong chậm rãi mở mắt ra tạm thời dừng lại tu hành, "Ma La Tát, chuyện gì?"

Không có đầy đủ chuyện đại sự, Ma La Tát cũng không dám quấy rầy chính mình.

"Chủ nhân, Lôi Đình cổ quốc Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ âm thầm điều động thủ hạ, tại một chút rìa quốc gia cùng với Lôi Đình cổ quốc cảnh nội, lặng yên cướp bóc ước bảy mươi thế kỷ ở giữa." Ma La Tát tâm linh truyền âm, "Bảy mươi thế kỷ ở giữa, tính gộp lại cướp bóc sinh linh cũng là một cái vô cùng khổng lồ số lượng."

La Phong khẽ nhíu mày.

Lần trước động thủ, giết chủ yếu là Khởi Nguyên đại lục xếp tại mười vị trí đầu đại tội nghiệt người, giống hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Thần Vương, Đế Quân, Quân Chủ nhóm, trốn ở đô thành hang ổ, hoặc là trốn ở Lôi Đình sơn, La Phong ban đầu là không có cách nào khác, cho nên lựa chọn dẫn xà xuất động, dẫn xuất Đế Uyên.

Giết một cái Đế Uyên, dùng chấn nhiếp Khởi Nguyên đại lục!

"Ngân Hà Thần Quốc thành lập đến nay, ba trăm bảy mươi nhiều kỷ, ta lại cũng không động thủ qua." La Phong nói khẽ, "Chỉ cần không tái phạm đại tội nghiệt, ta đều chuyện cũ sẽ bỏ qua, ai cũng nghĩ, tính tình của ta vẫn là quá tốt rồi!"

Chuyện cũ sẽ bỏ qua, cũng tính lúc ấy Ngân Hà Thần Quốc cùng hai Đại Cổ Quốc một loại ăn ý.

Trước kia La Phong cũng không làm gì được Viêm Phong Thuỷ Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, rất nhiều chuyện vẫn là đến lui một bước

"Chủ nhân, tính tình của ngươi quá tốt rồi. Muốn ta nói, liền nên thường xuyên dò xét Khởi Nguyên đại lục, phát hiện đại tội nghiệt liền giết!" Ma La Tát nói ra, "Chủ nhân ngươi tu hành bề bộn nhiều việc, này loại dò xét Khởi Nguyên đại lục sự tình, hoàn toàn có khả năng giao cho ta!"

"Phát hiện một cái đại tội nghiệt, liền giết một cái. Thường xuyên giết! Giết đến này chút đại tội nghiệt người sợ hãi." Ma La Tát nói ra, "Những Đế Quân đó, Quân Chủ nhóm cũng không dám trong lòng còn có may mắn."

"Ngươi nói có đạo lý." La Phong hỏi, "Đúng rồi, chuyện này ngươi là thế nào phát hiện?"

"Là Quy Khư Đế Quân bẩm báo, kỹ càng tình báo ta phát cho chủ nhân." Ma La Tát lúc này phát tới hoàn chỉnh tình báo.

La Phong tra một cái xem.

Tốt kỹ càng tình báo! Như thế tỉ mỉ tình báo, không quá giống Quy Khư Đế Quân phong cách làm việc.

Ông

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, nghiêng nhìn Ngân Hà Thần Quốc quốc đô, liếc mắt liền thấy Quy Khư Đế Quân cũng nhìn thấy tại Quy Khư Đế Quân động phủ Vu Tâm Thần Vương.

"Việc này, cùng Vu Tâm Thần Vương có quan hệ?" La Phong như có điều suy nghĩ Vu Tâm Thần Vương làm việc cẩn thận, độn hành ẩn nấp thủ đoạn lợi hại, hắn cũng là có năng lực tra ra như thế kỹ càng tình báo.

Đương nhiên, La Phong cũng sẽ không tin hoàn toàn này một phần tình báo.

Người nào tới cáo trạng, liền trực tiếp tin tưởng! Vậy mình cũng sẽ trở thành người khác lợi dụng đao.

"Tình báo bên trong, ghi chép Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ một chút trọng yếu thủ hạ tên." La Phong thấy những tên này, liền sinh ra nhân quả, mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn, trong nháy mắt khóa chặt từng cái mục tiêu.

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn khóa chặt, so với bình thường Thần Vương Cứu Cực cảnh khóa chặt mục tiêu càng thêm rõ ràng.

"Cựu Thần Thần Vương." La Phong khóa chặt một vị Thần Vương Nhất Trọng cảnh, Cựu Thần Thần Vương cũng là Lam Đóa Quân Chủ dưới trướng phụ trách cướp bóc trọng yếu nhất nòng cốt.

"Ta liền biết, không nên tại Lôi Đình cổ quốc cảnh nội cướp bóc. Có thể là Quân Chủ ép buộc ta động thủ." Cựu Thần Thần Vương tại động phủ mình bên trong, rất là nôn nóng, "Cướp bóc trọn vẹn bảy mươi kỷ, tính gộp lại cướp bóc quá nhiều, ảnh hưởng quá lớn. Nhiều vị hoàng tộc Thần Vương đều truy xét đến việc này. . ."

Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ điều động thủ hạ cướp bóc, thậm chí tại Lôi Đình cổ quốc cảnh nội trắng trợn cướp bóc sự tình, nội bộ hoàng tộc đã không phải là bí mật.

Chỉ là chuyện này là lớn gièm pha lớn, tạm thời đè xuống.

"Hoàng tộc không làm gì được hai vị Quân Chủ, nhưng ta liền phiền toái." Cựu Thần Thần Vương rất bất an.

Bỗng nhiên

Có một đạo khủng bố ý chí gợn sóng buông xuống, trong nháy mắt bao phủ Cựu Thần Thần Vương.

Cựu Thần Thần Vương chỉ cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, ý thức mơ mơ màng màng, đều không có năng lực phản kháng chút nào.

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát chỗ, liền có thể tâm linh ý chí buông xuống! La Phong theo đối đại đạo lý giải càng sâu, tâm linh ý chí cũng đang thong thả tăng lên, tại so Thần Đế cánh cửa tăng lên năm thành lúc, La Phong tâm linh ý chí cường độ liền chạm đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất.

Mặc dù tâm linh ý chí bây giờ còn có khả năng hết sức thong thả tăng lên, nhưng ở Khởi Nguyên đại lục, đã không có cách nào phát huy uy năng mạnh hơn.

《 Liệt Nguyên thuật 》 ngoại trừ giết địch, cũng có áp chế địch nhân, mê hoặc kẻ địch này một ít bí pháp, chẳng qua là quá khứ, La Phong bình thường đều là ra sát chiêu, muốn triệt để diệt sát kẻ địch. Mà giờ khắc này La Phong tâm linh ý chí bao phủ xuống, lại là lệnh vị này Cựu Thần Thần Vương mơ mơ màng màng, không có năng lực phản kháng chút nào.

"Ý thức mơ hồ, không có năng lực phản kháng, cũng là có thể xem xét trí nhớ của hắn." La Phong thầm nghĩ.

Ý thức thanh tỉnh xuống.

Cho dù là La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn, chỉ có thể quan sát đến Cựu Thần Thần Vương rõ ràng nhất một chút suy nghĩ, không có cách nào đọc qua trí nhớ.

Vừa ý biết mơ hồ không có năng lực phản kháng. La Phong tuỳ tiện quan sát đến trí nhớ, cái này là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh có quan sát năng lực.

"Thật sự là hắn là chịu Lam Đóa Quân Chủ điều động." La Phong tra một cái xem, không khỏi sát cơ dâng lên, "Là Lam Đóa Quân Chủ trung thành nhất nanh vuốt, hắn toàn quyền phụ trách cướp bóc sự tình. Rìa quốc gia cướp bóc vẫn tính ít chút, dù sao cương vực phạm vi tương đối nhỏ. Lôi Đình cổ quốc hoang dã khu vực, Lam Đóa cùng Bạch Ma Quân Chủ một phân thành hai! Bảy mươi thế kỷ ở giữa, tính gộp lại cướp bóc sinh linh hẳn là đi đến hoang dã khu vực sinh linh một phần hai mươi tả hữu."

"Một phần hai mươi?"

La Phong rất khiếp sợ.

Lôi Đình cổ quốc, một tòa Cổ Quốc luận phạm vi khả năng liền bù đắp được vài toà nhất lưu quốc gia! Thế nhưng làm vì Khởi Nguyên đại lục trọng yếu nhất nơi phồn hoa, nơi này sinh sôi sinh linh số lượng lại là xa xa vượt qua một chút rìa quốc gia.

"Lôi Đình cổ quốc, hơn chín thành sinh linh, đều là tại khu hoang dã vực. Có thể đi vào vào thành trì chính là số ít."

"Mà hoang dã khu vực sinh linh, hai vị này Quân Chủ tính gộp lại cướp bóc, ước một phần hai mươi? Đây là khổng lồ cỡ nào sinh linh số lượng?"

Hoang dã khu vực rộng lớn, bộ lạc nhóm phân tán tại khắp nơi, muốn thống kê tổng số lượng là rất khó.

Có thể Cựu Thần Thần Vương dù sao cũng là Lam Đóa Quân Chủ dưới trướng toàn quyền phụ trách việc này, hắn căn cứ tổng số liệu, còn có thể suy đoán ra một cách đại khái tỉ lệ. Tại hắn trong trí nhớ, thậm chí có kỹ càng cướp bóc sinh linh số lượng.

"Cái này. . ." Cựu Thần Thần Vương trong trí nhớ, có một lần lần đưa cướp bóc sinh linh cho Lam Đóa Quân Chủ trí nhớ.

Mỗi một lần tặng quy mô, vậy cũng là vạn ức sinh linh làm đơn vị! Kéo dài đưa bảy mươi thế kỷ ở giữa, tổng số nhường La Phong đều trong lòng phát run.

Cùng Lam Đóa Quân Chủ so ra, Thiên Côn quốc chủ đơn giản không đáng giá nhắc tới.

"Làm Cổ Quốc một vị Quân Chủ, điên cuồng lên, là thật đáng sợ." La Phong thì thào nói nhỏ.

Lúc trước Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt đệ nhất 'Thiết Hao Ma Quân, sau lưng là Đế Uyên! Đế Uyên cũng cần phải là Khởi Nguyên đại lục cướp bóc sinh linh số lượng nhiều nhất một vị, lúc trước mặc dù sư phụ Đế Sở bọn hắn hợp lại tới cứu, La Phong vẫn như cũ không chần chờ, vẫn như cũ giết Đế Uyên.

Lúc trước mặt ngoài tội nghiệt đệ nhị 'Hắc Thứu Lão Tổ, Hắc Thứu Lão Tổ sau lưng liền là Lôi Đình cổ quốc vài vị Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ có khả năng chính là một cái trong số đó.

"Cẩu không đổi được ăn phân, Lôi Đình cổ quốc ưa thích nuốt ăn sinh linh vài vị Quân Chủ, không có Hắc Thứu Lão Tổ hỗ trợ, vậy mà đối với mình Cổ Quốc cảnh nội ra tay." La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn, nhìn về phía Lôi Đình sơn.

Ầm ầm ~~~

Nguy nga! Hạo đại! Không thể lay động!

Làm toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đệ nhất thánh địa, thậm chí liền Lôi Đình Thủy Tổ đều có phân thân cư ngụ ở nơi này, giống Lam Đóa Quân Chủ, Bạch Ma Quân Chủ chờ từng vị Quân Chủ, cũng là cư ngụ ở nơi này.

"Tốt một tòa Lôi Đình sơn."

La Phong dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, thấy Lôi Đình sơn càng nhiều huyền bí, cũng có thể nhìn thấy Lôi Đình sơn mạnh mẽ chỗ cùng với nhược điểm chỗ.

"Lôi Đình sơn mặc dù lợi hại, có thể là bằng vào ta bây giờ thực lực, phối hợp Tinh Thần tháp, phối hợp Sinh Diệt Chi Nhãn, đủ để công phá nó." La Phong xa xa nhìn xem, nhìn xem Lôi Đình sơn bên trên một tòa che giấu trong không gian cái kia một đạo khủng bố thân ảnh, "Có thể Lôi Đình sơn sở dĩ đáng sợ, mấu chốt nhất là ẩn cư ở trong đó 'Lôi Đình Thủy Tổ' ."

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn, đột phá Lôi Đình sơn ngăn cản, không gian ngăn cản, trận pháp ngăn cản, thấy Lôi Đình Thủy Tổ chân thân.

"Thật là đáng sợ thân thể, hắn thân thể so Viêm Phong Thuỷ Tổ đều cường đại hơn nhiều." La Phong có thể 'Quan sát' ra đối phương một chút nội tình.

Mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi trình độ thân thể.

Nếu như là tại bên ngoài, không có Khởi Nguyên đại lục uy năng áp chế, Lôi Đình Thủy Tổ đoán chừng khẽ vươn tay, liền có thể bóp nát Đế Uyên lưu lại cái kia mấy món bí bảo.

"Ta mặc dù có thể thấy nhược điểm của hắn, có thể Lôi Đình Thủy Tổ liền là ngồi ở kia  mặc cho ta tiến công. Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế dưới, ta đều không gây thương tổn được hắn một chút. Hắn nếu như muốn bảo hộ Lôi Đình sơn. . Ta đồng dạng công không phá được." La Phong hiểu rõ điểm này.

Nếu như là Quân Chủ nhóm khống chế Lôi Đình sơn, chính mình có thể công phá.

Lôi Đình Thủy Tổ tự mình ra tay? Không có hi vọng.

Đạo lý giống vậy, chính mình muốn bảo hộ Hỗ Dương thành, Ngân Hà quốc đô, hai nước Thuỷ Tổ cũng công không phá được.

Tại Khởi Nguyên đại lục. . La Phong, Đông Cực vực Thuỷ Tổ, Đế Thanh, hai nước Thuỷ Tổ, đều là không làm gì được lẫn nhau, mặc dù chiếm thượng phong, đều không gây thương tổn đối phương.

Tất cả mọi người không làm gì được lẫn nhau, cũng cần thỏa hiệp với nhau!

La Phong giết Đế Uyên, Viêm Phong Thuỷ Tổ đều không tới gặp La Phong, coi như chuyện này không có phát sinh, nhịn.

Hoàng tộc Thần Vương quá khứ cũng phạm phải rất nhiều tội nghiệt, La Phong cũng nhịn.

Hai bên đều có ăn ý.

Có thể song phương ăn ý. . Lại bị Lam Đóa Quân Chủ, Bạch Ma Quân Chủ cho phá vỡ!

"Hai người bọn hắn, phải chết." La Phong xem xét đến Cựu Thần Thần Vương trong trí nhớ từng đám cướp bóc sinh linh, liền không ức chế được sát cơ.

Này loại cặn bã, không thể sống!

. . .

Lôi Đình sơn, che giấu trong không gian.

Lôi Đình Thủy Tổ còn đang quan sát cái kia một tiết màu vàng kim xương ngón tay, cẩn thận suy nghĩ nghiên cứu, bỗng nhiên ----

"Lôi Đình Thủy Tổ."

Một thanh âm tại Lôi Đình Thủy Tổ bên tai vang lên.

Lôi Đình Thủy Tổ một cái giật mình, sắc mặt đại biến.

"Không có khả năng!" Lôi Đình Thủy Tổ không thể tin được, "Nơi này là Lôi Đình sơn, Lôi Đình sơn là ta tự tay luyện chế Thần Đế cấp động phủ bí bảo, ta càng tự mình hơn xây dựng che giấu không gian, bố trí trận pháp. Cho dù là Viêm Phong. . Cũng là mượn nhờ đưa tin bảo vật cùng ta liên hệ."

"Lôi Đình Thủy Tổ, ta là Ngân Hà." La Phong thanh âm vang lên.

Lôi Đình Thủy Tổ trong đôi mắt mơ hồ có lôi điện phích lịch, trước đó, hắn không có quá để ý Ngân Hà quốc chủ, cảm thấy khả năng cũng chính là một cái vừa bước vào Thần Đế tiền kỳ tiểu bối. Có thể là giờ phút này, hắn không dám khinh thường chút nào.

Có thể đột phá động phủ bí bảo, không gian, trận pháp rất nhiều ngăn cản, truyền âm đến hắn bên tai, thủ đoạn này có chút quá kinh khủng.

"Xem ra, ta coi thường Ngân Hà quốc chủ." Lôi Đình Thủy Tổ mở miệng.

"Lôi Đình Thủy Tổ, ngươi cũng đã biết, Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ bọn họ hai vị. . . Đã cướp bóc Lôi Đình cổ quốc cảnh nội sinh linh trọn vẹn bảy mươi thế kỷ ở giữa, tổng cướp bóc sinh linh số lượng đã đột phá tỉ tỉ số lượng." La Phong nói ra.

Lôi Đình Thủy Tổ giật mình.

Tỉ tỉ?

Cho dù là Lôi Đình cổ quốc, đi đến đếm một lần lượng cấp, vẫn như cũ được xưng tụng hết sức khổng lồ sinh linh số lượng.

"Ta giết Đế Uyên về sau, không tiếp tục khai sát giới! Khởi Nguyên đại lục người tu hành nhóm chỉ cần không tái phạm đại tội nghiệt, ta cũng sẽ không truy cứu chuyện quá khứ. Có thể là Bạch Ma, Lam Đóa làm như thế, hoàn toàn không có đem ta để vào mắt a." La Phong thanh âm tại Lôi Đình Thủy Tổ bên tai vang lên.

"Dĩ nhiên, bọn hắn là Lôi Đình cổ quốc Quân Chủ, nên xử trí như thế nào bọn hắn, tự nhiên đến Thuỷ Tổ tới định." La Phong truyền âm nói.

"Ta sẽ điều tra việc này, xác định việc này." Lôi Đình Thủy Tổ đáp lại, lập tức cười nói, "Ngân Hà quốc chủ thực lực khó lường  chờ giải quyết việc này, ta, Viêm Phong còn có ngươi, ba người chúng ta tụ họp một chút."

"Được." La Phong đáp lại, lập tức không nữa truyền âm, cũng nhắm lại Sinh Diệt Chi Nhãn, không nữa nhìn trộm lôi đình..