Chương 259: Lôi Đình Thủy Tổ trừng trị

Chương 259: Lôi Đình Thủy Tổ trừng trị

Lôi Đình Thủy Tổ ngồi trên mặt đất, ánh mắt u lãnh.

"Ta ẩn cư ngủ say chỗ, hắn đều có thể nhìn trộm, có thể truyền âm?" Lôi Đình Thủy Tổ suy tư.

"Viêm Phong."

Lôi Đình Thủy Tổ mượn nhờ đưa tin lệnh, xa xa truyền âm, "Cái kia Ngân Hà quốc chủ, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Viêm Phong Thủy Tổ nghi hoặc truyền âm, "Ta không cùng Ngân Hà quốc chủ đã từng quen biết, ta hiểu rõ tình báo, cũng là ngươi đều biết những cái kia công khai tình báo."

"Ngay tại vừa mới, hắn vậy mà trực tiếp truyền âm đến ta ẩn cư ngủ say chỗ." Lôi Đình Thủy Tổ trịnh trọng nói.

Viêm Phong Thủy Tổ nghe cũng kinh ngạc.

Bọn hắn tại Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, cần cùng đến từ ức vạn thế giới các cường giả giao phong, cũng phải cùng rất nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm chém giết. Cho nên đều phi thường trọng thị chỗ cư trụ an toàn. Động phủ bí bảo, đủ loại phòng hộ trận pháp mua bán tự nhiên có rất nhiều.

Mặc kệ là Viêm Phong Thủy Tổ, vẫn là Lôi Đình Thủy Tổ, đối với mình bế quan ngủ say chỗ, khẳng định cẩn thận phòng hộ.

"Có thể xác định, hắn khẳng định không có nhảy ra lồng chim." Lôi Đình Thủy Tổ trầm giọng nói, "Như vậy làm ra một bước này hẳn là đạt được một kiện nào đó cực kỳ mạnh mẽ bí bảo."

"Ý của ngươi là. . . Vô Hạn Không Gian bên trong chân chính đỉnh tiêm bí bảo?" Viêm Phong Thủy Tổ cũng đoán được.

Vô Hạn Không Gian bảo khố, giá trị ít nhất mười vạn điểm ban thưởng điểm bảo vật, tại Nguyên thế giới bên ngoài danh tiếng cũng rất lớn! Rất hơn nửa Hồn Nguyên Sinh Mệnh là không tiếc đại giới mua sắm cái này bảo vật.

Có thể cái này bảo vật, quá khó khăn thu hoạch được.

Giống Đế Minh, bằng vào tâm linh ý chí phương diện trác tuyệt biểu hiện, tính gộp lại thu hoạch được vượt qua 11 vạn ban thưởng điểm. Thế nhưng Đại Đạo cảnh giới mới là căn bản! Đế Minh, không chút do dự đổi chút thích hợp nhất chính mình truyền thừa. Cho nên còn lại ban thưởng điểm, hoàn toàn không đủ để hối đoái 'Ít nhất mười vạn ban thưởng điểm bí bảo.

Đối Đế Minh bản thân mà nói, đây cũng là thích hợp nhất lựa chọn.

Hắn ngộ đạo phương diện yếu kém, tại hạng nhất truyền thừa chỉ dẫn dưới, tại hoàng tộc tài nguyên trợ giúp dưới, tại siêu cường tâm linh ý chí phía dưới, hắn đều không thể ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo. Cho nên hắn lựa chọn Hồn Nguyên huyết mạch tu hành, đào móc Hồn Nguyên huyết mạch tiềm lực có thể so sánh lĩnh hội Đại Đạo dễ dàng nhiều, Đế Minh mặc dù không thành Cứu Cực cảnh có thể một đánh một, hắn thậm chí có thể đánh giết đại bộ phận Đế Quân, Quân Chủ.

Lôi Đình Thủy Tổ, lúc trước tính gộp lại cũng vẻn vẹn mấy vạn ban thưởng điểm.

Viêm Phong Thủy Tổ, cũng là miễn cưỡng qua 100 ngàn ban thưởng điểm. Nhưng đồng dạng tại truyền thừa bên trên tốn hao rất nhiều.

La Phong, là tính gộp lại thu hoạch được vượt qua 200 ngàn ban thưởng điểm, mới đổi một kiện Sinh Diệt Chi Nhãn.

"Vô Hạn Không Gian chân chính đỉnh tiêm bí bảo, nghe nói phần lớn đều cấm chỉ mang ra Nguyên thế giới." Viêm Phong Thủy Tổ truyền âm nói, "Số ít có thể mang ra Nguyên thế giới, những người tu hành kia nhóm đồng dạng cũng sẽ không mang theo."

"Bên ngoài có thể giao dịch  bình thường đều là mấy vạn ban thưởng điểm bí bảo. Qua mười vạn ban thưởng điểm, ít càng thêm ít. Mặc dù có giao dịch, cũng không tới phiên hai ta."

Phóng nhãn rất nhiều Nguyên thế giới, ức vạn thế giới, các phương cường giả hội tụ, Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ liền lộ ra bình thường.

"Đúng vậy a, loại bảo vật này bình thường đều cấm chỉ mang ra Nguyên thế giới. Tại Nguyên thế giới bên trong, chúng ta cũng không làm gì được này Ngân Hà quốc chủ." Lôi Đình Thủy Tổ lòng ngứa ngáy, hắn là thật trông mà thèm.

So với sinh mệnh đặc thù hài cốt, Nguyên truyền lại bí pháp bí thuật, Vô Hạn Không Gian ít nhất mười vạn ban thưởng điểm bảo vật mới là đặc thù nhất.

Chẳng qua là nhiều cái thời đại, cũng khó khăn đến có một kiện xuất thế."Hắn nếu dám công khai triển lộ thủ đoạn này, liền không sợ chúng ta để mắt tới hắn." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Hắn công khai hiển lộ, ta đoán. . Hắn món bảo vật này, căn bản cũng không có thể mang đi ra ngoài."

"Ừm." Lôi Đình Thủy Tổ đồng ý hảo hữu suy đoán.

"Hắn vì cái gì tìm ngươi?" Viêm Phong Thủy Tổ truy vấn.

"Là Bạch Ma cùng Lam Đóa sự tình." Lôi Đình Thủy Tổ nói đơn giản sự tình.

Viêm Phong Thủy Tổ hiểu rõ: "Đều nói Ngân Hà quốc chủ ghét ác như cừu, quả thật không giả. Hắn hẳn là muốn giết chết Bạch Ma cùng Lam Đóa, nhưng hai bọn họ đều tại Lôi Đình sơn bên trên, Ngân Hà quốc chủ không có cách nào giết chết bọn hắn, cho nên mới nhường ngươi tới xử trí."

"Ta tới xử trí?" Lôi Đình Thủy Tổ nghe xong, "Hắn giết không được, liền để cho ta tới giết?"

"Quyền quyết định tại ngươi." Viêm Phong Thủy Tổ truyền âm, "Ngươi giết, tin tưởng hắn sẽ niệm tình ngươi một phần tình. Ngươi không giết. . Này Ngân Hà quốc chủ ghét ác như cừu, sợ cũng sẽ không bỏ qua."

Lôi Đình Thủy Tổ cười: "Ngươi nói đúng, quyền quyết định tại ta!"

Lôi Đình sơn, cổ lão đại điện bên trong.

"Thủy Tổ."

Tám vị Quân Chủ cung kính quỳ sát, đều không dám ngẩng đầu nhìn thẳng phía trên vị kia.

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xuống phía dưới, ánh mắt lạnh lùng.

Đối Ngân Hà quốc chủ, hắn có kiêng kị, tức giận, không vừa lòng, ghen ghét các loại cảm xúc. Thế nhưng đối mặt giờ phút này quỳ sát những quân chủ này nhóm, hắn căn bản thăng không nổi tâm tình gì.

"Bạch Ma, Lam Đóa, hai người các ngươi có biết tội?" Lôi Đình Thủy Tổ lạnh nhạt mở miệng.

Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ nghe trong lòng run lên.

Chỉ cảm thấy hôn mê rồi.

Hai người bọn hắn sở dĩ dám ở Lôi Đình cổ quốc cảnh nội cướp bóc, cũng là bởi vì hiểu rất rõ Thủy Tổ tính nết! Thủy Tổ cao cao tại thượng, liền bọn hắn những quân chủ này cũng không quá quan tâm. Bình thường hoàng tộc Thần Vương chết, Lôi Đình Thủy Tổ càng không quan tâm.

Đến khắp cả Cổ Quốc cảnh nội vô số sinh linh, chỉ cần không ảnh hưởng toàn bộ Cổ Quốc vận chuyển, Thủy Tổ là không thèm để ý.

Bọn hắn tính gộp lại cướp bóc sinh linh, ước chừng chiếm cứ hoang dã khu vực đại khái một phần hai mươi! Thoáng qua chút thời gian, liền có thể tự nhiên sinh sôi bổ sung.

"Biết tội!"

Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ mặc dù có rất nhiều suy nghĩ, nhưng giờ phút này lại là không chút do dự cung kính đáp không dám có một câu phản bác.

Nếu là phản bác, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải hóa thành tro tàn. So cướp bóc vô số sinh linh hậu quả còn nghiêm trọng hơn.

"Nếu biết tội, hai người các ngươi từ hôm nay trở đi, liền đi Thiên Trụ Giới. Hoặc là đạt được một kiện sinh mệnh đặc thù hài cốt, hoặc là liền đạt được một kiện thiên sinh bí bảo." Lôi Đình Thủy Tổ lạnh nhạt nói, "Nếu là làm không được, liền theo toàn bộ Khởi Nguyên đại lục cùng nhau hướng đi tịch diệt đi."

Bạch Ma, Lam Đóa không rõ.

Cái gì?

Đến không đến bảo vật, liền phải chết?

Mặc dù lựa chọn chuyển thế  chờ Khởi Nguyên đại lục quy về tịch diệt thời điểm, cũng vẫn như cũ là phải chết.

"Đúng." Bạch Ma, Lam Đóa rất thống khổ không cam lòng, nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn tuân mệnh. Lôi Đình Thủy Tổ lạnh lùng nhìn hai người bọn hắn liếc mắt, lập tức liền hư không tiêu thất tại bảo tọa bên trên.

Hai vị này Quân Chủ có thể là hắn bồi dưỡng được tốt công cụ, làm sao có thể cam lòng tùy tiện giết chết? Tự nhiên nghiền ép năng lực, có thể được đến một kiện sinh mệnh đặc thù hài cốt, cái kia chính là kiếm lớn! Đạt được một kiện thiên sinh bí bảo cũng tính nhỏ kiếm.

"Bạch Ma, Lam Đóa, hai người các ngươi tại rìa quốc gia cướp bóc thì thôi, tại chúng ta Cổ Quốc cảnh nội cướp bóc. . Bây giờ Thủy Tổ nghiêm trị, hai ngươi liền hảo hảo chuộc tội đi!"

"Hai người các ngươi, quá mức càn rỡ."

Mặt khác Quân Chủ nhóm mảy may không đồng tình.

Bạch Ma, Lam Đóa không có lên tiếng âm thanh, quay người liền rời đi tòa đại điện này.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, nghiêng nhìn Lôi Đình sơn.

Tại quan sát của hắn bên trong.

Có thể thấy khác biệt thời gian điểm đi qua. Vô số đi qua thời gian điểm thế giới phảng phất tạo thành một cái liên tục khổng lồ video, La Phong có thể tuỳ tiện quan sát này chút quá khứ video.

Nhạn bay để lại dấu!

Quá khứ hết thảy trải qua, đều tại thời không bên trong có chỗ ấn ký. Chẳng qua là thực lực càng mạnh, bản thân che lấp cũng là càng mạnh . Bình thường nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo, đối tự thân che lấp liền vô cùng hoàn mỹ.

Bất quá, La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn, là nhảy ra lồng chim bên ngoài cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát năng lực.

Cho dù là Lôi Đình Thủy Tổ, Viêm Phong Thủy Tổ, La Phong đều có thể nhìn trộm bộ phận dấu vết. Dĩ nhiên bọn hắn thông qua đưa tin lệnh câu thông, La Phong là không có cách nào theo dõi.

Ừm

La Phong quan sát qua đi thời gian điểm rất dễ dàng liền phát hiện, tại Lôi Đình sơn chỗ cao nhất nguy nga trong đại điện, Lôi Đình Thủy Tổ triệu kiến Quân Chủ nhóm tình cảnh.

"Để cho bọn họ hai đi Thiên Trụ Giới, buộc bọn họ đạt được sinh mệnh đặc thù hài cốt, hoặc là thiên sinh bí bảo?" La Phong nhíu mày, "Về phần bọn hắn hai dưới trướng nanh vuốt, càng là một cái đều không trừng trị?"

Trước đó lật xem Cựu Thần Thần Vương trí nhớ, xem đến đại lượng trí nhớ, vô số sinh linh bị đưa cho Lam Đóa Quân Chủ.

Lam Đóa Quân Chủ há miệng, liền là nuốt ăn vô số sinh linh.

Một màn kia màn tình cảnh, sớm liền kích thích đến La Phong nổi lên sát cơ.

Hắn sớm liền quyết định!

Đến giết chết hai người bọn hắn! Chẳng qua là Lôi Đình sơn che chở cho, Lôi Đình Thủy Tổ che chở cho, hắn cũng hết sức đau đầu. Cho nên mới liên hệ Lôi Đình Thủy Tổ.

"Ta triển lộ một chút thủ đoạn đặc thù, Lôi Đình Thủy Tổ vẫn như cũ không có coi ra gì." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Thôi thôi, cầu người không bằng cầu mình, vẫn là tự mình động thủ đi."

"Tự mình động thủ, mặc dù không có nắm bắt."

"Nhưng, dù sao cũng phải tận lực!"

Vì vô số bị nuốt ăn sinh linh.

Vì về sau, Khởi Nguyên đại lục các cường giả không còn dám như thế tùy ý nuốt ăn sinh linh.

La Phong quyết định lần này toàn lực ứng phó! Hô! Hô!

Hai bóng người vượt qua xa cự ly xa, đi vào bảo địa Thiên Trụ Giới trong đó vừa vào khẩu.

"Đều bởi vì ngươi." Lam Đóa Quân Chủ tức giận nói, "Bởi vì ngươi mê hoặc, ta mới cùng ngươi cùng một chỗ động thủ, người nào nghĩ lần này chọc cho Thủy Tổ giận dữ."

"Chỗ tốt ngươi chiếm hiện tại oán ta rồi?" Bạch Ma Quân Chủ cười lạnh, "Ngươi Lam Đóa Quân Chủ tốt xấu còn có phân thân tại Lôi Đình sơn, ta có thể là không có phân thân, ta muốn chân thân đi Thiên Trụ Giới chỗ sâu mạo hiểm."

"Chờ Khởi Nguyên đại lục quy về tịch diệt, đến không đến bảo vật, ta không giống nhau đến chết?" Lam Đóa Quân Chủ rất không cam lòng.

Làm Quân Chủ, vốn là có khả năng rời đi Khởi Nguyên đại lục, xông xáo bên ngoài.

"Không có người nào buộc ngươi cướp bóc ngàn tỉ sinh linh, nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh." Bạch Ma Quân Chủ có chút khinh thường.

Hai người bọn hắn vừa nói, một bên tiến vào Thiên Trụ Giới cửa vào.

Thiên Trụ Giới cửa vào, hai Đại Cổ Quốc đều an bài trấn thủ người, trong đó Viêm Phong cổ quốc trấn thủ người. . . Chính là La Phong.

"Là vị kia La Hà Thần Vương." Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ liếc mắt xa xa La Phong, cũng lười nhiều lời, hai người bọn hắn giờ phút này tâm tình cũng không tốt.

Hô

Hai vị Quân Chủ hướng Thiên Trụ Giới chỗ sâu bay đi.

La Phong khoanh chân ngồi ở kia phụ trách trấn thủ, chẳng qua là liếc mắt hai vị này Quân Chủ: "Rốt cuộc đã đến!"

Cùng một thời khắc...

Hỗ Dương thành.

"Bọn hắn đến Thiên Trụ Giới." La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn xa xa nhìn xem.

Xoạt

Vừa cất bước.

Bước thứ nhất, La Phong đã đến Thiên Trụ Giới cửa vào.

Bước thứ hai, La Phong liền đánh cho cưỡng ép xuyên qua Thiên Trụ Giới cửa vào hai Đại Cổ Quốc trận pháp ngăn cản, đã xuất hiện ở Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ trước mặt.

"Ừm?" Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ kinh ngạc nhìn về phía trước một tên áo bào màu bạc kim diện nam tử xuất hiện, không khỏi trong lòng mát lạnh..