Chương 260: Giết Quân Chủ

Chương 260: Giết Quân Chủ

Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ giờ khắc này đều thấy không ổn.

"Là Ngân Hà, hắn hai thời gian ba cái hô hấp liền giết Đế Uyên, ta ở trước mặt hắn, đoán chừng cũng chỉ có thể chống đỡ hai ba hơi." Bạch Ma Quân Chủ giờ khắc này hết sức hoảng, bởi vì hắn không có có phân thân.

"Này Ngân Hà quốc chủ như thế điên?" Lam Đóa Quân Chủ còn ổn được, hắn tại Lôi Đình sơn có phân thân, bảo mệnh vẫn có niềm tin.

"Ngân Hà quốc chủ. ." Bạch Ma Quân Chủ cố nặn ra vẻ tươi cười, mở miệng muốn nói chuyện.

Hừ

La Phong mang theo mặt nạ vàng kim, hừ lạnh một tiếng, tâm linh ý chí bí thuật đã buông xuống.

Đi đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất tâm linh ý chí, lại thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》!

Oanh

Oanh

Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ giờ phút này đều nhìn không thấy mặt khác, chỉ thấy một khỏa bàng đại sao trời đang chậm rãi nhấp nhô, nghiền ép tới. Mặc dù có Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, mặc dù có Thần Đế cấp bí bảo bảo vệ, sao trời cuồn cuộn cuồn cuộn tới, vẫn như cũ ép qua hai người bọn hắn tâm linh ý thức.

Tạch tạch tạch ~~~

Hai người bọn hắn tâm linh ý thức đều xuất hiện lít nha lít nhít vô số vết rách, có thể là Hồn Nguyên huyết mạch còn sót lại ý chí là một mực ảnh hưởng hai người bọn hắn, giờ khắc này, hai người bọn hắn rốt cuộc không áp chế nổi còn sót lại ý chí, tất cả đều không kiểm soát.

"A a a! ! !" Bạch Ma Quân Chủ thống khổ điên cuồng, hắn vốn là một tên da trắng lão giả bộ dáng, giờ phút này làn da màu trắng bị no căng lan tràn ra, phần lưng của hắn càng là mọc ra một đôi màu trắng xương cánh, làn da theo trước kia như bạch ngọc sáng bóng biến đến tái nhợt, mang theo khí tức tử vong.

Lam Đóa Quân Chủ, bên ngoài thân lam vảy màu trắng lại có càng nhiều màu u lam hiển hiện, hình thể khuôn mặt cũng tại kịch liệt biến hóa, cơ hồ nháy mắt, hắn biến thành một đầu toàn thân màu u lam xấu xí quái vật.

Hai người bọn hắn tại mất khống chế thời điểm La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn thời khắc đang quan sát hai người bọn hắn.

"Mất khống chế sau bọn hắn hủy diệt nhược điểm trở nên nhiều hơn."

Tại La Phong quan sát.

Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ nguyên bản chút ít mấy chục nhược điểm, trong nháy mắt biến thành lít nha lít nhít ngàn vạn nhược điểm.

Này chút nhược điểm cũng có khác nhau, có rất nhiều nhẹ nhàng yếu kém điểm, có lại là trọng yếu nhược điểm, có chút thậm chí là nhược điểm trí mạng. Nhưng hết thảy nhược điểm, cũng cần có đầy đủ công kích tài năng uy hiếp.

Nếu như là một cái bình thường Thần Vương Nhất Trọng cảnh, mặc dù biết được này chút nhược điểm cũng không gây thương tổn hai vị Quân Chủ một chút

"Mất khống chế về sau, không có trí tuệ, liền bảo mệnh năng lực đều sẽ giảm xuống rất nhiều." La Phong tại Sinh Diệt Chi Nhãn xem sau khi thấy rõ, khẽ vươn tay.

Oanh

Một tòa chín tầng tháp cao xuất hiện tại chỗ cao, trong nháy mắt hạ xuống, hạ xuống lúc, lại tại trình độ nhất định ảnh hưởng tuyến thời gian.

Tinh Thần tháp hạ xuống, đập trúng địch nhân là trong cùng một lúc điểm hoàn thành!

Muốn tránh cũng không được!

Phốc

Phốc

Nhìn như đơn giản tháp cao hạ xuống, dĩ nhiên đã là thao túng Tinh Thần tháp thi triển ra khủng bố sát chiêu.

Từ khi đạt được Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong chải vuốt tự thân tri thức hệ thống, trước đó Sinh Diệt Đại Đạo ngộ ra được chín loại 'Tám chi nhánh dung hợp bí pháp, đều không thể càng tiến một bước. Có thể là hiện nay toàn diện tiến hóa về sau, La Phong cuối cùng bước ra bước then chốt kia, ngộ ra được một môn chín chi nhánh dung hợp bí pháp.

Theo tám chi nhánh dung hợp bí pháp, tăng lên tới chín chi nhánh dung hợp bí pháp, nhìn như chẳng qua là một bước! Nhưng lại là chất biến.

Đây là thuộc về Sinh Diệt Đại Đạo Cứu Cực cảnh bí pháp!

La Phong này bảy mươi thế kỷ ở giữa, Sinh Diệt Chi Nhãn thời gian dài quan sát Tinh Thần tháp, đối Tinh Thần tháp lĩnh hội tiến độ cũng đi đến tầng thứ mới, cũng có thể phát huy ra Tinh Thần tháp càng nhiều lực lượng.

Không

Bạch Ma Quân Chủ tại bị Tinh Thần tháp đập trúng trong nháy mắt, có thể là sinh mệnh dục vọng cầu sinh lại là có trong tích tắc tỉnh táo.

Trong chớp mắt này tỉnh táo, hắn trong cõi u minh có một loại cảm giác, hắn muốn chết!

Tại đây tòa chín tầng tháp cao một đập phía dưới, hắn không có sinh cơ chút nào.

"Đế Uyên không phải chống hai ba hơi sao?" Tại này một khắc cuối cùng, Bạch Ma Quân Chủ không kịp làm bất cứ chuyện gì, chỉ có lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không cam lòng.

Phốc

Phảng phất một tòa núi lớn hạ xuống, hung hăng nghiền nát một cái trứng gà, Bạch Ma Quân Chủ tự nhiên triệt để yên diệt.

La Phong Tinh Thần tháp công kích, càng ẩn chứa nguyền rủa, nhân quả liên luỵ chờ thủ đoạn, tự nhiên ảnh hưởng đến Bạch Ma Quân Chủ hết thảy phục sinh vật dẫn! Phục sinh vật dẫn quá yếu ớt, mặc dù trốn ở Lôi Đình sơn, một tia nguyền rủa uy năng, cũng có thể diệt đi hết thảy phục sinh vật dẫn.

Nguyền rủa? Nhân quả liên luỵ?

Tại không được đến Sinh Diệt Chi Nhãn trước đó, La Phong liền biết được này chút chiêu số.

Đạt được Sinh Diệt Chi Nhãn về sau, càng là có thể rõ ràng thấy này chút chiêu số vận chuyển kỹ càng ảo diệu. Này chút chiêu số, tự nhiên cũng toàn diện tiến hóa.

Phải biết, chân chính cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bọn hắn thậm chí có khả năng linh hồn ô nhiễm Thần Đế cảnh các cường giả  khiến cho trốn ở Nguyên thế giới bên trong Thần Đế cảnh phân thân đều cuối cùng chết đi.

La Phong điểm này nguyền rủa, nhân quả liên luỵ, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Phốc

Chín tầng tháp cao, là đồng thời nện ở Bạch Ma Quân Chủ cùng Lam Đóa Quân Chủ trên thân, hai người bọn hắn đều là không có chút nào năng lực chống cự, đều bị yên diệt.

Cũng là bọn hắn tự thân mang theo Thần Đế cấp bí bảo! Tại Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh dưới, căn bản là không cách nào phá hư, toàn bộ thừa xuống dưới.

"Giết một cái Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ vẫn như cũ còn sống?" La Phong khẽ nhíu mày, mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn xa xa nhìn về phía Lôi Đình sơn hướng đi.

Hắn trước tâm linh ý chí công kích khiến cho mất khống chế, lại nhìn thấy Bạch Ma, Lam Đóa nhất nhược điểm trí mạng, lại dùng Tinh Thần tháp toàn lực nhất kích.

Bạch Ma trong nháy mắt triệt để tử vong, liền chuyển thế cũng không kịp.

Có thể Lam Đóa Quân Chủ. . . Tại địa phương khác phân thân đều đã chết, có thể là tại Lôi Đình sơn phân thân lại còn sống.

"Ta nguyền rủa thủ đoạn, bị Lôi Đình sơn cản trở hơn phân nửa, còn sót lại chút ít uy năng, vô pháp hủy diệt Lam Đóa Quân Chủ Cứu Cực cảnh sinh mạng thể." La Phong thầm than.

Tại Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất uy năng hạn định dưới, muốn giết chết một vị Đế Quân, Quân Chủ, thực sự quá khó khăn!

Lúc trước chính mình giết Đế Uyên, hao phí hai thời gian ba cái hô hấp.

Bây giờ mặc dù thực lực tiến bộ một đoạn dài, càng có Sinh Diệt Chi Nhãn. Vẫn như trước không làm gì được Lam Đóa Quân Chủ.

Đây cũng là La Phong trước đó thỉnh Lôi Đình Thủy Tổ trừng trị nguyên nhân! Lôi Đình Thủy Tổ nếu là thật giết cái kia hai cái cặn bã, La Phong tự nhiên xem như thiếu Lôi Đình Thủy Tổ một phần nhân tình. Có thể Lôi Đình Thủy Tổ trong xương cốt cao ngạo, ngươi Ngân Hà để cho ta sát thủ dưới, ta liền giết? Ta Lôi Đình Thủy Tổ tính là gì?

Cuối cùng. .

La Phong chỉ có thể tự mình động thủ

"Giết một cái, trốn một cái." La Phong vung tay lên, thu hồi hai vị này Quân Chủ còn sót lại chút Thần Đế cấp bí bảo, có chút tiếc nuối.

Này

"Này này cái này. ."

Thiên Trụ Giới chỗ sâu, hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Thần Vương nhóm xa xa nhìn xem một màn này, đều choáng váng.

Ngân Hà quốc chủ cưỡng ép xuyên qua hai Đại Cổ Quốc trận pháp, liền đưa tới Thiên Trụ Giới chỗ sâu mặt khác Thần Vương nhóm chú ý. Dựa theo quy củ, Thiên Trụ Giới chỗ sâu trấn thủ Đế Quân, Quân Chủ nhóm là cần đánh lui địch đến.

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc, bao quát Đế Quân, Quân Chủ, thấy được Ngân Hà quốc chủ đối Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ ra tay.

Trong nháy mắt, hai đại hoàng tộc căn bản không dám nhúng tay.

"Nháy mắt, hai vị Quân Chủ liền chết?"

"Bạch Ma Quân Chủ là triệt để chết rồi, liền nhân quả đều biến mất, chết như vậy dứt khoát, đoán chừng cũng không kịp chuyển thế."

"Lam Đóa Quân Chủ phân thân rất nhiều, có thể giờ phút này chỉ còn lại có tại Lôi Đình sơn phân thân!"

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Thần Vương nhóm chỉ cảm thấy rung động.

Lần trước, Ngân Hà quốc chủ giết Đế Uyên, hao phí hai ba hơi thở thời gian, Đế Uyên là có sung túc thời gian chuyển thế.

Nhưng lần này đâu?

Trong nháy mắt mất rồi! Chuyển thế cũng không kịp!

"Hai người bọn hắn thật sự là ngu xuẩn, biết rất rõ ràng Ngân Hà quốc chủ ghét ác như cừu, còn dám trắng trợn cướp bóc. Bây giờ rơi vào này một xuống tràng."

"Ta chờ sau này, tuyệt đối không thể làm tức giận Ngân Hà quốc chủ một chút."

Hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc nhóm giờ khắc này, đã đem Ngân Hà quốc chủ cùng hai nước Thủy Tổ đặt song song, nhận định là tuyệt đối không thể 'Mạo phạm' cấp bậc.

Liền một câu đều không thể mạo phạm!

Hai nước hoàng tộc thấy tình huống, tự nhiên cấp tốc hồi bẩm! Tại Khởi Nguyên đại lục địa phương khác hoàng tộc Thần Vương nhóm cũng rất nhanh lấy được tin tức, thậm chí thấy ghi chép lại trận chiến kia tình cảnh.

Tại Thiên Trụ Giới cửa vào, La Phong tại đây trấn thủ lấy.

"La Hà, La Hà." Sư phụ Đế Sở truyền âm.

"Sư phụ." La Phong đáp lại.

"Ngân Hà quốc chủ giết tiến vào Thiên Trụ Giới, trong nháy mắt giết chết Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ cũng bị giết chỉ còn lại có trốn ở Lôi Đình sơn phân thân. Này một trận chiến, ngươi có thể thấy rõ ràng rồi?" Đế Sở hỏi thăm.

La Phong đáp lại nói: "Ta thấy rất rõ ràng, giao chiến liền phát sinh ở cửa vào cách đó không xa. Hiện tại vị kia Ngân Hà quốc chủ còn ở đàng kia."

"Ngươi tuyệt đối đừng nhúng tay." Đế Sở khẩn trương truyền âm, "Ngươi một cái thủ vệ, loại tầng thứ này tồn tại, không phải ngươi có thể quản."

"Ta hiểu rõ." La Phong đáp lại.

"Ngươi không rõ! Ngươi không rõ hai nước Thủy Tổ cấp độ tồn tại, là đáng sợ đến bực nào." Đế Sở nhắc nhở, "Nhớ kỹ, không thể có mảy may bất kính. Liền ánh mắt cũng không thể có mảy may bất kính. Một tia bất kính. . Khả năng liền là tai hoạ ngập đầu! Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, ai cũng cứu không được ngươi."

La Phong cảm giác được sư phụ đối với mình lo lắng, dù sao giờ phút này chính mình liền tại chiến trường bên cạnh.

"Yên tâm đi, sư phụ. Ta cảm thấy Ngân Hà Thủy Tổ ghét ác như cừu, hẳn là sẽ không liên luỵ vô tội." La Phong truyền âm.

"Đừng thiện tự hiểu là! Bạch Ma Quân Chủ, Lam Đóa Quân Chủ, còn cảm thấy cướp bóc nuốt ăn vô số sinh linh, Lôi Đình Thủy Tổ sẽ không trừng trị bọn hắn đây. Có thể kết quả đây?" Đế Sở nhắc nhở, "Đối mặt hai nước Thủy Tổ, Ngân Hà quốc chủ bọn hắn cái này tầng thứ, tuyệt đối không nên cược bọn hắn nhân từ, cược tính cách của bọn hắn."

La Phong cười: "Yên tâm đi, sư phụ, ta hiểu, ta hiểu."

Hiện tại hắn còn tiếp tục giữ bí mật thân phận, là vì không liên luỵ sư phụ, không liên luỵ nhân loại tộc quần các cường giả, để cho bọn họ có an toàn hơn hoàn cảnh trưởng thành.

Một phương diện khác, tự mình làm sự tình, cũng có thể càng tùy ý chút.

"Xem ra lần này động thủ, đối sư phụ bọn hắn kích thích cũng rất lớn." La Phong nghĩ đến.

Lần trước giết Đế Quân, lần này giết Quân Chủ! Bởi vậy rõ ràng. . . Không quan tâm bao lớn bối cảnh, Ngân Hà quốc chủ đồng dạng không nương tay!

Trọng yếu nhất chính là. .

Hai ba hơi giết chết một vị Đế Quân, cùng đánh giết trong chớp mắt, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

. . .

Thánh địa Lôi Đình sơn.

Trong đó một tòa cung điện bên trong, đó là Lam Đóa Quân Chủ chỗ ở.

"Xuy xuy xuy."

Lam Đóa Quân Chủ khoanh chân ngồi tại một chỗ, bên ngoài thân lam lớp vảy màu trắng xuất hiện đại lượng vết rách, máu tươi thẩm thấu ra

Hắn giờ phút này sững sờ xem hướng ngoại giới.

"Ta tại bên ngoài chỗ có phân thân, bao quát tại bảo địa bên trong một chút phân thân, mất ráo?" Lam Đóa Quân Chủ có chút không rõ.

Tại Lôi Đình sơn bên trong này tòa phân thân, lọt vào La Phong nguyền rủa, nhân quả liên luỵ chờ đa trọng thủ đoạn đồng thời buông xuống, mặc dù thương thế rất nặng nhưng tốt xấu còn sống. Có thể bên ngoài chỗ có phân thân là trong nháy mắt bị xóa đi.

Cái này khiến Lam Đóa Quân Chủ sợ hãi.

"Cái này là Ngân Hà quốc chủ thực lực?" Lam Đóa Quân Chủ vừa kinh vừa sợ, "Ta bí bảo, cũng mất đi hai kiện!"

Lần này đi tới Thiên Trụ Giới tìm kiếm bảo vật, là Lôi Đình Thủy Tổ cưỡng ép mệnh lệnh. Lam Đóa Quân Chủ phân thân cũng mang theo hai kiện Thần Đế cấp bí bảo, có thể giờ phút này cái kia hai kiện bí bảo đều thành Ngân Hà quốc chủ chiến lợi phẩm.

Lam Đóa Quân Chủ dần dần tỉnh táo lại.

Tổn thất một chút phân thân, tổn thất hai kiện bí bảo, hắn đều có thể tiếp nhận.

"Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng so Bạch Ma tốt hơn nhiều, hắn hẳn là triệt để tử vong." Lam Đóa Quân Chủ thầm nghĩ, "Tại Ngân Hà quốc chủ cái kia hai chiêu trước mặt, là không kịp chuyển thế."

"Lam Đóa, tranh thủ thời gian theo ta tất cả cùng đồng thời đi bái kiến Thủy Tổ." Lôi Tiếu Quân Chủ truyền âm.

"Ta cái này tới." Lam Đóa Quân Chủ lúc này chạy tới..