Chương 261: Cứu Cực cảnh sinh mạng thể

Chương 261: Cứu Cực cảnh sinh mạng thể

Lôi Đình sơn toà kia che giấu cuồn cuộn thế giới, Vô Tận thảo nguyên bên trên, Lôi Đình Thủy Tổ ngồi trên mặt đất, đang khoan thai quan sát lấy cái kia một tiết màu vàng kim xương ngón tay.

Ừm

Lôi Đình Thủy Tổ cảm ứng được Quân Chủ nhóm đến đây bái kiến.

"Chuyện gì xảy ra?" Lôi Đình Thủy Tổ Nhất Niệm lên, liền lập tức lần theo nhân quả, lần theo thời không dấu vết truy xét, rất nhanh hắn liền hiểu được tại Thiên Trụ Giới bên trong phát sinh cái kia một trận xung đột.

"Tốt một cái Ngân Hà!" Lôi Đình Thủy Tổ chấn nộ, "Ta đã cho hắn mặt mũi, trừng trị Bạch Ma cùng Lam Đóa! Nhưng hắn nhưng như cũ không hài lòng, còn tự thân động thủ, hắn căn bản không có nắm ta để vào mắt."

Lôi Đình Thủy Tổ thở gấp!

Tại Nguyên thế giới bên ngoài, mối nguy tứ phía, cường giả vô số, hắn Lôi Đình Thủy Tổ cần phải cẩn thận, cực kỳ thận trọng, e sợ cho rước lấy phiền toái lớn.

Có thể là tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, Lôi Đình Thủy Tổ là hết sức buông lỏng! Tại đây bên trong, không quan tâm là ai, đều mơ tưởng thương hắn một sợi lông!

"Tại Nguyên thế giới bên ngoài, ta cần nhẫn nhẫn nhẫn."

"Tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, không có ai có thể để cho ta nhẫn!" Lôi Đình Thủy Tổ giờ phút này nổi giận.

Hắn con đường tu luyện, trong xương cốt vốn là cuồng bạo cao ngạo! Tại Nguyên thế giới bên ngoài càng là đè nén, càng là nhẫn. Tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, hắn liền càng thêm không cho phép mảy may làm trái! Dưới trướng Quân Chủ nhóm dám phản bác? Đều phải trực tiếp hóa thành tro tàn!

La Phong truyền lời, khiến cho hắn tới xử trí! Biết rõ này Ngân Hà quốc chủ thủ đoạn rất là quỷ dị khó lường, nhưng hắn vẫn như cũ không nguyện ý hoàn toàn như Ngân Hà quốc chủ tâm ý.

Hắn tại Khởi Nguyên đại lục bên trong làm việc, muốn chính là mình thoải mái! Khả năng cũng là Viêm Phong Thủy Tổ, mới có thể để cho hắn thu liễm một chút tính tình.

"Một cái chưa bao giờ đi qua Nguyên thế giới bên ngoài tiểu bối, cũng dám ở trước mặt ta như thế càn rỡ! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng ở đâu ra lực lượng." Lôi Đình Thủy Tổ trong nháy mắt liền lao ra này tòa che giấu không gian.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt.

Vô tận cuồng bạo sức mạnh sấm sét đã buông xuống Ngân Hà Thần Quốc quốc đô.

"Ầm ầm ~~" vô số lôi xà đi khắp, lan tràn bốn phương, uy thế bao phủ Ngân Hà quốc đô xung quanh hết thảy khu vực.

"Ngân Hà, đi ra cho ta!" Một tiếng giận dữ mắng mỏ, vang vọng Cửu Thiên  khiến cho toàn bộ quốc đô cùng với xung quanh hoang dã hết thảy sinh linh đều kinh khủng run sợ.

"Thủy Tổ ra tay rồi!"

"Là Thủy Tổ!"

Lôi Đình sơn bên trên những quân chủ kia nhóm vốn đang muốn đi bẩm báo Thủy Tổ, có thể giờ phút này Ngân Hà Thần Quốc quốc đô khu vực động tĩnh quá lớn, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục bên trên bất kỳ một cái nào Thần Vương cũng có thể cảm giác được này kinh khủng động tĩnh.

"Thủy Tổ cuối cùng ra tay rồi." Lam Đóa Quân Chủ cũng chờ mong nhìn xem, "Nhất định phải trấn áp cái kia Ngân Hà quốc chủ hung hăng càn quấy khí diễm!"

Ngân Hà quốc chủ quá bá đạo.

Chính mình ăn chút sinh linh, ăn cũng không phải Ngân Hà Thần Quốc. Thậm chí tuyệt đại đa số cũng đều là Lôi Đình cổ quốc ngàn tỉ sinh linh. Hắn Ngân Hà quốc chủ quản rộng như vậy làm gì?

Khởi Nguyên đại lục nơi hẻo lánh một mảnh cương vực Đông Cực vực.

"Lôi Đình Thủy Tổ lớn như vậy tính tình?" Một tên hình thể nguy nga nữ tử áo xanh, thân thể của nàng liền phảng phất một tòa thế giới dày nặng không có thể rung chuyển, nàng chính là dùng Sinh Mệnh Bản Nguyên Đại Đạo thành cứu cực, về sau càng bước vào Thần Đế cảnh Đông Cực vực Thủy Tổ.

Bởi vì cách mấy cái thời đại, mà lại lại không có huyết mạch liên hệ, Đông Cực vực Thủy Tổ vẻn vẹn thoáng bảo hộ này chút Khởi Nguyên đại lục thổ dân sinh linh.

"Viêm Phong làm việc vững chắc, Lôi Đình thô bạo xảo quyệt." Đông Cực vực Thủy Tổ xa xa nhìn xem, "Này Ngân Hà quốc chủ giết Đế Uyên Viêm Phong Thủy Tổ có thể nhịn! Thế nhưng Ngân Hà quốc chủ giết Bạch Ma Quân Chủ. . Lôi Đình lại nhịn không được T."

"Này xông lên đột nhiên, sợ là khó mà hóa giải." Đông Cực vực Thủy Tổ nghiêng nhìn lấy sự tình tiến triển.

. .

Đế Thanh cũng nghiêng nhìn một màn này.

"Ngân Hà lão đệ ghét ác như cừu, liền Lôi Đình Thủy Tổ mặt mũi cũng không cho?" Đế Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, "Lôi Đình Thủy Tổ cũng là thô bạo tính tình, hai người bọn hắn va vào cũng là chuyện tốt."

"Tại Khởi Nguyên đại lục bên trong ăn chút đau khổ, đến Nguyên thế giới bên ngoài, cũng có thể càng cẩn thận điểm." Đế Thanh thầm nghĩ.

Hắn là cảm thấy Ngân Hà lão đệ làm việc quá mức cường thế, nếu là một mực cường thế như vậy đến Nguyên thế giới bên ngoài là phải bị thua thiệt!

Cùng hắn tương lai thiệt thòi lớn, còn không bằng Khởi Nguyên đại lục bên trong ăn chút thua thiệt nhỏ.

Khởi Nguyên đại lục bên trong xung đột, cũng sẽ không có cái gì tổn thất lớn phiền toái lớn.

"Lôi Đình Thủy Tổ có thể là Thần Đế viên mãn, Hồn Nguyên huyết mạch đào móc đến cực kỳ khủng bố mức độ, cảnh giới có thể cao hơn Ngân Hà lão đệ nhiều lắm." Đế Thanh thầm nghĩ, "Mặc dù Ngân Hà lão đệ đổi siêu cường bí bảo, cũng là đánh không lại Lôi Đình Thủy Tổ."

Lần trước, hắn cùng Ngân Hà giao thủ qua, hắn biết rõ, đơn thuần cảnh giới, Ngân Hà quốc chủ so với hắn Đế Thanh đều kém chút, bằng toà kia chín tầng bảo tháp mới thắng một bậc.

******

Giờ khắc này, Khởi Nguyên đại lục bên trên, mặc kệ là Đông Cực vực Thủy Tổ, Đế Thanh, Viêm Phong Thủy Tổ chờ tồn tại, vẫn là Phổ Thông Thần Vương nhóm, đều quan tâm trận này Khởi Nguyên đại lục tối cao tầng thứ giao phong.

"Đây chính là Lôi Đình Thủy Tổ." Hỗ Dương thành bên trong, Nguyên Tổ xa xa nhìn về phía Ngân Hà Thần Quốc hướng đi, có chút lo lắng, "La Phong hiện tại liền cùng Lôi Đình Thủy Tổ tranh đấu rồi?"

"La Phong!" Tọa Sơn Khách mượn nhờ một bí bảo kính, cũng lo lắng nhìn xem, "Hai nước Thủy Tổ một trong Lôi Đình Thủy Tổ, chân chính vô địch tồn tại a."

Cho dù là cùng La Phong quan hệ thân cận, đối La Phong cũng không nhiều lắm lòng tin.

Ngân Hà quốc đô, trong cung điện.

La Phong giết Bạch Ma Quân Chủ về sau, liền đoán được Lôi Đình Thủy Tổ khả năng ra tay, cho nên hắn sớm tại quốc đô kiên nhẫn chờ đợi.

"Này Lôi Đình Thủy Tổ, không hổ là tu luyện Lôi Đình nhất mạch Hồn Nguyên huyết mạch, tính tình có chút táo bạo a." La Phong ngẩng đầu nhìn quốc đô vùng trời vô tận khủng bố Lôi Đình, cái kia từng đạo Lôi Đình, mỗi một tia chớp đều đủ để trấn áp một vị Đế Quân.

"Ngân Hà! Ra tới!"

Lôi Đình ầm ầm, thanh âm trùng trùng điệp điệp tràn đầy tức giận.

"Lôi Đình Thủy Tổ, ngươi tộc duệ nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh, ngươi còn có mặt mũi tới tìm ta?" Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên. Chỉ thấy một vô cùng to lớn hư ảo đầu xuất hiện, này hư ảo đầu mơ hồ là một đầu thú, kéo ra huyết bồn đại khẩu, lại là triệt để bao phủ vô tận Lôi Đình, lại là một ngụm trực tiếp nuốt vào vô số Lôi Đình.

Ừm

Này

Đông Cực vực Thủy Tổ, Đế Thanh, Viêm Phong Thủy Tổ bọn hắn ba vị thấy này màn, đều vì thế mà kinh ngạc.

Này vô tận Lôi Đình lĩnh vực, mặc dù là Lôi Đình Thủy Tổ tự nhiên mang theo lĩnh vực! Có thể Lôi Đình lĩnh vực uy năng là tự nhiên nhảy lên tới Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất uy năng, khủng bố như thế lĩnh vực, vô tận Lôi Đình, lại bị triệt để nuốt ăn rồi?

Hô

Thời khắc này La Phong bay đến quốc đô không trung, hắn một thân lớp vảy màu bạc, mang theo mặt nạ vàng kim, vẻn vẹn đứng tại cái kia, liền có vô tận khí tức khủng bố lan tràn, này vô tận khí tức khủng bố lan tràn vô tận rộng lớn phạm vi, mơ hồ có khổng lồ hư ảo sinh vật giấu giếm.

"Hảo cường sinh mạng thể." Viêm Phong Thủy Tổ nhìn xem này màn, khẽ gật đầu, "Vẻn vẹn khí tức ngoại phóng, liền chạm đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất. Không nói mặt khác cảnh giới ảo diệu, vẻn vẹn thân thể. . . Ít nhất là Thần Đế tiền kỳ."

Khởi Nguyên đại lục uy năng cánh cửa, là Thần Đế cảnh cánh cửa.

Vẻn vẹn khí tức ngoại phóng, liền chạm đến cánh cửa này, thân thể mạnh, có thể nghĩ.

"Ngân Hà lão đệ không có đi Nguyên thế giới bên ngoài, vẻn vẹn tại Khởi Nguyên đại lục tu hành, liền đem thân thể tu luyện tới này cấp độ?" Đế Thanh có chút giật mình.

Người tu hành có được 'Thần Đế tiền kỳ thực lực, là các phương diện tổng hợp thực lực!

Một ít người tu hành, khả năng bộc phát ra uy thế cực kỳ khủng bố, có thể thân thể vẫn như cũ ở vào Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ, đây cũng là rất bình thường.

"Này Ngân Hà dám cùng Lôi Đình Thủy Tổ đấu, cũng là có chút ỷ vào." Đông Cực vực Thủy Tổ nghiêng nhìn lấy.

. . .

Lôi Đình Thủy Tổ giờ phút này lại là khẽ nhíu mày, hắn tự nhiên mang theo vô tận Lôi Đình lĩnh vực bị nuốt ăn đi, hắn cũng không thèm để ý! Hắn để ý là, này Ngân Hà quốc chủ 'Ăn hết Lôi Đình lĩnh vực thủ đoạn.

"Một tên tiểu bối thân thể ít nhất là Thần Đế tiền kỳ?" Lôi Đình Thủy Tổ nhíu mày.

Thần Đế cấp độ tu hành, là trong bóng đêm tìm tòi, cho nên rất dễ dàng có rất nhiều thiếu hụt.

Thân thể mong muốn tu luyện mạnh mẽ? Đây vốn chính là rất khó một hạng.

Chỉ khi nào thân thể đủ mạnh, sinh tồn năng lực tự nhiên là tiêu thăng đến một cái cấp độ.

"Tại Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh dưới, Thần Đế tiền kỳ sinh mạng thể. . . Căn bản thương không được." Lôi Đình Thủy Tổ biết điểm này, tại bên ngoài hắn sợ là lật tay cũng có thể diệt hết này một thân thể, nhưng tại Khởi Nguyên đại lục, hắn không uy hiếp được

"Này một tiểu bối, thiên phú là thật cao. Không có đi Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, vùi đầu tu hành, liền đem thân thể tu luyện tới Thần Đế tiền kỳ." Lôi Đình Thủy Tổ tâm tư phát sinh biến hóa.

Trước đó Ngân Hà quốc chủ có thể nhìn trộm Lôi Đình sơn che giấu không gian, vẻn vẹn đại biểu có một kiện mạnh mẽ bí bảo. Có được bí bảo, có đôi khi chẳng qua là được một phần đại cơ duyên, không có nghĩa là nhất định có thể thành cường giả tuyệt đỉnh. Nguyên thế giới bên ngoài, này trồng đến đến đại cơ duyên may mắn cũng là có không ít, những cái kia may mắn nhóm biết không phát huy được bảo vật tiềm lực, tình nguyện giao dịch rơi bảo vật vật.

Có thể là, khoảng chừng Khởi Nguyên đại lục nội bộ tu hành, thân thể liền đến Thần Đế tiền kỳ.

Lôi Đình Thủy Tổ, Đế Thanh, Viêm Phong Thủy Tổ, Đông Cực vực Thủy Tổ bọn hắn này chút Thần Đế nhóm, rất rõ ràng điều này có ý vị gì!

"Hắn một khi đến Nguyên thế giới bên ngoài, tiếp xúc đến lượng lớn tin tức, chỉ sợ cũng nhất phi trùng thiên." Lôi Đình Thủy Tổ tại Nguyên thế giới bên ngoài quen thuộc nhẫn nhẫn nhẫn, giờ phút này tâm tư biến hóa, 'Nhẫn chữ bắt đầu tràn vào trong lòng, "Ta có thể nhịn Viêm Phong, cũng đồng dạng có thể nhịn này Ngân Hà."

Tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, nguyên bản có thể làm cho Lôi Đình Thủy Tổ nhẫn chỉ có một vị... Viêm Phong Thủy Tổ! Giờ phút này lại nhiều thêm một vị!

Lôi Đình Thủy Tổ có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, không phải người ngu, tâm tính nhất biến, xử lý chuyện thủ đoạn cũng là biến.

"Ngân Hà."

Lôi Đình Thủy Tổ vẫn như cũ một bộ tức giận bộ dáng, "Bạch Ma, Lam Đóa nuốt ăn một chút sinh linh, vẫn là ngươi nói cho ta biết. Ta cũng nể mặt ngươi, trừng trị bọn hắn, để cho bọn họ đi Thiên Trụ Giới chuộc tội. Ngươi lần này không có thông tri ta, trực tiếp đối với hai bọn hắn hạ sát thủ. . Có phải hay không quá không nể mặt ta rồi?"

La Phong khẽ giật mình.

Trước đó thô bạo trùng thiên Lôi Đình Thủy Tổ, bây giờ lại bắt đầu 'Giảng đạo lý, nhường La Phong đều có chút kinh ngạc.

"Ta vẻn vẹn triển lộ một chút thân thể năng lực, hắn liền khách khí như thế rồi? Luận thân thể, ta có thể kém hắn xa." La Phong có Sinh Diệt Chi Nhãn, tự nhiên rất rõ ràng chênh lệch của song phương.

Đơn thuần thân thể, Lôi Đình Thủy Tổ có thể là Khởi Nguyên đại lục kinh khủng nhất một vị.

Chính mình đâu?

Khi lấy được Sinh Diệt Chi Nhãn trước, mình tại Sinh Mệnh Đại Đạo bên trên, liền ngộ ra được bốn loại Cứu Cực cảnh sinh mệnh hình dáng!

Đạt được Sinh Diệt Chi Nhãn về sau, đối đại đạo quan xem xét càng thêm bản chất, lại ngộ ra ba loại Cứu Cực cảnh sinh mệnh hình dáng.

Hắn đã từng chiếm được ba loại Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thi thể tài liệu, này ba loại tài liệu, phân biệt có 'Sáu loại, bảy loại, mười loại' tướng! La Phong ngộ ra bảy loại. . Vừa lúc đã bao hàm tốn hao tinh lực nhiều nhất 'Nhiều móng vuốt sinh vật sáu loại tướng.

Cho nên hắn Thế Giới Sinh Mệnh Thể, theo Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái, tiến hóa làm chân chính Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật ` hình dáng, cũng chính là nhiều móng vuốt sinh vật.

Nhiều móng vuốt sinh vật, đồng thời gồm cả 'Hai mươi bốn tướng vạn vật tướng bản nguyên tướng đại lực tướng tứ phương tướng "Bách Linh tướng này sáu loại tướng, lại dùng thi thể kia tài liệu vật chất tới kết hợp này sáu loại tướng, La Phong cơ bản nhất sinh mệnh đơn vị, liền biến thành nhiều móng vuốt sinh vật cơ sở sinh mệnh đơn vị.

Đương nhiên. .

Luận tâm linh ý chí, La Phong vượt xa đầu kia Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật. Cho nên La Phong thân thể khổng lồ, so đầu kia sinh vật còn phải lớn hơn nhiều.

Luận cảnh giới, La Phong cũng so cái kia trí tuệ thấp huyết mạch sinh vật mạnh hơn nhiều lắm, có thể càng hoàn mỹ hơn thống nhất điều động trong cơ thể lực lượng.

La Phong thời khắc này sinh mạng thể, cũng đích thật là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, mà lại so tuyệt đại đa số Cứu Cực cảnh sinh mạng thể còn mạnh hơn nhiều, so Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thân thể đều muốn càng mạnh.

"Lôi Đình Thủy Tổ." La Phong trong lòng hiển hiện rất nhiều suy nghĩ, nhưng giờ phút này vẫn như cũ nói ra, "Ta đối đại tội nghiệt người thái độ, luôn luôn như thế! Khởi Nguyên đại lục tất cả đều biết được! Này Bạch Ma, Lam Đóa biết rõ ta tính tình, còn vẫn như cũ như thế cướp bóc. . Căn bản không có nắm ta để vào mắt, hai người bọn hắn liền nên chết!"

"Hai vị, hai vị, chớ sinh khí." Cởi mở tiếng cười vang lên, một tên khôi ngô tráng hán phá không tới, "Chúng ta đều là Khởi Nguyên đại lục người tu hành, về sau còn muốn hai bên cùng ủng hộ, sóng vai tiến lên. Hà tất vì một chút chuyện nhỏ sinh khí?".