Chương 262: Đổ chiến

Chương 262: Đổ chiến

La Phong sớm dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, tự nhiên nhận biết vị này khôi ngô tráng hán. Nếu như nói Lôi Đình Thủy Tổ là toàn bộ Khởi Nguyên đại lục thân thể nhân vật khủng bố nhất, vị này khôi ngô tráng hán liền là thần bí nhất một vị, La Phong cũng chỉ có thể mơ hồ quan sát được chút ít phương diện.

"Viêm Phong Thủy Tổ." La Phong mở miệng.

"Ha ha ha, ta Khởi Nguyên đại lục lại ra một cái lợi hại người tu hành a." Viêm Phong Thủy Tổ cười nói, lập tức nhìn về phía một bên Lôi Đình Thủy Tổ, "Lôi Đình, vì một chút chuyện nhỏ, không cần thiết quá mức so đo."

"Cùng Nguyên thế giới bên ngoài sự tình so sánh, cái này xác thực chẳng qua là chút ít sự tình." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn về phía La Phong, "Bạch Ma chết thì đã chết, có thể là ta để ý là. . . Ngân Hà quốc chủ căn bản không có đem ta để vào mắt!"

Thái độ mặc dù mềm hoá, có thể Lôi Đình Thủy Tổ mặt mũi vẫn là nên!

"Hắn nếu như không có đưa ngươi để vào mắt, liền sẽ không đưa tin cho ngươi, mời ngươi xử trí chuyện này." Viêm Phong Thủy Tổ cười ha ha nói, "Bạch Ma cùng Lam Đóa phạm thượng, làm tức giận đến Ngân Hà, chết cũng xứng đáng."

Hừ

Lôi Đình Thủy Tổ nộ hừ một tiếng, "Chuyện lần này, ta cho Viêm Phong mặt mũi ngươi  có thể không so đo. Thế nhưng từ nay về sau. . . Ngân Hà quốc chủ, ngươi không thể nhúng tay ta Lôi Đình cổ quốc sự tình."

"Lôi Đình cổ quốc nội bộ sự tình, ta có khả năng mặc kệ. Nhưng nếu như bọn hắn đến mặt khác quốc gia làm hại, ta cũng như thế đến quản." La Phong nói ra.

"Ta Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương, mặc dù phạm sai lầm, cũng nên ta tới trừng trị." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra.

Hắn biết rõ.

Lôi Đình cổ quốc hoàng tộc Thần Vương nhóm, khẳng định lại ở xung quanh rất nhiều cương vực gây sóng gió.

"Ngươi trừng trị quá nhẹ." La Phong lắc đầu.

"Ngân Hà, đừng nói ngươi thực lực không bằng chúng ta." Lôi Đình Thủy Tổ nhíu mày, "Mặc dù ngươi đi đến Thần Đế viên mãn, tương lai cùng thực lực chúng ta tương đương! Đại gia cũng phải lẫn nhau thỏa hiệp. Khởi Nguyên đại lục quy củ, há có thể ngươi một mình định đoạt?"

Viêm Phong Thủy Tổ mới một bên nói ra: "Thực lực chúng ta đều siêu việt Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất, đều không làm gì được lẫn nhau! Mà lại cái này cũng là nhà của chúng ta thôn quê, không thích hợp ra tay đánh nhau. Dựa theo quy củ cũ, chúng ta đều thối lui một bước, định ra quy củ. . . Đại gia cùng nhau tuân theo là đủ."

"Ta đương nhiên lười nhác quản mặt khác quốc gia sự tình." La Phong nói ra, "Thậm chí đủ loại báo thù ta đều chẳng muốn quản, thế nhưng có một đầu, những cái kia nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh đại tội nghiệt người, ta không cho phép bọn hắn tồn tại. Có một cái, liền phải giết một cái. Ta hi vọng hai vị Thủy Tổ cũng có thể đồng ý này một quy củ."

"Nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh đại tội nghiệt người?" Viêm Phong Thủy Tổ cũng không để ý, hắn tự thân là Ngộ Đạo giả, càng muốn dẫn dắt bọn hậu bối đi Ngộ Đạo giả con đường này.

Chẳng qua là Hồn Nguyên huyết mạch tu luyện, độ khó thấp hơn rất nhiều, cho nên trong hoàng tộc mới có một ít tu luyện huyết mạch Đế Quân.

"Người tu hành, vốn là bao dung đủ loại lưu phái." Lôi Đình Thủy Tổ lại có chút bất mãn, "Sinh vật mạnh mẽ nuốt ăn yếu sinh vật nhỏ, vốn là trạng thái bình thường. Nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh loại chuyện này. . . Nguyên tiền bối bọn hắn đều không quản, ngươi lại cứng rắn muốn nhúng tay."

La Phong lắc đầu: "Khởi Nguyên đại lục này một tòa Nguyên thế giới, là quê nhà ta, chỉ cần có thể quản, ta tự nhiên nghĩ muốn quản một chút."

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xem La Phong.

Đến cảnh giới này, đều có tâm linh của mình nhận biết.

Lôi Đình Thủy Tổ, cho tới bây giờ không có cảm thấy nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh có cái vấn đề lớn gì. Con đường tu hành bên trên hắn nhìn qua tình huống tương tự rất rất nhiều. So này càng khốc liệt hơn, cũng rất nhiều.

"Ta thừa nhận." Lôi Đình Thủy Tổ gật đầu, "Dùng thực lực của ngươi, là có tư cách tại Khởi Nguyên đại lục định quy củ! Không có mấy cái người tu hành có thể tại ngươi truy sát hạ mạng sống."

"Nếu như Lôi Đình Thủy Tổ muốn bảo hộ một chút tội lớn người, ta cũng không làm gì được." La Phong nói ra.

Lôi Đình Thủy Tổ đều không ra tay, vẻn vẹn Thánh địa Lôi Đình sơn bản thân uy năng, chính mình cũng không có cách nào giết chết Lam Đóa Quân Chủ.

La Phong biết. .

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, nhấc lên tội nghiệt lớn nhất, liền là hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc Đế Quân, Quân Chủ! Chính mình muốn dồn định quy tắc, tự nhiên đến làm cho hai vị Thủy Tổ đồng ý. Bằng không hai vị Thủy Tổ bảo hộ hoàng tộc, chính mình không cải biến được quá nhiều.

"Có lẽ Khởi Nguyên đại lục, là nên sửa lại." Viêm Phong Thủy Tổ cười nói.

"Ngươi ta đều khó mà thuyết phục đối phương." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xem La Phong "Vậy liền quy củ cũ, ngươi ta đổ chiến một trận! Ta thắng, Lôi Đình cổ quốc bao quát hoàng tộc, ngươi cũng không được xen vào nữa một chút. Ta thua, liền đồng ý ngươi nói cái kia một đầu... Diệt đi hết thảy đại tội nghiệt người."

Ba người bọn hắn như là đồng thời đồng ý, đối Khởi Nguyên đại lục mà nói, cái kia chính là thiên điều!

"Đổ chiến một trận?" La Phong nhìn xem Lôi Đình Thủy Tổ.

"Lôi Đình, ngươi tu hành bao lâu, Ngân Hà mới tu hành bao lâu?" Viêm Phong Thủy Tổ ở một bên nói ra.

"Ta tu hành lâu, nhưng hắn lại có lợi hại bí bảo." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra, "Tại Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn định dưới, hắn vẫn là có một tia chiến thắng khả năng."

Viêm Phong Thủy Tổ nhẹ nhàng lắc đầu.

Thần Đế viên mãn cấp độ! Cảnh giới cao hơn Ngân Hà quốc chủ nhiều lắm.

"Khởi Nguyên đại lục quy củ cũ, không thuyết phục được đối phương, liền sẽ đổ chiến một trận." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Có thể ngươi cùng Lôi Đình chênh lệch thực sự quá lớn . . . Mặc dù mượn nhờ bí bảo, phần thắng cũng cực thấp cực thấp."

"Không thuyết phục được Lôi Đình Thủy Tổ, vậy liền đổ chiến đi." La Phong gật đầu.

So ra mà nói, Đế Thanh muốn so Lôi Đình Thủy Tổ non nớt nhiều lắm.

Này một trận chiến, tại uy năng hạn mức cao nhất hạn định dưới, mình có thể càng xem xét tỉ mỉ thủ đoạn của đối phương! Cũng có thể được thêm kiến thức.

"Ha ha ha, mặc kệ lần này thắng thua như thế nào, ta đều có chút bội phục ngươi." Lôi Đình Thủy Tổ cười to.

"Chúng ta đến Vũ Trụ hải ở trong đổ chiến đi." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Mà lại hai vị đổ chiến, cũng không thích hợp nhường Khởi Nguyên đại lục các phương quan chiến."

Bọn hắn hạng gì thân phận?

Chỉ nếu không muốn, tận lực che lấp, những Thần Vương đó nhóm căn bản là không có cách nhìn trộm.

Đi

Lôi Đình Thủy Tổ, Viêm Phong Thủy Tổ, La Phong bọn hắn ba vị trong nháy mắt liền rời đi Ngân Hà Thần Quốc vùng trời, đi tới Khởi Nguyên đại lục rìa bên ngoài một mảnh vũ trụ mênh mông biển ở trong.

Hô! Hô!

Lại có hai bóng người chạy đến, chính là hình thể nguy nga nữ tử áo xanh cùng với Đế Thanh.

"Ngân Hà lão đệ, vị này là Đông Cực vực Thủy Tổ 'Phong Hi" ." Đế Thanh giới thiệu nói.

"Ngân Hà." Đông Cực vực Thủy Tổ mỉm cười nói.

"Phong Hi." La Phong cũng mỉm cười gật đầu, hắn Sinh Diệt Chi Nhãn sớm liền phát hiện vị này Đông Cực vực Thủy Tổ một chút thủ đoạn, đơn thuần sinh mạng thể, Đông Cực vực Thủy Tổ so với hắn La Phong giờ phút này mạnh hơn chừng năm thành. Luận thân thể, Đông Cực vực Thủy Tổ chính là Thần Đế tiền kỳ! Còn không có cân nhắc phương diện khác thủ đoạn.

"Chúng ta Khởi Nguyên đại lục cho tới bây giờ, Thần Đế cảnh cuối cùng có năm vị." Viêm Phong Thủy Tổ cảm khái nói, "Nguyên thế giới muốn ra một vị Thần Đế cảnh, thật sự là quá khó khăn. "

La Phong giờ phút này cũng có một loại lòng trung thành.

Mặc kệ như thế nào, ở đây năm vị đều là xuất từ cùng một cái Nguyên thế giới! Đến Nguyên thế giới bên ngoài. . . Đáng giá tín nhiệm nhất chính là lẫn nhau.

"Ngân Hà cùng Lôi Đình Thủy Tổ đổ chiến, có thể là khó được." Đông Cực vực Thủy Tổ 'Phong Hi' cười nói, nàng luận cảnh giới có thể so sánh hai nước Thủy Tổ kém xa.

Giờ phút này, Viêm Phong Thủy Tổ, Đế Thanh, Phong Hi bọn hắn ba vị ở phía xa quan chiến, vô hình lĩnh vực đã sớm ngăn cách vô tận rộng lớn phạm vi, Khởi Nguyên đại lục bên trong hết thảy sinh linh, bao quát cái kia ba đại dị tộc đều không thể nhìn trộm này một trận chiến.

La Phong, Lôi Đình Thủy Tổ xa xa nhìn xem lẫn nhau.

"Ngân Hà." Lôi Đình Thủy Tổ dù sao trải qua quá nhiều, mở miệng nói, "Ta tại Nguyên thế giới ngoại tu luyện mấy cái thời đại, nếm thử kiêm tu quá nhiều cái tu hành hệ thống, cũng nhận được qua rất nhiều cơ duyên. Trong bóng đêm tìm tòi, mạnh mẽ đem Hồn Nguyên huyết mạch đẩy lên tới lồng chim bên trong cực hạn... Bán Hồn Nguyên cấp độ. Mặc dù Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế, lại không cách nào hạn chế kỹ xảo thủ đoạn."

"Ta chưa bao giờ từng tới Nguyên thế giới bên ngoài." La Phong nhìn xem Lôi Đình Thủy Tổ, "Lôi Đình Thủy Tổ còn mời toàn lực ra tay, cũng tốt để cho ta được thêm kiến thức."

Lôi Đình Thủy Tổ khoan thai gật đầu.

"Ta từng nuốt ăn qua một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng nhờ vào đó ngộ ra thuộc về này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh một huyết mạch bí pháp, cũng tăng thêm hoàn thiện." Lôi Đình Thủy Tổ ngón tay búng một cái, chính là một giọt máu bay ra, hắn một giọt máu chính là Thần Đế viên mãn cấp cường giả một giọt máu tinh hoa.

Một giọt máu này, trong nháy mắt phân liệt, chia ra thành từng con sinh vật, mỗi một đầu sinh vật thực lực vừa lúc có thể đi đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất uy năng.

Tổng cộng chia làm phân thành chín đầu sinh vật, này chín đầu sinh vật từng cái nhìn chằm chằm La Phong.

"Ha ha ha. ."

"Đều phải chết, đều phải chết."

Chín đầu sinh vật phát ra cười quái dị.

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn đã mở ra, tại Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, này chín đầu sinh vật lại là hoàn toàn khác biệt cấu thành! Có Lôi Đình hội tụ, có hỏa diễm hội tụ, còn có chút là hư ảo càng có chút là tâm linh sinh vật, còn có chút là hắc phong hội tụ. . .

Những lực lượng này, nhường La Phong xem có chút kinh hãi.

May mắn có Chí Cao Quy Tắc vô hình trấn áp, mới áp chế này chút chiêu số uy năng.

"Ngươi không phản kháng được." Một đầu bên trong là hỏa diễm sinh vật cười quái dị một thoáng, liền hư không tiêu thất.

La Phong bên ngoài thân liền bốc cháy lên hỏa diễm, hỏa diễm cháy thân thể mỗi một chỗ, bao quát cơ bản nhất sinh mệnh đơn vị.

May mắn La Phong bây giờ đã luyện thành nhiều móng vuốt sinh vật hình dáng Thế Giới Sinh Mệnh Thể, như vẫn chỉ là Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái Thế Giới Sinh Mệnh Thể, sợ là trong nháy mắt sinh mạng thể liền muốn bắt đầu bị hao tổn.

"Rầm rầm rầm." Càng có khủng bố Lôi Đình bổ về phía La Phong, tại bên ngoài thân đánh ra một chút dấu vết.

"Ha ha ha, chết đi, chết đi." Có âm thanh tại La Phong tâm linh ở trong vang lên, đây là một đầu tâm linh sinh vật, chẳng qua là La Phong tâm linh ý chí cũng chạm đến Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất, lại có Liệt Nguyên thuật, hoàn toàn chống cự ở này một lòng Linh sinh vật.

"Hô ~~" có gió thổi phật La Phong, thẩm thấu La Phong thân thể khe hở mỗi một chỗ, thẩm thấu mỗi một cái cơ bản sinh mệnh đơn vị.

"Xuy xuy xuy." Có đóa hoa màu đỏ ngòm tại La Phong bên ngoài thân sinh trưởng, nó hấp thu La Phong thân thể lực lượng, nỗ lực toát ra càng nhiều đóa hoa. Chín loại thủ đoạn đồng thời buông xuống, La Phong vô pháp né tránh, chỉ có mạnh mẽ chống đỡ!

"Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế, ta này một bí pháp vẻn vẹn chỉ có thể triển lộ một chút uy lực, ngươi có thể ngăn trở đã tính rất tốt." Lôi Đình Thủy Tổ thản nhiên nói, "Bất quá tại chống cự ta bí pháp này tình huống dưới, ngươi còn có thể phát huy mấy phần thực lực?"

La Phong gật đầu, đang toàn lực ngăn cản tình huống dưới, hắn chỉ có thể phân ra hai ba thành tâm tư thi triển chiêu số.

"Bội phục bội phục." La Phong nói ra, lẫn nhau chênh lệch cảnh giới thật có chút lớn.

Ông

Một tòa hư ảo chín tầng tháp cao xuất hiện, bao phủ La Phong, trong nháy mắt ngăn cản hết thảy nhằm vào thân thể, linh hồn, tâm linh công kích! Tại Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh dưới, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đột phá Tinh Thần tháp ngăn cản, làm bị thương La Phong một chút..