Chương 263: Thắng thua

Chương 263: Thắng thua

La Phong cũng là không có cách, tại cái kia chín loại quỷ dị lực lượng ăn mòn ảnh hưởng dưới, chính mình căn bản không phát huy được nhiều ít thực lực, không sử dụng bí bảo, chính mình cùng Lôi Đình Thủy Tổ đổ chiến một điểm thắng cơ hội đều không có. Mắt bây giờ dùng Tinh Thần tháp hộ thân, tài năng thoải mái hơn ứng phó đối thủ.

Đương nhiên một mực trốn ở trong tháp không có cách nào phản kích, vẫn như cũ tính thua! Nhất định phải chính diện giao phong chiếm cứ ưu thế, mới là đổ chiến chiến thắng!

"Cái này là món kia chín tầng tháp cao?" Lôi Đình Thủy Tổ biết được La Phong cùng Đế Thanh giao phong, biết được này một tòa chín tầng tháp cao tồn tại.

"Lôi Đình Thủy Tổ, lần này đổ chiến, ta chỉ có vận dụng bí bảo, mới vừa có một cơ hội." La Phong mở miệng, "Cẩn thận."

"Ta nhiều hơn ngươi tu luyện mấy cái thời đại, vốn là lấy lớn hiếp nhỏ." Lôi Đình Thủy Tổ mỉm cười nói, "Có cái gì bí bảo đều cứ việc thi triển chỉ cần ngươi chiếm cứ một tia thượng phong, chính là ta thua."

La Phong thân thể trong nháy mắt hóa thành vô tận nước sông, này vô tận Huyết Hà cơ bản nhất sinh mệnh đơn vị, vẫn như cũ là 'Nhiều móng vuốt sinh vật hình dáng. Chẳng qua là bên ngoài tồn tại hình dáng, hóa thành một đầu Huyết Hà.

Huyết Hà trong nháy mắt bao phủ Lôi Đình Thủy Tổ

"Ừm?" Lôi Đình Thủy Tổ có thể phát giác được Huyết Hà nước sông nặng nề vô cùng, càng hình thành lồng giam không gian, muốn cầm tù hắn. Càng có lực lượng muốn thẩm thấu thân thể của hắn, cắn giết thân thể của hắn.

Lôi lâm Thủy Tổ đứng tại cái kia đều không động, vẻn vẹn bên ngoài thân lực lượng vô hình lưu chuyển, thân thể của hắn viên mãn cực điểm hết thảy bên ngoài lực lượng đều không thể thẩm thấu, cũng không cách nào rung chuyển.

La Phong đã từng sức một mình, lực áp tám vị Đế Quân hợp lại!

Cùng khi đó so sánh, cấu thành Huyết Hà cơ bản nhất năng lượng, theo 'Nhị Thập Tứ Tương Hình Thái lột xác thành 'Nhiều móng vuốt sinh vật hình dáng. La Phong cảnh giới cũng cao một đoạn dài.

"Có chút ý tứ." Lôi Đình Thủy Tổ nghịch nước, đưa tay gảy dưới Huyết Hà nước sông, toàn bộ vô tận Huyết Hà đều kịch liệt rung động, bắt đầu khắp nơi nổ tung.

Đi

Hóa thành vô tận Huyết Hà La Phong, trong nháy mắt thả ra Tinh Thần tháp, thi triển ra sát chiêu.

La Phong đạt được Sinh Diệt Chi Nhãn, đối bên kia duyên mười hai sắc vảy màu đỏ ngòm hiểu rõ càng sâu về sau, mới vừa ngộ ra được Sinh Diệt Đại Đạo chín chi nhánh bí pháp, tên là sao băng! Mượn nhờ Tinh Thần tháp bí văn, càng là có thể đem một chiêu này đẩy lên tới cực kỳ khủng bố cấp độ.

Oanh

Tinh Thần tháp tựa như một viên sao băng, trong nháy mắt xẹt qua Vũ Trụ hải hư không.

Ừm

Lôi Đình Thủy Tổ cùng với nơi xa quan chiến Viêm Phong Thủy Tổ vẻ mặt đều nhất biến! Bọn hắn kinh nghiệm phong phú, hiểu biết phi phàm, Tinh Thần tháp tựa như sao băng xẹt qua Vũ Trụ hải hư không một màn. . . Thời gian là đình trệ, không gian tự nhiên tách ra.

Thời khắc này Tinh Thần tháp, không gì không phá.

Lôi Đình Thủy Tổ cũng tránh không khỏi một kích này, bởi vì vừa thấy đạo này sao băng, sao băng đã đồng thời oanh kích bên trong thân thể của hắn.

"Ầm ầm..." Lôi Đình Thủy Tổ bị đánh một cái, nguy nga thân thể cũng lảo đảo lui lại mấy bước. Chí Cao Quy Tắc uy năng hạn chế, liền phảng phất xiềng xích, hoàn toàn trói buộc thực lực của hắn

Đương nhiên Tinh Thần tháp đồng dạng bị tầng tầng trói buộc uy năng.

Tại ngang nhau uy năng dưới, Tinh Thần tháp đánh lui hắn.

"Siêu cường bí bảo! Nhất định là cao cấp nhất cấp độ bí bảo!" Lôi Đình Thủy Tổ giờ khắc này vô cùng xác định, "Một kích này, định trụ thời gian, tách ra không gian, vật chất ngưng tụ đến cực hạn, có thể xưng không gì không phá! Hẳn là Nguyên tiền bối bọn hắn luyện chế ra trân quý bí bảo."

"Cảnh giới kém nhiều như vậy, mượn nhờ bí bảo đều có thể đánh lui Lôi Đình? Hẳn là Vô Hạn Không Gian mười vạn ban thưởng điểm trở lên bảo vật." Viêm Phong Thủy Tổ cũng nghĩ như vậy nói.

Chỉ có cái này tầng thứ bảo vật, tài năng sáng tạo rất nhiều kỳ tích.

Lôi Đình Thủy Tổ cười lớn, tại bốn phương tám hướng chỗ xa xa, lại có từng tôn Lôi Đình thân ảnh ngưng tụ, là tám tôn Lôi Đình phân thân.

Chín cái Lôi Đình Thủy Tổ một cách tự nhiên hình thành một tòa khổng lồ trận pháp, trận pháp vận chuyển, cấp tốc áp chế thời gian. Không gian, vật chất, sinh mệnh chờ rất nhiều Đại Đạo vận chuyển! La Phong vô tận Huyết Hà cũng biến thành an tĩnh rất nhiều, chỉ có hóa thành sao băng Tinh Thần tháp, vẫn như cũ lần lượt xé rách trận pháp, về sau đụng vào Lôi Đình Thủy Tổ chân thân, trên phân thân.

Nhưng tại trận pháp áp chế dưới, Tinh Thần tháp phản kích đã uy thế đại giảm."Không sử dụng bảo vật, đều ép không được này một tòa chín tầng Tiểu Tháp." Chín cái Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xem lần lượt xé rách trận pháp xung phong tới Tinh Thần tháp, đáy mắt chỗ sâu nhưng lại có một tia tham lam.

Hắn khát vọng loại bảo vật này, đáng tiếc, hắn biết Ngân Hà quốc chủ sẽ không cho hắn cơ hội, sẽ không đem này bảo tháp mang ra Khởi Nguyên đại lục.

Lôi Đình Thủy Tổ vung tay lên, ném ra một xưa cũ cột đá.

Cột đá thành toàn bộ trận pháp hạch tâm  khiến cho chín tên Lôi Đình Thủy Tổ hình thành trận pháp lại lần nữa mạnh mẽ một đoạn, đối thời gian, không gian, vật chất, sinh mệnh rất nhiều Đại Đạo áp chế kinh khủng hơn.

Giờ khắc này, La Phong tự thân triệt để bị áp chế, Tinh Thần tháp mặc dù vẫn như cũ có thể xung phong cũng đã mê thất tại trong trận pháp, không đụng tới Lôi Đình Thủy Tổ.

"Vậy mà khiến Lôi Đình sử dụng bí bảo." Viêm Phong Thủy Tổ ở phía xa nhìn xem có chút giật mình, Lôi Đình Thủy Tổ có thể là nửa Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cho dù là không sử dụng bất luận cái gì bảo vật theo lý mà nói cũng có thể áp chế này Ngân Hà quốc chủ.

Nhưng lần này khiến sử dụng bí bảo!

Bởi vậy rõ ràng. . . Cái kia chín tầng Tiểu Tháp đặc thù.

"Hai bên chênh lệch quá lớn." Đế Thanh nhìn xem này màn, "Mặc dù Ngân Hà lão đệ có chín tầng tháp cao, vẫn là không thắng được. Có thể làm cho Lôi Đình Thủy Tổ sử dụng một kiện bí bảo, liền đã ghê gớm."

"Ngân Hà, ngươi nhưng còn có thủ đoạn?" Lôi lâm Thủy Tổ nói ra, "Nếu là không có thủ đoạn, vẫn là nhận thua đi."

Vô tận Huyết Hà trong nháy mắt hội tụ thành La Phong, có chút khâm phục nhìn xem Lôi Đình Thủy Tổ: "Lôi Đình Thủy Tổ, cảnh giới của ngươi hoàn toàn chính xác cao hơn ta được nhiều, cho nên, ta phải thi triển cấm chiêu."

"Cấm chiêu?" Lôi Đình Thủy Tổ kinh ngạc, cười nói, "Có cái gì cấm chiêu cứ việc thi triển."

La Phong gật đầu, nhất niệm lại là tiến nhập Tinh Thần tháp nội bộ, La Phong giờ phút này mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra!

Nhìn trộm Tinh Thần tháp ở bên trong cái kia một mảnh rìa mười hai sắc vảy màu đỏ ngòm, tại La Phong nhìn trộm bên trong, không nhìn thấy này vảy màu đỏ ngòm bất luận cái gì hủy diệt nhược điểm, chỉ cảm thấy viên mãn mạnh mẽ.

Thế nhưng La Phong lại có thể thấy này vảy màu đỏ ngòm sinh cơ nhất chỗ cường đại, lúc trước năm tháng dài đằng đẵng, La Phong thử qua.

"Mặc dù ta không hiểu nhiều, thế nhưng mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn, ta có thể điều động này vảy màu đỏ ngòm chân chính kinh khủng một tia lực lượng." La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, cấp tốc khu động Tinh Thần tháp tầng sâu khu vực bí văn.

Trước đó thúc giục đều là thấp tầng thứ bí văn, cấp độ sâu căn bản không hiểu.

Có thể mượn trợ Sinh Diệt Chi Nhãn, thấy sinh cơ mạnh mẽ chỗ, trước đó tuế nguyệt lần lượt nếm thử, La Phong cuối cùng suy nghĩ ra điều động một tia lực lượng phương pháp. Đây cũng là hắn dám cùng Lôi Đình Thủy Tổ đổ chiến nguyên nhân.

"Ông." Nương theo lấy điều động, một chút hồng hào theo 'Mười hai sắc vảy màu đỏ ngòm' kéo dài, bắt đầu xâm nhiễm toàn bộ Tinh Thần tháp.

Tinh Thần tháp, cũng biến thành màu máu bảo tháp.

Ừm

Lôi Đình Thủy Tổ, Viêm Phong Thủy Tổ xa xa thấy toà kia chín tầng bảo tháp màu sắc biến hóa, nhưng trong lòng thì mơ hồ thấy đè nén.

"Nghe nói những cái kia mười vạn ban thưởng điểm trở lên bảo vật, có chút là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh làm tài liệu luyện chế, có chút thậm chí là sử dụng Hồn Nguyên Thủy Tổ thi thể tài liệu luyện chế." Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xem thời khắc này Tinh Thần tháp, Tinh Thần tháp loại kia khí tức khủng bố, đã là lồng chim bên ngoài càng kinh khủng tồn tại một tia khí tức, "Toà bảo tháp này, hẳn là này các loại bảo vật."

Đi

Tinh Thần tháp lại lần nữa xẹt qua Vũ Trụ hải hư không.

Lần này, những nơi đi qua hết thảy bị đục xuyên, thời không, trận pháp tất cả đều bị đục xuyên, trong nháy mắt oanh đánh trúng vào Lôi Đình Thủy Tổ cái kia một tôn chân thân, Lôi Đình Thủy Tổ chật vật bay ngược ra.

"Lôi Đình thế giới, Thập Tuyệt Đại Trận!" Lôi Đình Thủy Tổ lại cũng bất chấp, ném ra một bộ hắn trận pháp mạnh mẽ nhất.

Làm Nguyên thế giới người tu hành, xông xáo bên ngoài phân thân nếu như chết trận, hắn có khả năng lại phái ra phân thân đi qua!

Cho nên trân quý nhất bảo vật, hắn tại Nguyên thế giới bên trong cũng là lưu có không ít. So như Lôi Đình Thủy Tổ cường đại nhất Lôi Đình thế giới Thập Tuyệt Đại Trận, hắn bây giờ hết thảy có hai bộ trận pháp. Một bộ mang theo tại bên ngoài, một bộ cất giữ trong Nguyên thế giới bên trong dự bị.

Giờ phút này hắn không lo được, toàn lực ứng phó

Lúc trước hắn thật đúng là không nghĩ tới, lại ở Khởi Nguyên đại lục, bị bức phải sử dụng trận pháp mạnh mẽ nhất.

"Ầm ầm..."

Xung quanh xuất hiện mười đạo Lôi Đình ngưng tụ thân ảnh, mỗi một tia chớp thân ảnh đều khống chế một phương đại trận. Thập phương đại trận hoàn mỹ hòa làm một thể, hóa thành một tòa Lôi Đình thế giới, Lôi Đình thế giới tự nhiên có quy tắc vận chuyển, trấn áp hết thảy dị loại sức mạnh."Trấn áp!" Lôi Đình Thủy Tổ toàn lực ứng phó, muốn trấn áp cái kia một ngôi sao tháp.

"Ầm ầm ~~ "

Huyết sắc Tinh Thần tháp, vẫn như cũ cưỡng ép xỏ xuyên qua trận pháp, trận pháp khó mà áp chế hắn.

"Này thập phương đại trận đơn giản liền là mê cung." La Phong khẽ nhíu mày, Tinh Thần tháp đấu đá lung tung, theo một tòa đại trận xông vào một tòa khác đại trận, nhưng căn bản không đụng tới cái kia Lôi Đình Thủy Tổ.

"Chênh lệch cảnh giới quá lớn, mặc dù Tinh Thần tháp rất mạnh, cũng không đụng tới đối phương." La Phong thầm nghĩ.

Lúc này Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát tỉ mỉ này tòa Lôi Đình thế giới.

Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, thời không cơ cấu, năng lượng vận chuyển, mười tòa trận pháp kết hợp, hết thảy đều rõ ràng rất nhiều. Trận pháp vận chuyển rất nhiều nhược điểm, La Phong liếc mắt liền thấy mấy chục chỗ.

Trận pháp vận chuyển dưới, này chút nhược điểm cũng là đang biến hóa.

Đi

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn thấy rõ trận pháp, lúc này tâm ý khẽ động.

Tinh Thần tháp lóe lên.

Trong nháy mắt dọc theo trận pháp nhược điểm liên tục xỏ xuyên qua rất nhiều không gian ngăn cản, ầm ầm nện ở trốn ở Lôi Đình thế giới chỗ sâu nhất 'Lôi Đình Thủy Tổ trên thân thể, đánh cho Lôi Đình Thủy Tổ lảo đảo bay ngược ra.

"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể tìm tới ta?" Lôi Đình Thủy Tổ không thể tin được.

Hắn mặc dù là Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành, có thể tòa trận pháp này, là hắn thỉnh một vị Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả luyện chế. Muốn phá giải này một tòa trận pháp, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Lôi Đình Thủy Tổ vừa cất bước, lập tức lại trốn đến Lôi Đình thế giới một chỗ khác.

Hô

Ngăn cản Lôi Đình thế giới trấn áp, Tinh Thần tháp lại lần nữa xỏ xuyên qua trận pháp nhược điểm, oanh kích bên trong Lôi Đình Thủy Tổ thân thể.

Một lần, hai lần, ba lần.

Liên tục mấy lần bị oanh bên trong.

Tại Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế dưới, đại gia đều khó có khả năng chân chính làm bị thương đối phương. Cho nên đổ chiến, đánh cược liền là ai chiếm thượng phong. Có thể giờ phút này tình thế đã rất rõ ràng.

"Ta thua." Lôi Đình Thủy Tổ mở miệng, tán đi trận pháp, tâm tình phức tạp nhìn xem La Phong.

Lúc trước hắn ngoài miệng nói Ngân Hà quốc chủ có nhất tuyến thắng khả năng, có thể là ở sâu trong nội tâm cũng không cho là mình sẽ thua! Hắn thấy, mặc dù Ngân Hà quốc chủ có siêu cường bí bảo, cũng không thắng được chính mình.

"Một cái không có rời đi Nguyên thế giới tiểu bối, mượn nhờ bí bảo, liền có thể ép ta?" Lôi Đình Thủy Tổ tâm tình phức tạp.

"Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế, ta cùng Thủy Tổ đồng dạng uy năng dưới, tài năng chiếm cứ một tia ưu thế." La Phong nói ra, "Nếu là tại bên ngoài, ta sợ là đều không có sức hoàn thủ."

Nhất lực hàng thập hội.

La Phong rất rõ ràng, làm uy năng chênh lệch quá lớn, Tinh Thần tháp sợ cũng phải bị đoạt đi.

"Ngươi thắng liền thắng." Lôi Đình Thủy Tổ nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta thua được! Lam Đóa, ta sẽ đích thân xử lý sạch."

Nói xong, Lôi Đình Thủy Tổ vừa cất bước liền rời đi..