Chương 264: Quy củ

Chương 264: Quy củ

Viêm Phong Thủy Tổ, Đế Thanh, Đông Cực vực Thủy Tổ Phong Hi đều còn ở bên cạnh, có thể Lôi Đình Thủy Tổ lại tự mình rời đi, ai cũng nhìn ra tâm tình của hắn không thế nào tốt.

"Uy năng hạn chế dưới, ta mượn nhờ hai kiện siêu cường bí bảo mới chiếm cứ một tia thượng phong?" La Phong cũng không có bất luận cái gì đắc ý, ngược lại càng thêm tỉnh táo ý thức được chính mình cùng Nguyên thế giới bên ngoài các cường giả chênh lệch, "Rời đi Khởi Nguyên đại lục về sau, làm càng cẩn thận."

Này hai đại bí bảo là chuyên môn dùng để phụ trợ tu hành, là sẽ không mang ra Khởi Nguyên đại lục. Tại Khởi Nguyên đại lục bên ngoài. . . Muốn dựa vào chính mình ngạnh thực lực xông xáo.

"Ngân Hà lão đệ." Đế Thanh mở miệng cười nói, "Thật không nghĩ tới trận này đổ chiến ngươi có thể thắng được đến, thật là để cho chúng ta lấy làm giật mình."

Viêm Phong Thủy Tổ ở một bên nhìn xem La Phong, hắn cũng là lấy làm giật mình.

Hắn biết rõ, Thần Vương phía trên tổng cộng chia làm tứ bộ.

Bước thứ nhất Thần Đế tiền kỳ cùng bước thứ tư Thần Đế viên mãn chênh lệch quá xa! Mặc dù uy năng hạn chế, cảnh giới phương diện vẫn như cũ chênh lệch rất lớn. Siêu cường bí bảo mặc dù đặc thù, có thể Viêm Phong Thủy Tổ bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua.

"Này Ngân Hà, có lẽ liền là ức vạn thế giới ở trong đều chói mắt một loại kia tồn tại đi." Viêm Phong Thủy Tổ thầm nghĩ, tại Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, hắn cùng Lôi Đình Thủy Tổ cũng được chứng kiến rất nhiều loá mắt tồn tại.

Cùng những cái kia loá mắt tồn tại so sánh, bọn họ hai vị cũng quá bình thường.

"Ngân Hà, thắng được trận này đổ chiến này Khởi Nguyên đại lục về sau cũng nhiều một quy củ, đại tội nghiệt người, hẳn phải chết không nghi ngờ." Đông Cực vực Thủy Tổ cũng mở miệng cười, nàng là hết sức mừng rỡ thấy kết quả này.

Nàng là vài vị Thần Đế ở trong nhân từ nhất, cùng Khởi Nguyên đại lục thổ dân sinh mệnh nhóm cũng không huyết mạch liên hệ, vẫn như cũ nguyện ý che chở bảo vệ bọn họ.

"Lần này đổ chiến, có chút may mắn." La Phong cảm khái nói ra, nếu như chính mình không được đến Sinh Diệt Chi Nhãn, bằng vào Tinh Thần tháp, còn không thắng được Lôi Đình Thủy Tổ.

"Ngân Hà về sau có thời gian  có thể đi Đông Cực vực." Đông Cực vực Thủy Tổ Phong Hi mỉm cười.

"Nhất định." La Phong gật đầu.

Đông Cực vực Thủy Tổ lúc này cáo biệt rời đi.

"Ngân Hà." Viêm Phong Thủy Tổ lại là nói ra, "Đi ta Viêm Phong cổ quốc ngồi một chút?"

"Được." La Phong đáp, chính mình mượn nhờ Viêm Phong cổ quốc khách khanh thân phận, nhỏ yếu lúc đạt được chút truyền thừa, cũng phải dùng tiến vào Vô Hạn Không Gian bảo khố, cũng có sư phụ Đế Sở tương trợ. Nói đến, Viêm Phong Thủy Tổ cũng tính đối với mình có ân tình.

Viêm Phong cổ quốc, một tòa núi cao nguy nga lên.

Viêm Phong Thủy Tổ, Đế Thanh, La Phong bọn hắn ba vị phân biệt ngồi xuống, có khôi lỗi sinh mệnh nhóm đưa lên mỹ thực rượu ngon.

"Nơi này là ta bình thường ẩn cư chỗ." Viêm Phong Thủy Tổ nhìn xem chung quanh dãy núi liên miên, "Trừ ta ra, chỉ có một ít khôi lỗi mà thôi, ta hết sức ưa thích yên lặng của nơi này."

Viêm Phong Thủy Tổ cười nhìn lấy La Phong: "Ngân Hà  chờ ngươi đi Nguyên thế giới bên ngoài, liền sẽ hết sức trân quý Khởi Nguyên đại lục bên trong này bình tĩnh tháng ngày."

"Ồ?" La Phong hết sức thói quen Khởi Nguyên đại lục an bình.

Đối với hắn mà nói, tại Khởi Nguyên đại lục bên trong, ai cũng không uy hiếp được hắn.

"Tại Nguyên thế giới bên ngoài, mặc dù trong động phủ tu hành, cũng có thể là có một ít rất đặc thù cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh có thể lẻn vào đến động phủ của ngươi, tiến hành đánh lén." Viêm Phong Thủy Tổ lắc đầu, "Tử vong lúc nào cũng có thể buông xuống."

"Chúng ta này chút Nguyên thế giới ra tới còn tốt, chỉ cần luyện được phân thân, chí ít có phân thân lưu tại Nguyên thế giới. Những cái kia ức vạn thế giới quật khởi các cường giả, bọn hắn nhưng không có phân thân thuật, bọn hắn tình thế muốn càng ác liệt hơn. Vì sinh tồn, bọn hắn không từ thủ đoạn."

Đế Thanh cũng gật đầu: "Tại Nguyên thế giới bên ngoài, chúng ta chủ yếu đối thủ là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nhưng cũng cần cẩn thận mặt khác người tu hành đánh giết."

"Bọn hắn đều không phân thân thuật, hoàn toàn chính xác lại càng dễ điên cuồng." La Phong gật đầu.

"Lồng chim bên trong người tu hành chia làm hai loại." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Một loại là Nguyên thế giới nội sinh mệnh Nguyên thế giới là tự nhiên thai nghén ra khổng lồ thế giới, tự nhiên ẩn chứa Chí Cao Quy Tắc. Một cái khác loại là Nguyên tiền bối bọn hắn sáng tạo ra ức vạn thế giới, ức vạn thế giới bên trong sinh linh, rất nhiều thiên sinh liền có Hồn Nguyên huyết mạch, cho nên tiến hành tu hành so với chúng ta lại càng dễ."

"Thiên sinh có Hồn Nguyên huyết mạch?" La Phong kinh ngạc.

"Tựa như ta bồi dưỡng những Hồn Nguyên huyết mạch đó sinh vật." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Ta bồi dưỡng ra những sinh vật kia, trí tuệ rất thấp. Có thể là Nguyên tiền bối bọn hắn, lại có thể đem này chút Hồn Nguyên huyết mạch dung nhập trí tuệ sinh linh trong cơ thể, bọn hắn có đầy đủ trí tuệ, ngộ tính, cũng mà còn có Hồn Nguyên huyết mạch trợ lực. Cho nên Nguyên thế giới bên ngoài người tu hành nhóm. . . Cơ hồ là dùng ức vạn thế giới cường giả làm chủ!"

"Chúng ta điểm xuất phát thấp, sau khi sinh đồng dạng mới Chân Thần, tu hành cũng khó, so với bọn hắn thiên sinh có Hồn Nguyên huyết mạch, khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần. Nhưng chúng ta tiềm lực càng lớn, cũng có thể tu luyện phân thân thuật." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra.

La Phong hiểu rõ người tu hành trận doanh hai loại lớn.

Một loại là tự nhiên thai nghén sinh linh, một loại là Nguyên tiền bối bọn hắn sáng tạo ức vạn thế giới sinh linh.

"Đến Nguyên thế giới bên ngoài  có thể kiến thức đến đủ loại tu hành hệ thống, đi săn đến đủ loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ức vạn thế giới cường giả trao đổi, trong bóng đêm lại càng dễ đi được càng xa." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Nhưng chân chính bảo vật, tại Nguyên thế giới bên ngoài cạnh tranh quá kịch liệt."

"Chúng ta thu hoạch được bảo vật phương thức tốt nhất, vẫn là tại Khởi Nguyên đại lục nội bộ." Đế Thanh cũng gật đầu nói.

"Sinh mệnh đặc thù hài cốt?" La Phong nói ra.

Ừm

Viêm Phong Thủy Tổ gật đầu, "Mộng Vực Hắc Ám khu vực cùng với Thiên Trụ Giới chỗ sâu, đều có hi vọng đạt được một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt. Bất quá này hai nơi khu vực, đều giới hạn đạt được một phần."

"Giới hạn một phần?" La Phong cũng không biết này một tin tức.

"Tỉ như tiến vào Mộng Vực Hắc Ám khu vực, nhọc nhằn khổ sở đạt được một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt. Liền sẽ bị lập tức đuổi ra ngoài, cũng không còn cách nào đi vào." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra "Đây cũng là Nguyên tiền bối quyết định quy củ. Cho nên Mộng Vực, Thiên Trụ Giới mệt mỏi cộng lại, một cái sinh linh nhiều nhất có thể đạt được  hai phần sinh mệnh đặc thù hài cốt."

"Làm Thần Đế cảnh, vẫn là rất dễ dàng lấy được." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Đây cũng là chúng ta Khởi Nguyên đại lục Thần Đế nhóm, trọng yếu nhất bảo vật."

"Đến mức thiên sinh bí bảo? Bí pháp bí thuật? Này chút liền xem vận khí."

Viêm Phong Thủy Tổ cười nói, "Nhớ kỹ, sinh mệnh đặc thù hài cốt đừng tuỳ tiện bán đi, thật nghĩ bán, ngươi có thể hỏi một chút ta, ta có khả năng cho cái đầy đủ cao giá cả."

"Hiểu rõ." La Phong gật đầu, hỏi, "Đúng rồi, này sinh mệnh đặc thù hài cốt là cái gì hài cốt?"

"Mộng Vực, hẳn là một đầu hết sức đặc thù cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, dùng thi thể làm căn cơ, mới hình thành vô số Mộng Vực không gian." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Thiên Trụ Giới, cũng hẳn là một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể."

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, vô cùng to lớn. Tùy tiện tháo dỡ một điểm máu thịt, lân phiến, lông tóc, liền có thể hủy đi ra hơn trăm triệu phần không thôi."

Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Nguyên tiền bối đem này chút hài cốt giấu kín tại trọng yếu nhất địa phương, thực lực đầy đủ liền có hi vọng đạt được."

"Khởi Nguyên đại lục bên trong, này hai nơi bảo địa cũng là trọng yếu nhất, mặt khác bảo địa giá trị liền thấp nhiều." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Đúng rồi, Vô Hạn Không Gian so sánh đặc thù, nó là đồng thời kết nối đại lượng Nguyên thế giới." La Phong hiểu rõ.

Mặt khác bảo địa đều là chân thân trực tiếp đi tới.

Chỉ có Vô Hạn Không Gian, là đạt được cơ hội, tài năng một luồng ý thức xa xa buông xuống!

"Một tòa Khởi Nguyên đại lục, liền dùng hai cỗ cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể? Xem ra, Nguyên tiền bối bọn hắn giết cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh có không ít." La Phong giờ khắc này ý thức được, tầng thứ cao hơn chém giết hẳn là hết sức kịch liệt.

"Kỳ thật chúng ta lớn nhất mối nguy, liền là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc tập kích Khởi Nguyên đại lục." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Nếu như có một ngày, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc tập kích Khởi Nguyên đại lục, nuốt ăn Khởi Nguyên đại lục, vậy chúng ta cũng liền xong rồi."

"Loại chuyện này thường xuyên phát sinh?" La Phong hỏi.

"Có không ít."

Viêm Phong Thủy Tổ gật đầu, "Chúng ta người tu hành trận doanh, cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tranh đấu, chúng ta là ở vào hạ phong."

"Thậm chí đoạn thời gian trước, chuyên môn dùng để bồi dưỡng Thần Đế nhóm một cái trọng yếu quần thế giới Bối Cốc quần thế giới triệt để mất đi tin tức, hẳn là thất thủ." Đế Thanh cũng nói, "Ức vạn thế giới bồi dưỡng Thần Đế nhóm, cứ như vậy mất ráo! Đồng thời 'Bối Cốc quần thế giới xung quanh cũng có nhiều cái Nguyên thế giới, những Nguyên thế giới đó chỉ sợ cũng không có."

La Phong nghe được giật mình.

Hai đại trận doanh đấu hung ác như thế?

"Nguyên thế giới bên ngoài, cơ duyên, tài nguyên cũng không thiếu, có thể hoàn cảnh cực ác kém. . . Cũng là bởi vì chúng ta toàn bộ người tu hành trận doanh tình thế cũng không tốt, cần càng nhiều người tu hành nhóm nhảy ra lồng chim." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Chỉ có nhảy ra lồng chim, mới tham ngộ cùng hai đại trận doanh đích chiến tranh."

Viêm Phong Thủy Tổ, Đế Thanh đem rất nhiều che giấu tin tức nói cho La Phong, cũng là cố ý tương lai trên đường hai bên cùng ủng hộ đồng hành.

"Này chút cách chúng ta đều rất xa, chúng ta khẩn yếu nhất chính là bắt lấy trước mặt tài nguyên." Đế Thanh nói xong, đem một phần tình báo phát cho La Phong, "Đây là Mộng Vực Hắc Ám khu vực cùng Thiên Trụ Giới chỗ sâu tình báo, Mộng Vực Hắc Ám khu vực một mực tại biến, ta cho tình báo chỉ có thể làm tham khảo. Thiên Trụ Giới chỗ sâu cũng là không biến hóa, ngươi có khả năng nhìn nhiều xem."

"Lấy được trước này hai nơi sinh mệnh đặc thù hài cốt." Đế Thanh nói ra.

"Cám ơn." La Phong cảm giác được hai vị này thiện ý.

Lồng chim bên ngoài, hai đại trận doanh đích chiến tranh cách mình quá xa vời, cũng không cần thiết nghĩ nhiều như vậy.

. . .

Lôi Đình sơn.

"Thủy Tổ chấn nộ, tự mình đi tìm cái kia Ngân Hà quốc chủ." Lam Đóa Quân Chủ tại động phủ mình bên trong nghĩ đến, "Về sau càng là đi tới Vũ Trụ hải khu vực tiến hành đại chiến, chỉ tiếc, vô pháp nhìn trộm trận chiến kia."

Lam Đóa Quân Chủ có chút phấn chấn.

Thủy Tổ tự mình ra mặt có lẽ liền có thể lệnh Ngân Hà quốc chủ thái độ biến hóa, không lại ngăn trở ngại chính mình cướp bóc sinh linh.

"Cũng không biết này một trận chiến là tình hình gì."

"Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế, Ngân Hà quốc chủ bảo mệnh khẳng định không có vấn đề, thế nhưng tại Thủy Tổ trước mặt, hắn định ăn thiệt thòi." Lam Đóa Quân Chủ đối với mình nhà Thủy Tổ là vô cùng tin tưởng.

Hừ

Bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh tại Lam Đóa Quân Chủ ý thức ở trong vang lên.

Về sau chính là khủng bố Lôi Đình tại Lam Đóa Quân Chủ linh hồn ở trong nổ tung, này khủng bố Lôi Đình có phai mờ linh hồn oai! Cái này là Hồn Nguyên huyết mạch con đường chỗ đáng sợ, mặc dù không hiểu linh hồn con đường, có thể khai quật huyết mạch thiên phú là đủ.

La Phong đối mặt Lôi Đình Thủy Tổ, liền từng thân thể, linh hồn, tâm linh các phương diện đồng thời lọt vào công kích, dĩ nhiên La Phong có thể tuỳ tiện chống được.

Có thể đối mặt đi đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất, có thể phai mờ linh hồn, phá hủy thân thể khủng bố Lôi Đình. . . Tại không có Lôi Đình sơn che chở cho, Lam Đóa Quân Chủ lại là không chống đỡ được.

"Thủy Tổ! ! !" Tử vong giờ khắc này, Lam Đóa Quân Chủ biết giết chính mình chính là người nào.

Hắn không cam tâm, hắn không tin.

Thế nhưng trong nháy mắt hắn đã ý thức phai mờ.

"Từ nay về sau, Khởi Nguyên đại lục bên trên nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh đại tội nghiệt người, tất cả đều xử tử." Lôi Đình Thủy Tổ thanh âm tại Cổ Quốc mỗi một vị Quân Chủ ý thức ở trong vang lên.

Bạch Ma, Lam Đóa tuần tự chết đi, tăng thêm Lôi Đình Thủy Tổ, Viêm Phong Thủy Tổ cùng một ngày ra lệnh.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tự nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

Hết thảy thế lực đều hiểu, Khởi Nguyên đại lục trật tự phát sinh biến hóa, từ nay về sau nhiều một quy củ! Bao quát Đế Quân, Quân Chủ, Cứu Cực cảnh ở bên trong, ai cũng không thể vi phạm..