Chương 265: Năm trăm kỷ tuế nguyệt

Chương 265: Năm trăm kỷ tuế nguyệt

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trên nhà cao tầng.

La Phong một thân một mình uống rượu.

"Cửu Hà Thánh Giới?" La Phong thì thào nói nhỏ.

Lần này Viêm Phong Thủy Tổ, Đế Thanh cùng La Phong một trận tụ hội, đem rất nhiều tình báo đều cáo tri.

Chỉ muốn đạt tới Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, liền có thể thông qua Khởi Nguyên đại lục bên trong một tòa truyền tống lối đi, rời đi Khởi Nguyên đại lục  bình thường sẽ ngẫu nhiên đi tới mỗ một mục đích địa phương. Trừ phi truyền tống thời điểm xác định chính xác tọa độ.

Đế Thanh thế giới đang ở, tên là 'Cửu Hà Thánh Giới, nơi này hội tụ rất nhiều nguyên thế giới cường giả, ức vạn thế giới cường giả.

"Đế Thanh, là tại Cửu Hà Thánh Giới. Có tư cách tới chỗ này, yếu nhất cũng là có được Cứu Cực cảnh sinh mạng thể! Cao có khả năng đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ!"

"Viêm Phong Thủy Tổ là tại Hắc Ám Thánh giới tiến vào cánh cửa cực cao! Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ cũng là so cánh cửa thực lực hơi mạnh hơn một trù thôi. Tại Hắc Ám Thánh giới. . . Đủ loại tài nguyên muốn so Cửu Hà Thánh Giới hơn rất nhiều."

La Phong khoảng cách cái gọi là 'Hắc Ám thế giới cánh cửa kém quá xa  bình thường Ngộ Đạo giả, đều phải Thần Đế hậu kỳ mới có hi vọng tiến vào.

"Mặc kệ là Cửu Hà Thánh Giới vẫn là Hắc Ám Thánh giới. . Vẫn là mặt khác vài chỗ, đều là Nguyên tiền bối bọn hắn bồi dưỡng chúng ta này chút nhỏ yếu." La Phong cũng hiểu rõ điểm này.

"Không có Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn, ta thực lực còn quá yếu."

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, xa xa nhìn về phía Mộng Vực hướng đi.

Ngoại trừ không tại Khởi Nguyên đại lục Vô Hạn Không Gian, mặt khác bảo địa La Phong cũng là có thể theo dõi.

Ông

Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, cấp tốc xuyên qua tầng tầng không gian ngăn cản, thấy được trọng yếu nhất tầng Hắc Ám khu vực.

Hắc Ám khu vực, nguyên bản chỉ có tâm linh ý thức có thể nhìn trộm. Có thể là 'Sinh Diệt Chi Nhãn lại là một dạng nhìn rõ ràng.

"Hắc Ám khu vực, vẻn vẹn chỉ có một tòa không gian."

La Phong nhìn xem.

Toàn bộ Mộng Vực tựa như là một cái to lớn khối cầu, nội bộ có vô số bong bóng, mỗi một cái bong bóng đều là không gian độc lập. Tầng ngoài cùng Mộng Vực không gian số lượng nhiều nhất, trung tầng không gian số lượng ít đi rất nhiều, tầng sâu không gian số lượng càng ít, hạch tâm nhất Hắc Ám khu vực vẻn vẹn có một chỗ không gian.

Chỗ này không gian, vô cùng chi vững chắc.

Đại địa là kim loại đen đúc thành, bí văn khắc.

Cây cối là vô số kim loại dây dưa sinh trưởng.

Dòng sông càng là điểm điểm lưu quang hội tụ.

Nơi này sinh vật, yếu nhất đều là Đế Quân, Quân Chủ cấp độ.

Mạnh mẽ càng là chạm đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất, chúng nó lẫn nhau một chút xung đột động tĩnh, nhường La Phong nhìn đều có chút biến sắc.

"Cho dù là ta, cũng không thể mang theo Sinh Diệt Chi Nhãn, Tinh Thần tháp vào bên trong." La Phong hiểu rõ điểm này, "Mặc dù Hắc Ám khu vực mạnh nhất Mộng Vực sinh vật, cũng chính là uy năng hạn mức cao nhất. Có thể là có chút khu vực, Mộng Vực sinh vật số lượng nhiều lắm."

Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, có thể thấy trong đó một chỗ khu vực, trọn vẹn hội tụ mấy trăm đầu loài rắn sinh vật, mỗi một đầu loài rắn sinh vật lẫn nhau vui đùa ầm ĩ, cái kia động tĩnh đều có thể đụng vào Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất.

"Mấy trăm đầu loài rắn sinh vật vây công tới, thật giống như mấy trăm cái Đế Thanh vây công." La Phong thầm nghĩ, "Mặc dù ta trốn ở Tinh Thần tháp bên trong, cũng sẽ bị triệt để vây khốn, vĩnh viễn trốn không thoát."

Tinh Thần tháp uy năng cũng bị hạn chế.

Một cái đánh mấy trăm?

Đánh như thế nào?

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ tới đều không dùng.

"Sinh mệnh đặc thù hài cốt cũng là thật nhiều." La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát đến, hắn liếc mắt liền thấy được lít nha lít nhít vô số kể, tán loạn tại các nơi địa phương.

Hoặc là tại dòng sông chỗ sâu, liền nằm lấy mấy chục vạn phần, một cục xương, một khối lân phiến, toàn cơ bắp thịt. .

Sâu trong núi lớn cũng giấu kín lấy một chút.

Chẳng qua là có một cái điểm giống nhau, đều cần tại Hắc Ám khu vực thăm dò so sánh cự ly xa.

"Ta Sinh Diệt Chi Nhãn, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy này chút sinh mệnh đặc thù hài cốt bộ dáng, vô pháp nhìn trộm trong đó tại." La Phong nhíu mày, "Ta khó để xác định bọn chúng chuẩn xác giá trị."

Chính mình sử dụng Sinh Diệt Chi Nhãn, có lẽ có thể so sánh một cái bình thường cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát năng lực. Thế nhưng muốn liếc mắt nhìn thấu sinh mệnh đặc thù hài cốt bên trong, căn bản làm không được.

"Ta chỉ có thể mang đi một phần. Đạt được một phần về sau, liền sẽ bị khu trục, vĩnh viễn không cách nào tiến vào." La Phong suy tư.

Hắn Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát tỉ mỉ lấy.

Dòng sông, Đại Sơn, lòng đất, rừng cây. . .

Đủ loại thi thể tài liệu từng cái so với.

"Món này, thoạt nhìn không tầm thường." La Phong cuối cùng để mắt tới một phần tài liệu.

Đó là một cây ám kim sắc sừng nhọn.

Căn này ám kim sắc sừng nhọn, là trong lòng đất mê cung chỗ sâu, nơi này liền chiếm cứ trên trăm đầu cùng loại con rết sinh vật, những sinh vật này liền vờn quanh tại đây một cây Kim Giác chung quanh, tựa hồ rất là sùng bái này một cây Kim Giác.

"Ta Sinh Diệt Chi Nhãn, quan sát toàn bộ Mộng Vực Hắc Ám khu vực, đây là duy nhất một phần sừng nhọn loại tài liệu. Mà lại chung quanh bảo vệ sinh vật cũng có chút mạnh mẽ." La Phong nghĩ đến, "Liền nó!"

Một cái vô cùng kinh khủng sinh mệnh, nếu như sừng dài, vẫn là độc giác! Này độc giác nhất định là có tác dụng lớn đồ.

"Nhìn lại một chút Thiên Trụ Giới."

La Phong vừa quay đầu, Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát tỉ mỉ toàn bộ Thiên Trụ Giới.

Thiên Trụ Giới chỗ sâu, bắt mắt nhất chính là một đầu uốn lượn chảy xuôi Ô Huyết hà! Đầu này Ô Huyết hà  bình thường Thần Vương Nhị Trọng cảnh lây dính liền sẽ lập tức chết đi, liền bên ngoài phân thân đều sẽ bị linh hồn ô nhiễm chết đi.

Càng có một tòa tòa khổng lồ cốt sơn, cốt sơn ở trong có vô số khe hở, tựa như mê cung.

Còn có đại lượng tươi tốt thực vật, những thực vật này sinh trưởng tại Ô Huyết hà một bên, cũng sinh trưởng tại cốt sơn bên trong, mọc rễ vào sâu trong lòng đất.

"Mộng Vực, ta có thể liếc mắt thấy rõ."

"Ngược lại là Thiên Trụ Giới, có chừng một hai thành khu vực là thấy không rõ, 'Ô Huyết hà bên trong ta thấy không rõ, cốt sơn chỉ có thể nhìn rõ mặt ngoài, chỗ sâu nhất thấy không rõ, sâu trong lòng đất cũng thấy không rõ." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ô Huyết hà, hẳn là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết dịch ô nhiễm hình thành." La Phong có chút xác định.

Ngay cả mình Sinh Diệt Chi Nhãn, đều nhìn không thấu máu đen, tuyệt không phải là lồng chim nội sinh mệnh huyết dịch.

"Nghe nói, Ô Huyết hà bên trong, cốt sơn bên trong, sâu trong lòng đất bên trong cũng dễ dàng thai nghén ra thiên sinh bí bảo." La Phong cười cười, có một chút rất kỳ quái, mặc kệ là mộng vực, vẫn là Thiên Trụ Giới, La Phong đều không nhìn thấy bất luận cái gì một phần thiên sinh bí bảo.

Thiên sinh bí bảo tựa hồ giấu hết sức kín.

"Đến mức sinh mệnh đặc thù hài cốt. . ."

La Phong nhìn xem Thiên Trụ Giới, "Khắp nơi đều là hài cốt a, toàn bộ Ô Huyết hà đều là hài cốt, cái kia một tòa tòa cốt sơn, mỗi ngọn núi đều là hài cốt."

La Phong ý thức được điểm này, chỉ là chính mình cũng không thể nhịn lấy đi, vẻn vẹn nhìn. . . La Phong liền biết chúng nó là hạng gì trầm trọng, uy áp là kinh khủng bực nào.

"Liền nó."

La Phong nhìn kỹ Thiên Trụ Giới chỗ sâu lượng lớn hài cốt, cuối cùng tuyển định một chỗ.

Dựa theo Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, hết thảy có hai trăm tám mươi chín tòa cốt sơn, tại trung ương nhất một tòa cốt sơn bên trong, lại là có nhất đoạn rất dài màu đen xương cốt, này màu đen xương cốt chia làm chín tiết.

"Này chín tiết hắc cốt, hẳn là có thể lấy đi một tiết." La Phong nghĩ đến.

. .

Thiên Trụ Giới mặc dù có hai nước hoàng tộc trấn thủ, nhưng lại không dám chút nào cản trở Ngân Hà quốc chủ.

La Phong phái ra một tôn mạnh mẽ phân thân, chỉ bằng vào thân thể liền có thần đế cấp thực lực, mạnh mẽ đi đến cốt sơn dãy núi chỗ sâu, mặc dù uy áp càng lúc càng lớn, có thể này uy áp vẫn như cũ hạn định tại Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất bên trong.

La Phong đi đến trọng yếu nhất, đi vào toà kia cốt sơn chỗ sâu, nhìn xem nguy nga chín tiết màu đen xương cốt.

Chín tiết màu đen xương cốt, khí tức khủng bố.

La Phong vừa đụng vào, liền có vô hình tin tức truyền lại, hắn chỉ có thể lấy đi một tiết, đồng thời một khi mang đi, đem không cách nào lại lấy đi bất luận cái gì sinh mệnh đặc thù hài cốt.

Ông

La Phong di chuyển lúc, chỉ cảm thấy vô cùng trầm trọng, lập tức thu nhập tùy thân Thần Đế cấp bí bảo giọt nước phi thuyền' bên trong.

Thiên Trụ Giới sinh mệnh đặc thù hài cốt, dùng La Phong thực lực thu hoạch được tương đối dễ dàng. Có thể Mộng Vực món kia 'Ám kim sắc Kim Giác lại vô cùng khó, La Phong thử mấy trăm lần, mỗi lần đều thất bại.

May mắn hắn phân thân sinh mệnh lực đủ mạnh, nếm thử mấy trăm lần, hao tổn năng lượng cũng không tính quá lớn.

"Có Sinh Diệt Chi Nhãn viễn trình tương trợ, ta đều thất bại." La Phong chỉ có thể tạm thời buông xuống.

Tại hơn hai trăm kỷ sau.

La Phong bằng vào Sinh Diệt Đại Đạo tam môn chín chi nhánh dung hợp bí pháp phối hợp, nhiều cái phân thân cùng tiến lên Sinh Diệt Chi Nhãn viễn trình quan sát tương trợ, dựa vào điệu hổ ly sơn, dựa vào liều mạng kiềm chế, cuối cùng đạt được cái kia một cây ám kim sắc sừng nhọn.

Từ đó, Khởi Nguyên đại lục bên trong Thần Đế nhóm đồng dạng có thể lấy được trọng yếu nhất bảo tàng hai kiện sinh mệnh đặc thù hài cốt đều đắc thủ.

"Hai món bảo vật này, hoàn toàn chính xác không tầm thường." La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát xuống.

Độc giác, một tiết màu đen xương cốt tự thân liền ẩn chứa vô tận ảo diệu, mặc dù so Sinh Diệt Chi Nhãn kém chút, nhưng cũng là cùng một cấp bậc, đồng thời càng đơn giản hơn thuần túy."Độc giác, vậy mà ẩn chứa tâm linh ý chí ảo diệu." La Phong có chút kinh ngạc tán thán, độc giác bên trong bí văn, linh ý chí lại là chiếm cứ chủ lưu.

"Này một tiết màu đen xương cốt, có 'Không thể phá vỡ' ảo diệu." La Phong theo dõi màu đen xương cốt cấu thành, sinh mệnh trưởng thành, vậy mà có thể không thể phá vỡ đến tình trạng như thế?

. . .

La Phong đắm chìm tại tu hành bên trong Khởi Nguyên đại lục cũng khôi phục bình tĩnh!

Tại Ngân Hà quốc chủ, Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ chung nhau mệnh lệnh dưới, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục 'Đại tội nghiệt người ` liền không có sinh tồn đất đai. Mặc dù có may mắn người, cẩn thận từng li từng tí vụng trộm nuốt ăn chút bộ lạc, phụ trợ tự thân tu hành, cũng là vô cùng lo sợ, bởi vì Ma La Tát cầm đầu một đám các tuần tra lúc nào cũng có thể tra được bọn hắn.

Bất tri bất giác, La Phong cùng Lôi Đình Thủy Tổ một lần kia đổ chiến, cũng đi qua ước năm trăm kỷ.

Viêm Phong cổ quốc, một tòa cuồn cuộn trong không gian.

Mười một cái ý niệm trong đầu hội tụ, hóa thành mười một vị Đế Quân thân ảnh.

"Cái kia La Hà khách khanh đảm nhiệm Thiên Trụ Giới trấn thủ đã một ngàn kỷ." Đế Viêm nói ra, "Nên khiến cho hắn rời đi! Thiên Trụ Giới trấn thủ nhiệm vụ. . . Bất luận cái gì một khách khanh, không thể liên tục xác nhận."

Thiên Trụ Giới trấn thủ, có thể là khách khanh nhóm đều tha thiết ước mơ tốt nhiệm vụ.

Đế Viêm bọn hắn đồng dạng dùng tới ban thưởng một chút nghe lời khách khanh! Nhường La Hà chiếm dụng trên ngàn kỷ, Đế Viêm bọn hắn tự nhiên là không vừa lòng.

"Một cái không hiểu tôn ti khách khanh, còn khiến cho hắn làm trên ngàn kỷ trấn thủ." Đế Ngô khuôn mặt băng lãnh, nàng lúc trước tự mình uy hiếp La Hà, bức bách La Hà xác nhận một nhiệm vụ khác, cuối cùng Đế Sở bảo hộ chính mình đệ tử.

Đế Sở cùng nàng có huyết hải thâm cừu, nàng tự nhiên cũng là đối La Hà tràn ngập địch ý.

"Nếu đến kỳ, tự nhiên muốn thay đổi." Đế Sở liếc mắt Đế Ngô, không thèm để ý chút nào..