Chương 266: Cuối cùng ngộ Đại Đạo

Chương 266: Cuối cùng ngộ Đại Đạo

Khởi Nguyên đại lục tiến vào thời kì cuối, đánh giá còn có mấy chục ức kỷ liền đem quy về tịch diệt. Này chút Đế Quân, Quân Chủ nhóm ngộ không ra hoàn chỉnh Đại Đạo, là nhất định phải tại tịch diệt trước rời đi Khởi Nguyên đại lục.

Bọn hắn bây giờ vì tranh đoạt tài nguyên, cũng càng thêm trần trụi.

Cũng là La Phong thôi động đại tội nghiệt người, chắc chắn phải chết này một quy củ, bằng không, Khởi Nguyên đại lục bên trên tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Thần Vương nhóm vì không theo Khởi Nguyên đại lục cùng nhau tịch diệt, nuốt ăn ngàn tỉ sinh linh sợ là sẽ phải càng ngày càng nhiều.

"Thiên Trụ Giới trấn thủ nhiệm vụ, La Hà nhiệm kỳ kết thúc." Đương đại chấp chính Đế Phu mỉm cười nói, "Tự nhiên muốn tuyển một vị mới khách khanh. Chư vị có thể nói một chút, mong muốn đề cử người nào."

Đế Phu là có thể trực tiếp bổ nhiệm.

Nhưng hoàng tộc tốt nhiệm vụ, Đế Phu có thể cưỡng ép bổ nhiệm số lần cũng là có hạn. Lần này, Đế Phu rõ ràng đem Thiên Trụ Giới nhiệm vụ lấy ra, nhường mặt khác Đế Quân nhóm tiến hành tranh đoạt.

Cuối cùng, nhiệm vụ này vẫn là rơi xuống Đế Viêm trong tay bọn họ.

Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô ba người bọn hắn hợp lại, cân nhắc đến Đế Uyên đã chết, Đế Thanh không trộn lẫn cùng. . . Tại đương đại chấp chính Đế Phu không tham dự cạnh tranh tình huống dưới, Đế Viêm bọn hắn tiểu đoàn thể sức cạnh tranh là mạnh nhất.

Đế Không, Đế Huyền, Đế Cửu Phong, Đế Ngô, Đế U, Đế Minh, Đế Sở bọn hắn bảy vị đều là có chút độc lập độc hành.

"Hạ một cái nhiệm vụ, bảo địa 'Thiên Địa Mê Cung' trấn thủ nhiệm vụ. . ." Đế Phu nói tiếp.

Cái này đến cái khác nhiệm vụ xác định.

"Tiếp xuống nhiệm vụ là trông coi Hỏa Ngục Giới ' Hỏa Ngục Giới bồi dưỡng nhiều loại Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực hồn nguyên huyết mạch sinh vật. Đảm đương trông coi, ít nhất phải là Thần Vương Nhị Trọng cảnh." Đế Phu nói ra, "Có mong muốn nhiệm vụ này sao?"

"Trông coi 'Hỏa Ngục Giới' nhiệm vụ, ta muốn." Đế Sở mở miệng.

"Ngươi Đế Sở nhất mạch thích hợp nhận lấy nhiệm vụ này, liền là cái kia La Hà a?" Đế Viêm cau mày nói, "Vừa mới khiến cho hắn đảm đương Thiên Trụ Giới trấn thủ, bây giờ lại đi Hỏa Ngục Giới. Chuyện tốt cho hết hắn? Ta hoàng tộc khống chế này chút khách khanh nhóm, đến có quy củ! Bọn hắn nhất định phải lập xuống đầy đủ công lao khổ lao, tài năng cấp cho thích hợp chỗ tốt."

Đế Sở nghi hoặc: "Trông coi Hỏa Ngục Giới, không phải liền là một cái khổ hoạt sao?"

"Này La Hà tu luyện sinh mệnh con đường, các phương đều biết. Hỏa Ngục Giới bên trong bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật chi pháp, ẩn chứa sinh mệnh rất nhiều huyền bí, sao có thể khiến cho hắn tuỳ tiện nhìn trộm?" Đế Viêm nói ra.

Viêm Phong Thủy Tổ bồi dưỡng Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, chỉ có thể ổn định bồi dưỡng ra Thần Vương Nhị Trọng cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật. Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cá biệt Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật.

"Nhiệm vụ này, ta muốn." Đế Ngô cũng mở miệng, "Ta chuẩn bị tự mình đảm đương Hỏa Ngục Giới trông coi, thật tốt nghiên cứu sinh mệnh ảo diệu.

Hắn tu luyện liền là sinh mệnh con đường, chẳng qua là một mực không có ngộ ra Đại Đạo.

Đế Ngô lời này vừa nói ra, các phương chỉ có thể tránh lui.

Tại tranh đoạt nhiệm vụ thời điểm, khẳng định là ưu tiên nhường Đế Quân nhóm xác nhận.

Một lát sau

Nhiệm vụ lần này tất cả đều phân phối kết thúc, Đế Quân nhóm từng cái rời đi.

"Đế Viêm." Đế Phu lưu lại Đế Viêm.

"Chuyện gì?" Đế Viêm nhìn về phía vị này ngày xưa lão hữu.

"Đế Viêm, ngươi như thế nhằm vào La Hà. . Chắc hẳn, Đế Sở cũng sẽ nói cho đệ tử của hắn biết." Đế Phu nói ra, "Ngươi đây là cùng La Hà kết xuống thù hận a."

Đế Viêm lạnh nhạt nói: "Đã sớm kết xuống thù hận."

Bọn hắn ba vị Đế Quân bão đoàn, cùng Đế Sở quan hệ ác liệt, đã sớm liên luỵ La Hà.

"Mà lại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục tài nguyên là có hạn." Đế Viêm lạnh nhạt nói, "Này La Hà thiên phú quá cao! Nếu như không ép một chút, sợ là sẽ phải vọt tới mạnh hơn! Sẽ đem vốn nên thuộc về chúng ta tài nguyên cho cướp đi."

"Lúc trước ngươi chính là dung không được Tông Phu." Đế Phu nhẹ nhàng lắc đầu, "Bây giờ cũng dung không được La Hà."

"Chúng ta muốn đi Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, mọi thứ đều phải tranh!" Đế Viêm ánh mắt băng lãnh, "Thực lực mình đến tăng lên, dĩ nhiên cũng phải áp chế này chút mạnh mẽ đối thủ."

"Ngươi làm như thế, sợ là sẽ phải có nhân quả cắn trả." Đế Phu nhắc nhở.

"Nếu muốn tranh, còn sợ cắn trả?" Đế Viêm cười lạnh dưới, lập tức rời đi.

Đế Phu không có nói thêm nữa.

"Căn cứ này năm trăm kỷ kỹ càng quan sát, ta cơ hồ có thể xác định, La Hà liền là cái kia Ngân Hà quốc chủ." Đế Phu thở dài trong lòng, "Đế Viêm, ngươi thủ đoạn khốc liệt, lần này lại là đụng phải thiết bản."

Đế Viêm bọn hắn lần lượt ra tay, Tông Phu Thần Vương, Quy Khư Thần Vương mỗi người Thần Vương nhóm.

Có chút Thần Vương là liền cả một tộc bầy cùng một chỗ bị diệt!

Có chút là may mắn chút ít còn sót lại.

Tông Phu Thần Vương, Quy Khư Thần Vương vì cái gì một mực sát ý trùng thiên, liền là bởi vì bọn họ thân nhân cũng bị mất

La Phong cũng là quật khởi quá nhanh, lại không có dễ thấy bí bảo hiện ra, Đế Viêm bọn hắn ba vị mới một mực không có động thủ.

. . .

Thiên Trụ Giới.

Một cây nguy nga Thiên Trụ trước, La Phong đứng tại cái kia nhìn kỹ.

Quan sát của hắn là nhiều phương diện, một mặt là Sinh Diệt Chi Nhãn cự ly xa quan sát, một mặt là tâm linh ý thức thẩm thấu cảm thụ, một mặt là bình thường lồng chim nội sinh mệnh thị giác quan sát.

Nhiều góc độ quan sát, lẫn nhau chiếu rọi.

"Ầm ầm ~~ "

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn thấy được một đầu cuộn trào mãnh liệt dòng sông màu đen, này dòng sông màu đen quá mức mãnh liệt tùy ý, quét ngang lấy hết thảy.

"Đây là Hồn Nguyên không gian bên trong một chút sinh mệnh ảo diệu, so Chí Cao Quy Tắc bên trong Sinh Mệnh Đại Đạo còn cao thâm hơn cuồn cuộn nhiều lắm." La Phong nghiên cứu.

Chí Cao Quy Tắc Sinh Mệnh Đại Đạo, là ẩn chứa Khởi Nguyên đại lục bên trong hết thảy sinh mệnh huyền bí.

Có thể là càng không gian bao la đâu?

Hồn Nguyên không gian bên trong, Nguyên thế giới khó mà tính toán, còn có càng nhiều ức vạn thế giới, còn có lượng lớn Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, còn có càng nhiều thần bí không biết. . .

Hồn Nguyên không gian sinh mệnh ảo diệu, có thể so sánh Khởi Nguyên đại lục bên trong sinh mệnh ảo diệu cao thâm rất rất nhiều.

"Ba mươi sáu cái Thiên Trụ, chín đầu Đại Đạo, mỗi đầu Đại Đạo có bốn cái Thiên Trụ, bốn loại phương hướng khác nhau." La Phong thầm nghĩ, "Nguyên tiền bối bọn hắn làm thật là dụng tâm lương khổ, này chút Thiên Trụ liền là trong bóng tối tìm tòi lúc thắp sáng một chén nhỏ đèn, chiếu rọi hướng đi."

Mỗi một đầu Đại Đạo, tại Thiên Trụ Giới đều có thể nhìn trộm đến bốn loại hướng đi, đều là nhảy ra lồng chim về sau phương hướng.

"La Hà huynh ta đến đây giao tiếp Thiên Trụ Giới trấn thủ nhiệm vụ." Một vị Hôi bào lão giả đi vào Thiên Trụ Giới trong đó vừa vào khẩu, đụng phải La Phong bên trong một cái trấn thủ phân thân.

"Một ngàn kỷ nhiệm vụ kỳ hạn đã đến, là nên giao tiếp. Trước theo ta đi thấy Đế Huyền Đế Quân." La Phong nói ra.

Đối với hắn mà nói, có hay không đảm đương Thiên Trụ Giới trấn thủ, cũng không có gì.

Hắn Ngân Hà quốc chủ thân phận, là có thể tùy ý tại Thiên Trụ Giới bên trong lĩnh hội cái kia ba mươi sáu cái Thiên Trụ.

Hôi bào lão giả cùng La Phong cùng nhau đi trước thấy Đế Huyền, về sau chính thức giao tiếp.

La Phong cũng tính hoàn thành một nhiệm vụ.

Từ đó, La Phong tại Viêm Phong cổ quốc chỉ còn lại có một cái nhiệm vụ còn tại thi hành... Trấn thủ Tướng Giới thành.

Lúc trước La Phong cùng Nhan Túc xung đột  khiến cho La Phong bị phạt trấn thủ Tướng Giới thành trọn vẹn một vạn kỷ! Bây giờ khoảng cách kỳ mãn, còn kém rất xa.

Bây giờ Hỗ Dương thành, xung quanh đứng vững nổi lên năm tòa liên miên dãy núi, năm tòa liên miên dãy núi tựa như khổng lồ trận pháp, triệt để bảo hộ Hỗ Dương thành.

Nếu là có mạnh mẽ người, có thể nhìn trộm đến năm tòa liên miên dãy núi lòng đất bộ dáng, liền sẽ phát hiện. . . Năm tòa dãy núi lòng đất căn cơ càng thêm khổng lồ, đồng thời cuối cùng kết nối trở thành một cái khổng lồ toàn thể, tựa như một cái khổng lồ lợi trảo.

"Thiên sinh bí bảo Chưởng Trung Giới" ." La Phong này năm trăm kỷ nguyên thời gian, mặc dù thực lực đủ mạnh, mặc dù có Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, thế nhưng khoảng chừng Mộng Vực tầng sâu khu vực đạt được một kiện thiên sinh bí bảo.

Cái này thiên sinh bí bảo, là một kiện lông xù móng vuốt nhỏ, này móng vuốt thiên sinh ẩn chứa vô tận bí văn ảo diệu, một khi kích phát, móng vuốt lòng bàn tay vị trí liền sẽ tự nhiên hình thành một giới.

La Phong đặt tên là 'Chưởng Trung Giới.

La Phong luyện hóa nắm giữ về sau, đem móng vuốt nhỏ bố trí tại Hỗ Dương thành khu vực, trên mặt đất bên ngoài hiển hiện năm tòa liên miên dãy núi vẻn vẹn một góc của băng sơn mà thôi.

"Khởi Nguyên đại lục bên trên, có thể nhìn trộm này thiên sinh bí bảo thần kỳ cứ như vậy vài vị." La Phong thầm nghĩ, "Có lẽ nhờ vào đó, cũng có thể đoán ra ta chính là Ngân Hà quốc chủ."

Sẽ hay không bại lộ, La Phong cũng không thèm để ý.

Nguyên bản La Phong là kế hoạch cùng Đế Thanh mua sắm một kiện động phủ loại trận pháp bí bảo, dùng cái này bảo hộ Hỗ Dương thành, bảo hộ Đao Hà tông tổng bộ. Có thể là này một thiên sinh bí bảo, lại là thích hợp hơn.

La Phong vẻn vẹn khu động bộ phận uy năng, liền lệnh này thiên sinh bí bảo tuỳ tiện đi đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất.

"Mộng Vực hoàn toàn chính xác thần kỳ, có thể tự nhiên thai nghén ra bí bảo."

"So ra mà nói, Khởi Nguyên đại lục bên trong sinh mệnh liền đơn giản nhiều." La Phong chính hành đi tại một mảnh trên hoang dã, hắn nhìn xem xung quanh hoa cỏ cây cối, nhìn phía xa các dị thú.

Hắn liếc mắt liền nhìn thấu này chút hoa cỏ cây cối, các dị thú sinh mệnh lực nơi phát ra.

Hết thảy tất cả đều nguồn gốc từ tại Khởi Nguyên đại lục năng lượng chi nguyên, tại bị đủ loại sinh linh nhóm hấp thu, sinh linh nhóm cũng đang tăng cường.

"Như thế nào tu hành?"

"Tu hành, liền là nghĩ biện pháp hấp thu càng nhiều năng lượng  khiến cho chính mình sinh mạng thể không ngừng tiến hóa. Tại phù hợp Chí Cao Quy Tắc vận chuyển bên dưới sinh mạng thể càng tăng cường đại. . ."

La Phong vừa đi, xung quanh cây cối hoa cỏ liền cấp tốc sinh trưởng.

Đại thụ kịch liệt sinh trưởng, hơn trăm triệu cây số, chục tỷ cây số, vạn ức cây số, tăng lên đồng thời, này nguy nga đại thụ che trời càng là bắt đầu xuất hiện ý thức, bọn hắn bắt đầu suy nghĩ, bắt đầu lĩnh hội thiên địa.

Hoa hoa thảo thảo cũng tại trưởng thành, hoặc là cắm rễ đại địa, hoặc là thẩm thấu hư không.

Xa xa dị thú cũng tại thuế biến, Hư Không Chân Thần cấp, Vĩnh Hằng Chân Thần cấp, Hỗn Độn cấp, Thần Vương cấp. Từng con dị thú liền trực tiếp như vậy hướng Thần Vương cấp thuế biến, có thể là bọn hắn ý thức quá mức nhỏ yếu, trí tuệ quá thấp, vô pháp chưởng khống khổng lồ như thế thân thể, cuối cùng bịch một tiếng nổ tung.

"Ta có khả năng điểm hóa bọn hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn tâm linh ý chí đủ mạnh, có thể chưởng khống thân thể như vậy." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Tại ta dẫn dắt hạ có thể tự nhiên tiến hóa ra 'Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong cấp độ thân thể, nhưng là muốn tìm tới một cái mạnh mẽ như thế tâm linh ý chí, cũng rất khó."

"Chủ nhân."

Cái kia đại thụ che trời ngưng tụ thành một đạo lão giả thân ảnh, cung kính hành lễ.

Một cây cắm rễ lòng đất thực vật cũng hóa thành một nữ tử, cung kính hành lễ.

Cũng có một tên phi cầm dị thú ngưng tụ thành thanh niên bộ dáng, cung kính hành lễ.

Ba người bọn hắn đều có Hỗn Độn cảnh thực lực, dĩ nhiên đều là ngoại lực điểm hóa.

"Mong muốn điểm hóa ra Thần Vương cấp sinh mệnh, cũng không dễ dàng." La Phong lộ ra nụ cười, "Sinh Mệnh Đại Đạo, ảo diệu vô tận."

Tại quần thể tính điểm hóa rất nhiều sinh mệnh đồng thời, La Phong đối Sinh Mệnh Đại Đạo đã triệt để lĩnh ngộ.

Chí Cao Quy Tắc bên trong Sinh Mệnh Đại Đạo vận chuyển, lại không một tia nghi hoặc.

Sinh mệnh như thế nào?

Như thế nào hình thành?

Như thế nào lớn mạnh?

Như thế nào tiến hóa?

Hết thảy huyền bí đều tồn tại ở tâm!.