Chương 267: Năm đại phân thân

Chương 267: Năm đại phân thân

La Phong nhìn trước mắt ba tên Hỗn Độn cảnh, mình tại ngộ ra Sinh Mệnh Đại Đạo đồng thời, quần thể tính điểm hóa, liền ba người bọn hắn có thể gánh chịu Hỗn Độn cảnh thân thể, cũng xem như có chút bất phàm.

Đương nhiên dựa vào ngoại lực điểm hóa, cả đời sợ đều khó mà càng tiến một bước.

"Các ngươi cũng tính cùng ta hữu duyên." La Phong gật đầu, "Các ngươi có khả năng lựa chọn xông xáo thiên hạ này, cũng có thể lựa chọn theo ta đi Đao Hà tông."

"Ta nguyện tùy tùng chủ nhân đi Đao Hà tông." Thực vật biến thành nữ tử cùng phi cầm biến thành thanh niên đều không chút do dự, hai người bọn hắn đều là sớm đã có ý thức, rất rõ ràng dị chủng sinh mệnh tại Khởi Nguyên đại lục sinh tồn gian nan, ôm chặt một cái 'Cột trụ' là trọng yếu cỡ nào.

Đại thụ biến thành lão giả lại do dự nói: "Chủ nhân, ta có thể xông xáo thiên hạ một chút thời gian, lại đến Đao Hà tông đi theo chủ nhân."

La Phong biết, này đại thụ là tại điểm hóa quá trình bên trong tân sinh ý thức, nhìn như lão giả bộ dáng, kì thực tối vi non nớt.

"Có thể." La Phong gật đầu.

Lập tức La Phong mang theo nữ tử, thanh niên hư không tiêu thất, đã rời đi.

Đại thụ lão giả có chút buồn vô cớ.

Lựa chọn của hắn đúng không?

"Thế giới này?" Đại thụ lão giả tràn ngập tò mò, trước đó bị điểm hóa trước, hắn chỉ có tỉnh tỉnh mê mê bản năng, từng cảm ứng thấy một chút bộ lạc sinh linh đi ngang qua nơi đây, tại xung quanh săn giết dị thú.

Lão giả lúc này tràn ngập tò mò, bước lên lữ trình.

Đao Hà tông tổng bộ.

Ma La Tát nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện La Phong cùng với một nữ tử, một thanh niên.

"Ma La Tát, hai người bọn hắn là ta điểm hóa Hỗn Độn cảnh." La Phong phân phó nói, "Về sau bọn hắn liền là Đao Hà tông một thành viên, ngươi tới phụ trách dạy bọn họ."

"Điểm hóa sinh mệnh?" Ma La Tát gật đầu, dùng chủ nhân 'Thần Vương Nhị Trọng cảnh đỉnh phong' Sinh Mệnh Đại Đạo cảnh giới, vẫn là có hi vọng điểm hóa ra Hỗn Độn cảnh cấp độ sinh mệnh.

Ma La Tát bỗng nhiên kinh ngạc nhìn xem chủ nhân.

"Chủ nhân, ngươi? " Ma La Tát có chút giật mình, La Phong tại bên ngoài, sẽ còn dùng vô hình vô tướng ẩn giấu thực lực.

Có thể là tại Ma La Tát trước mặt hắn nhưng không có che lấp, Ma La Tát có thể rõ ràng phát giác được. . . Chủ nhân cũng đã Đại Đạo viên mãn.

"Cuối cùng có đột phá." La Phong cười gật đầu.

"Chúc mừng chủ nhân chúc mừng chủ nhân." Ma La Tát mừng rỡ.

Chủ nhân thiên tư trác tuyệt, không tới Cứu Cực cảnh, chủ nhân sáng tạo 'Sinh Diệt Đại Đạo Cứu Cực cảnh bí pháp' liền xa xa vượt qua Ma La Tát. Mượn nhờ siêu cường bí bảo, càng là hai nước Thủy Tổ cấp độ.

Bây giờ cuối cùng bước ra một bước kia!

"Chẳng qua là một bước nhỏ." La Phong tâm tình rất tốt, nhưng cũng biết, này không tính là gì.

"Đi vào Khởi Nguyên đại lục hơn một ngàn ba trăm kỷ, liền Cứu Cực cảnh."Ma La Tát thấy chủ nhân kinh khủng tốc độ phát triển, luận bí pháp, luận tâm linh ý chí, chủ nhân càng là toàn phương vị siêu việt hắn.

Mà hắn Ma La Tát, đã đã trưởng thành cực hạn, không có cách nào tiến hơn một bước.

"Chủ nhân thủ hạ, ta là mạnh nhất. Ta có khả năng cho chủ nhân quản lý tốt Đao Hà tông, quản lý tốt Ngân Hà Thần Quốc." Ma La Tát cũng có lòng tin, hắn phân thân rất nhiều, vô hình vô tướng, tự nhiên hết sức thích hợp làm việc.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi có khả năng thai nghén Hủy Diệt quân đoàn." La Phong phân phó, đến bây giờ cảnh giới  có thể công khai.

"Đúng." Ma La Tát lập tức đáp.

Một bên nữ tử, thanh niên có chút hồ đồ.

Hủy Diệt quân đoàn?

Hai người bọn hắn mặc dù sớm có ý thức, có thể đi qua hai người bọn hắn một cái là cắm rễ trong lòng đất thực vật, một cái là Hư Không Chân Thần cấp dị thú. Hai người bọn hắn căn bản không biết Hủy Diệt quân đoàn ý vị như thế nào.

"Hai người các ngươi đi theo ta." Ma La Tát mang theo hai người bọn hắn rời đi.

La Phong hành tẩu tại Hỗ Dương thành bên trong.

"Điểm hóa ba tên Hỗn Độn cảnh, hai tên lựa chọn tới Đao Hà tông, một tên lựa chọn xông xáo thiên hạ. . . Cái này là sinh mệnh linh tính a." La Phong cảm khái nói, "Mạnh mẽ linh tính, sinh mệnh mới tràn ngập vô hạn khả năng. Thậm chí có khả năng triệt để nhảy ra Chí Cao Quy Tắc bảo hộ."

Cái gọi là lồng chim, kỳ thật cũng là một loại bảo hộ.

La Phong nhìn xem phồn hoa Hỗ Dương thành bên trong vô số người tu hành nhóm, bọn hắn đều có các truy cầu, đều có các tâm linh ý chí.

"Sinh mệnh."

La Phong giờ khắc này, có thể lớn có thể nhỏ, thậm chí có thể ẩn nấp giữa thiên địa bất luận cái gì một sinh mạng thể bên trong, mặc kệ là người tu hành, không có có trí tuệ sinh vật, thậm chí là một gốc cỏ non, một cục đá, La Phong đều có thể trốn vào trong đó.

Thậm chí toàn bộ Nguyên thế giới, bất luận cái gì đối La Phong 'Trí nhớ ' đều là một loại sinh mệnh lạc ấn, La Phong có thể mượn trợ này cả đời mệnh lạc ấn cấp tốc khôi phục xuất thân thể.

"Tại Khởi Nguyên đại lục phạm vi bên trong, ta chính là sinh mệnh này mội khái niệm. Chỉ cần toàn bộ thế giới có thai dục sinh mệnh hoàn cảnh, một luồng năng lượng, một luồng đất đai, ta liền có thể bất tử." La Phong hiểu rõ.

Hắn có thể giết Đế Uyên, có thể giết Bạch Ma!

Có thể là một tên chân chính Cứu Cực cảnh, giết độ khó liền sẽ kịch liệt tăng lên.

Mà sinh mệnh con đường Cứu Cực cảnh, tại Khởi Nguyên đại lục, càng là bất tử.

"Dĩ nhiên cũng giới hạn Khởi Nguyên đại lục hoàn cảnh." La Phong ý thức được điểm này, "Ta đối với sinh mạng lý giải, cực hạn tại Khởi Nguyên đại lục bên trong như thường sinh mệnh . Còn Thần Đế cấp độ? Đến mức Hồn Nguyên huyết mạch? Đều là ta vô pháp hiểu thấu đáo."

"Cái gọi là Đại Đạo viên mãn, không lưu dấu vết, ngăn cách nhân quả. . . Cũng là có tính hạn chế."

Ai cũng có nhân quả.

Đi đến Cứu Cực cảnh về sau, viên mãn Đại Đạo, có thể che lấp mơ hồ nhân quả, để cho địch nhân khó mà nhìn trộm.

Thậm chí tại thời không bên trong dấu vết lưu lại đều sẽ mơ hồ đi.

"Lồng chim bên trong thủ đoạn, không cách nào nhìn trộm."

"Có thể nhảy ra lồng chim, tầng thứ cao hơn thủ đoạn. . . Lại là rõ rõ ràng ràng."

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra.

Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát xuống.

Đừng nói là Cứu Cực cảnh liền là hai nước Thủy Tổ bọn hắn một chút nhân quả, bọn hắn một chút dấu vết, đều một dạng nhìn trộm.

"Hô." La Phong đi tới trong phủ thành chủ một tòa lầu các chỗ cao nhất, một mình ngồi.

"Ta nắm giữ Đại Đạo, là Nguyên thế giới bên trong 'Đại Đạo' ."

"Kế tiếp ta cần phải làm là trong bóng đêm tìm tòi, nhường Nguyên thế giới bên trong 'Đại Đạo ' dung nhập tầng thứ cao hơn ảo diệu, tiến hóa làm 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' ." La Phong hiểu rõ điểm này.

Mỗi một cái trong bóng tối tìm tòi Ngộ Đạo giả, đều là khát vọng điểm này.

Ngộ ra thuộc về mình Hồn Nguyên cấp độ đạo!

"Này chút Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật tài liệu." La Phong lật tay một cái, nhìn trước mắt một mảnh tàn phá lân phiến, "Ta có thể hiểu thấu đáo nó cơ bản sinh mệnh cấu thành ẩn chứa 'Chín loại tướng' ."

"Thế nhưng, cấu thành này chín loại tướng vật chất, ta lại xem không thấu."

"Bởi vì này vật chất, nguồn gốc từ tại nó Hồn Nguyên huyết mạch. Đã vượt ra khỏi lồng chim bên trong Sinh Mệnh Đại Đạo' phạm trù."

"Nếu như nói Hồn Nguyên cấp độ 'Sinh Mệnh Đại Đạo ' hẳn là đối Hồn Nguyên Sinh Mệnh lân giáp, lông tóc, đều sẽ có đầy đủ sâu nắm giữ." La Phong thầm nghĩ.

Tại Thần Vương Cứu Cực cảnh.

Cần phân biệt lĩnh hội 'Chín loại tướng ' lại dùng vật chất Đại Đạo tới lĩnh hội 'Vật chất ' cả hai kết hợp, mới hình thành cuối cùng sinh mạng thể.

Nhưng trên thực tế hết thảy sinh mệnh vật chất, cũng có thể thuộc về Hồn Nguyên cấp độ Sinh Mệnh Đại Đạo.

"Càng lên cao, bao dung càng rộng."

"Hồn Nguyên cấp độ đạo, mênh mông vô tận."

La Phong quan sát qua Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn, hai phần sinh mệnh đặc thù hài cốt, thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới ' này chút đều để La Phong ý thức được Hồn Nguyên cấp độ đạo, là cỡ nào cuồn cuộn.

"Ít nhất, ta đã thấy chúng nó." La Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

La Phong cho dù là tại Hỗ Dương thành bên trong, vẫn như cũ có khả năng quan sát Khởi Nguyên đại lục bên trong tất cả 'Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật ' này chín loại sinh vật, tính gộp lại có được 27 loại khác biệt tướng.

La Phong trước đó là tìm hiểu 15 loại tướng về sau, mới một cách tự nhiên đột phá, nắm giữ hoàn chỉnh Sinh Mệnh Đại Đạo.

Nắm giữ Đại Đạo về sau, lĩnh hội này chút tướng lập tức biến đến dễ dàng rất nhiều.

Lại qua hơn trăm kỷ, chín loại sinh vật 27 loại tướng toàn bộ ngộ ra.

"Khởi Nguyên đại lục, chín loại Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, đều có các thiên phú. Có bốn loại yếu nhược có khả năng xem nhẹ, mặt khác năm loại là đều có công dụng." La Phong tâm ý khẽ động.

Bên cạnh đi ra một đạo phân thân, đạo này phân thân có màu xám bạc lân giáp, vẫn như cũ là La Phong bộ dáng

Màu xám bạc lân giáp thoáng qua.

Nếu là có có thể người quan sát, lại có thể quan sát được, tại đi qua tuyến thời gian, hiện tại, tương lai thời gian tuyến, đều xuất hiện một đạo màu xám bạc lân giáp La Phong phân thân.

"Này một phân thân, có thể xưng là 'Thời gian phân thân ' thiên sinh có thể đồng thời tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai

"Mặc dù sẽ thi triển, thế nhưng cũng không rõ ảo diệu bên trong."

La Phong đi qua sàng chọn sau năm loại Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, hắn một khi biến hóa, dùng tâm linh của hắn ý chí, dùng cảnh giới của hắn chưởng khống, đều là đều được xưng tụng là Thần Đế cấp tiền kỳ sinh mạng thể.

"Từ nay về sau, mong muốn càng mạnh mẽ hơn thân thể, liền cần chính ta tìm hiểu. Vô hình vô tướng rốt cuộc không giúp được ta." La Phong hiểu rõ điểm này.

"Năm đại phân thân chi thiên phân thân!"

La Phong tâm ý khẽ động, một đạo phân thân hiển hiện.

Đạo này phân thân quần áo mộc mạc, thoạt nhìn bình thường, có thể trong nháy mắt lại là như mây mù tản ra, trong nháy mắt lan tràn ức vạn cây số phạm vi, vượt rất xa Hỗ Dương thành phạm vi.

Thiên địa phân thân, này một phân thân ủng có thiên phú 'Thân dung thiên địa ' có thể dung nhập thiên địa vận chuyển pháp tắc bên trong, thậm chí có khả năng khiêu động 'Thiên địa vận chuyển pháp tắc ' dùng một phần lực lượng khiêu động trăm phần ngàn phần lực lượng.

"Thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' ! Lên!"

La Phong giờ khắc này, hoàn toàn khu động món này thiên sinh bí bảo.

Ầm ầm ~~

Làm cả Hỗ Dương thành vô số các con dân khiếp sợ là, toàn bộ thành trì vậy mà vụt lên từ mặt đất, bắt đầu chậm rãi bay lên, toàn bộ thành trì đều đang không ngừng chấn động ở trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao vậy?"

Rất nhiều người tu hành nhóm bay lượn tại chỗ cao, xa xa nhìn về phía Hỗ Dương thành bên ngoài, có thể thấy bốn phương tám hướng ngoài thành, có từng đầu sơn mạch to lớn đang toả ra hào quang. Nguyên bản bình thường uốn lượn dãy núi, đang hóa thành lông xù to lớn móng vuốt.

Năm cái dãy núi vẻn vẹn chẳng qua là này lớn móng vuốt lớn 'Sắc bén móng nhọn' mũi nhọn, to lớn hơn bộ phận đều theo lòng đất hiển hiện.

Đến khắp cả móng vuốt lòng bàn tay bộ phận, lại là nâng toàn bộ Hỗ Dương thành ở trên phù.

"Sư phụ!" Mặc Ngọc Thanh Nham, Tân Vũ bọn hắn đều chấn kinh.

"La Phong." Nguyên cũng thấy động tĩnh này quá lớn, cái kia lớn móng vuốt lớn khí tức so 'Lôi Đình sơn, khí tức còn kinh khủng hơn.

"Này móng vuốt chính là một kiện bí bảo, ta đang ở khu sử  nó." La Phong truyền âm xuống, Đao Hà tông cao tầng mới an tâm, đồng thời cũng đều rung động tại La Hà Thần Vương khủng bố thủ đoạn.

Này siêu cự hình lông xù móng vuốt, lan tràn ức vạn cây số, hai phần ba bộ phận lộ ra mặt đất, vẫn như cũ có bộ phận trong lòng đất.

Thâm hậu lòng bàn tay, nâng Hỗ Dương thành.

Hỗ Dương thành giờ phút này cách xa mặt đất, đã có đại khái tám ngàn tỷ cây số độ cao, là trôi nổi tại to lớn trên lòng bàn tay phương.

"Chưởng Trung Giới, hoàn toàn chính xác huyền diệu." La Phong này là lần đầu tiên không có chút nào che lấp, toàn lực thi triển, có thể cảm nhận được 'Chưởng Trung Giới' thần kỳ! Quả nhiên là một tòa hoàn chỉnh thế giới, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

Liền nhân quả đều ngăn cách! Này so Lôi Đình sơn còn muốn đáng sợ hơn.

"Thiên địa phân thân, thân dung 'Chưởng Trung Giới' ." La Phong nhất niệm bên trên.

Thiên địa phân thân bắt đầu dung nhập 'Chưởng Trung Giới ' bởi vì cái này thiên sinh bí bảo cũng là La Phong tại khống chế, cũng không mâu thuẫn này loại dung nhập.

Đợi đến triệt để dung hợp.

Giờ phút này, La Phong một tôn 'Thiên địa phân thân' cùng Chưởng Trung Giới hoàn toàn hợp nhất, cảm thụ được Chưởng Trung Giới bên trong thế giới vận chuyển! Lệnh La Phong có một loại khác 'Lĩnh hội' thị giác.

"Ngân Hà nguyên lai là La Hà, ha ha ha. . ." Đế Thanh tiếng cười xa xa truyền đến, "Ngân Hà lão đệ, ngươi có thể ẩn nấp có thể thật lợi hại."

Như thế đại động tĩnh, đã sớm kinh động toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, hấp dẫn từng vị cường đại tồn tại nhìn chăm chú..