Chương 268: Chuyển thế? Vẫn là thiên phú tiềm lực?

Chương 268: Chuyển thế? Vẫn là thiên phú tiềm lực?

La Phong cái kia một tôn thiên địa phân thân có thể là Thần Đế tiền kỳ sinh mạng thể, thiên địa phân thân cùng bí bảo Chưởng Trung Giới dung hợp quá trình, Khởi Nguyên đại lục bên trên cường đại nhất vài vị tồn tại còn có thể nhìn trộm đến bộ phận tin tức.

Một cái xa lạ Thần Đế tiền kỳ? Mạnh mẽ như thế bí bảo?

Ngoại trừ Ngân Hà quốc chủ còn có thể là ai? Cũng không thể, Khởi Nguyên đại lục liên tục toát ra hai vị Thần Đế tiền kỳ đi.

"Ha ha ha, vẫn là không thể gạt được Đế Thanh huynh." La Phong đứng tại lông xù lớn móng vuốt lớn năm nơi nguy nga mỏm núi trong đó một chỗ trên ngọn núi, hắn giờ phút này hiển lộ ra chân thực bộ dáng, mặt nạ cũng tan biến.

Hô

Đế Thanh cũng đi tới này trên một ngọn núi, cười nói: "Mạnh mẽ như thế phân thân, mạnh mẽ như thế bí bảo ngoại trừ Ngân Hà lão đệ, ta nghĩ không ra còn có ai."

"Đây là thiên sinh bí bảo?" Đế Thanh đứng tại ngọn núi này đỉnh, nhìn xem này siêu cự hình lông xù móng vuốt, sợ hãi than nói, "Cái này thiên sinh bí bảo giá trị phi phàm, đặt ở Vô Hạn Không Gian bảo khố, sợ là bù đắp được ba bốn vạn ban thưởng điểm."

La Phong gật đầu, căn cứ hắn thời gian dài nghiên cứu, này thiên sinh bí bảo ẩn chứa bí văn so sinh mệnh đặc thù hài cốt muốn thấp một bậc, nhưng nó dù sao cũng là bí bảo.

"Mộng Vực lấy được?" Đế Thanh hỏi.

"Ừm." La Phong gật đầu, "Tu hành đến nay, vẻn vẹn đạt được như vậy một kiện thiên sinh bí bảo."

"Ta thời gian tu hành so ngươi lâu, đi Mộng Vực, Thiên Trụ Giới cũng thăm dò qua thật lâu, hết thảy cũng mới đạt được hai kiện thiên sinh bí bảo." Đế Thanh cười nói, "Mà lại dùng ánh mắt của ta đến xem, giá trị của nó hẳn là tiếp cận một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt."

La Phong cười cười.

"Cái này thiên sinh bí bảo, ngươi tựa hồ không có ý định mang đi ra ngoài?" Đế Thanh nhìn trước mắt tình cảnh, này tòa cuồn cuộn thiên sinh bí bảo hình thành Chưởng Trung Giới, đang bảo hộ lấy Hỗ Dương thành.

La Phong gật đầu: "Không mang ra đi."

"Này Hỗ Dương thành, có thể xưng toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chỗ an toàn nhất." Đế Thanh nói ra, "Đối nhân quả ngăn cách quá lợi hại, ta đều không thể thăm dò."

Mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong cũng là có thể nhìn ra, Chưởng Trung Giới bên trong Hỗ Dương thành sinh linh cùng bên ngoài sinh linh nhân quả liên hệ.

Có thể những phương pháp khác đều không thể nhìn trộm.

"Vù vù."

Lại có hai bóng người sóng vai tới, chính là Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ.

"Một cái thật là tốt thiên sinh bí bảo." Viêm Phong Thủy Tổ nhìn xem, "Hẳn là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh một cái móng vuốt, bị Mộng Vực đầu kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong người thai nghén năm tháng dài đằng đẵng, tạo thành như vậy một kiện thiên sinh bí bảo. Giá trị đủ để so sánh một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt."

"Viêm Phong Thủy Tổ, cái này cũng nhìn ra được?" La Phong kinh ngạc.

"Ta dù sao sinh hoạt tại này phương Nguyên thế giới mấy cái thời đại, sinh mệnh đặc thù hài cốt, thiên sinh bí bảo cũng đã gặp không ít." Viêm Phong Thủy Tổ cười nói, "Tại Nguyên thế giới bên ngoài, cũng đã được nghe nói tương tự tin tức. Tự nhiên có thể suy đoán một ít."

Lôi Đình Thủy Tổ nhìn xem này lông xù móng vuốt, nhịn không được nói: "Ngân Hà, ngươi dự định bán đi này thiên sinh bí bảo sao? Ta có thể cho ngươi làm một phần thích hợp ngươi, trực chỉ Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả truyền thừa."

"Trực chỉ Bán Hồn Nguyên truyền thừa?" Một bên Đế Thanh có phần hơi kinh ngạc, hắn biết rõ, Thần Đế cấp phía dưới truyền thừa hết sức phổ biến, có thể đạt tới đến Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả truyền thừa, liền đắt đỏ nhiều.

"Không bán." La Phong lắc đầu.

"Dự định bán thời điểm, tùy thời liên hệ ta." Lôi Đình Thủy Tổ cũng rất có kiên nhẫn, sống được lâu, sớm nhường hắn hiểu được thời gian ma lực. Tại tháng năm dài đằng đẵng hạ tu hành người rất dễ dàng cải biến ý nghĩ, trong tương lai, tại hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, này La Hà nói không chừng sẽ chủ động bán đi bảo vật.

La Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Đông Cực vực Thủy Tổ Phong Hi cũng tới.

"Khởi Nguyên đại lục bên trên Thần Đế, hôm nay tề tụ ở đây." La Phong cười nói, "Đây cũng là ta La Hà vinh hạnh."

La Phong vung tay lên.

Liền có động phủ, bàn, băng ghế hình thành, càng có rượu ngon hoa quả chuẩn bị kỹ càng.

"Chư vị mời ngồi."

Lúc này La Phong, hai nước Thủy Tổ, Đế Thanh, Đông Cực vực Thủy Tổ bọn hắn hết thảy năm vị ngồi xuống, đây cũng là Khởi Nguyên đại lục bên trên cường đại nhất năm vị tồn tại.

"Ta trước đó ngay tại đoán, Ngân Hà quốc chủ đến cùng là ai? Đã từng suy đoán La Hà. . . Chẳng qua là La Hà tuổi còn rất trẻ, ta không thể tin được." Đông Cực vực Thủy Tổ cười nói, "Người nào nghĩ thật đúng là La Hà."

"La Hà." Viêm Phong Thủy Tổ nhịn không được nói, "Ngươi là chuyển thế người, vẫn là thật vẻn vẹn hơn ngàn kỷ, liền tu hành đến cảnh giới như thế?"

"Khởi Nguyên đại lục trong lịch sử những cường giả kia, theo con đường tu hành, theo bí pháp đến xem, không có một cái nào cùng La Hà phù hợp, hẳn không phải là chuyển thế." Đông Cực vực Thủy Tổ lắc đầu.

Lôi Đình Thủy Tổ lại cười nói: "Nói không chừng là mặt khác Nguyên thế giới cường giả, chuyển thế tới."

Nói xong, Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đều nhìn La Phong.

"Mặt khác Nguyên thế giới cường giả, chuyển thế tới?" La Phong kinh ngạc "Khởi Nguyên đại lục bên trên có qua?"

Theo Vô Hạn Không Gian bảo khố bên trong, La Phong biết là có biện pháp chuyển thế đến mặt khác Nguyên thế giới.

"Khởi Nguyên đại lục bên trên không có." Viêm Phong Thủy Tổ cười nói, "Nhưng chúng ta tại Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, lại là nghe nói qua không ít!"

"Ngươi nếu không phải chuyển thế. . ."

Lôi Đình Thủy Tổ nhịn không được nói ra, "La Hà hẳn là xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, tới trước Hỗ Dương thành, đến nay ước 1500 kỷ. Ngươi liền có cảnh giới như thế?"

"Như thế thời gian, thực lực như thế, làm thật là khủng bố." Đế Thanh cũng kinh ngạc tán thán nhìn xem La Phong.

Hai nước Thủy Tổ, Đế Thanh, Đông Cực vực Thủy Tổ bọn hắn đều cảm thấy, nếu quả như thật là thời gian ngắn liền tu luyện tới thực lực như thế, này tốc độ phát triển liền quá kinh khủng! Nếu như là mặt khác Nguyên thế giới lão quái vật chuyển thế, vẫn có thể lý giải.

"Ha ha ha. . ." La Phong cười to, "Các ngươi coi như ta là chuyển thế đi."

Hắn cũng lười nói rõ lí do, lười nhác chứng minh cái gì.

"Thật thời gian ngắn liền có thành tựu như thế này, chính là phóng nhãn rất nhiều Nguyên thế giới, phóng nhãn ức vạn thế giới, đều là trong đó cao cấp nhất một nhúm nhỏ." Viêm Phong Thủy Tổ bọn hắn giờ phút này đều mơ hồ cảm giác, này La Hà khả năng thật sự thời gian ngắn tu luyện thành.

Này một cảm giác, để cho bọn họ trong lòng kinh hãi.

Này thiên phú!

Tiềm lực này!

. . . . .

Giờ phút này Khởi Nguyên đại lục bên trên, Đế Quân, Quân Chủ nhóm, còn có rất nhiều Thần Vương nhóm nhưng đều là suy đoán Hỗ Dương thành sự tình, bọn hắn mơ hồ đều đoán được mỗ một loại khả năng.

Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô bọn hắn ba vị tề tụ.

"Ngân Hà quốc chủ thân phận chân thật, tám chín phần mười, liền là cái kia La Hà!" Đế Viêm không an tọa tại bảo tọa bên trên, to lớn hỏa diễm cánh rũ cụp lấy, dài nhỏ lân giáp cái đuôi có chút bất an chậm rãi đung đưa, hắn bên ngoài thân hỏa diễm cũng bốc lên vặn vẹo.

"Ngươi cứ như vậy hoảng?" Đế Ngô nói ra, "Hỗ Dương thành một vùng có một kiện mạnh mẽ bí bảo, liền có thể chứng minh Ngân Hà quốc chủ là La Hà?"

"Đế Ngô muội tử, ngươi không thấy cái kia bí bảo uy thế? Cái kia đã đi đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất." Đế Viêm lo lắng nói, "Thậm chí ngăn cách nhân quả, so Lôi Đình sơn còn muốn càng mạnh. Ta bây giờ căn bản cảm giác không thấy Hỗ Dương thành bên trong bất kỳ một cái nào sinh mệnh."

Đế Tịch ở một bên, cũng lạnh lùng gật đầu: "Khởi Nguyên đại lục luận ngăn cách nhân quả trước đó Lôi Đình sơn xếp số một, cũng được xưng tụng đệ nhất thánh địa. Hiện tại Hỗ Dương thành ngăn cách hiệu quả muốn càng mạnh."

"Bảo vật, cũng muốn dựa vào chủ nhân thi triển." Đế Viêm nói ra, "Giống Quy Khư bọn hắn, đưa cho bọn họ mạnh mẽ bí bảo, bọn hắn cũng không phát huy ra nhiều ít uy năng. Mà cái kia siêu cự hình móng vuốt uy năng có thể mạnh như vậy. . Cái này bí bảo chủ nhân, thực lực nhất định tại trên bọn ta."

"Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, đột nhiên toát ra một cái mạnh mẽ như thế tồn tại, còn có mạnh mẽ như thế bí bảo? Ngoại trừ Ngân Hà quốc chủ, còn có thể là ai?" Đế Viêm vội vàng nói, "Mà cái kia liên miên năm tòa dãy núi, đã tại Hỗ Dương thành xung quanh mấy trăm kỷ."

"Cân nhắc đến cái kia La Hà quật khởi tốc độ."

"Cân nhắc đến đã từng Ngân Hà quốc chủ giết Thực quốc ba vị quốc chủ! Cương vực lại là rơi vào La Hà trong tay."

"Ngân Hà quốc chủ ghét ác như cừu, nhìn kỹ một chút La Hà trưởng thành trải qua, hắn đồng dạng là ghét ác như cừu. "

Đế Viêm lo lắng nói, "Các phương diện kết hợp, tám chín phần mười, La Hà liền là Ngân Hà quốc chủ!"

Làm Viêm Phong cổ quốc đời thứ nhất Đế Quân, Đế Viêm thậm chí có thể đoàn kết hai vị Đế Quân, làm đến đoàn thể của bọn họ lực áp mặt khác Đế Quân nhóm, trở thành toàn bộ Viêm Phong cổ quốc rất nhiều Đế Quân bên trong cường đại nhất một thế lực, Đế Viêm ánh mắt tự nhiên độc ác, hắn đã sớm phát giác được La Phong tiềm lực, mong muốn chèn ép một ít. Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, La Phong trưởng thành sẽ đáng sợ như thế.

"Mặc dù hắn là Ngân Hà quốc chủ, lại có thể thế nào? Chúng ta lại không có trắng trợn cướp bóc ngàn tỉ sinh linh." Đế Tịch lạnh nhạt nói, "Chúng ta cùng hắn cũng không có cái gì quá lớn thù hận."

"Đế Ngô, ngươi cùng Đế Sở có thể là thù hận khá lớn." Đế Viêm nói ra.

"Chúng ta không giết chết La Hà bất luận cái gì nhất tộc duệ, bất luận cái gì nhất tông phái đệ tử." Đế Ngô lại nói, "Đến mức cùng Đế Sở thù hận, Đế Sở sống rất tốt, ta lại chết mất hai cái hài tử! Ta mới là càng thua thiệt."

"Chúng ta chung quy là Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Đế Quân, Thủy Tổ nhân từ, chỉ cần không phải thiên đại sai, sẽ bảo hộ chúng ta." Đế Tịch nhìn xem Đế Viêm, "Ta biết ngươi ý tứ, ngươi muốn rời đi Khởi Nguyên đại lục."

Đế Viêm nhìn xem thê tử: "Đừng đem vận mệnh của mình, giao cho những cường giả khác tới quyết định."

Tại phán đoán La Hà hẳn là Ngân Hà quốc chủ về sau, Đế Viêm liền đã làm quyết định.

"Ta không muốn đi."

Đế Tịch lắc đầu, "Ta nghe nói qua, Nguyên thế giới bên ngoài, giống chúng ta này loại vẻn vẹn có được Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, là nhược tiểu nhất, tầng dưới chót nhất! Ta tình nguyện tại Khởi Nguyên đại lục sống tạm mấy chục ức kỷ, cũng không muốn ra ngoài."

Đế Viêm không có lại thuyết phục.

Nếu như chờ đến Khởi Nguyên đại lục tiếp cận tịch diệt, hắn mang Đế Tịch rời đi, Đế Tịch khẳng định sẽ nguyện ý.

Có thể bây giờ còn có mấy chục ức kỷ đâu! Vẫn là vô cùng tháng năm dài đằng đẵng, Đế Tịch không muốn đi, cũng đã rất bình thường.

Một chỗ khác

. Đế Sở xa xa nhìn về phía Hỗ Dương thành hướng đi, toà kia siêu cự hình lông xù móng vuốt, nâng Hỗ Dương thành, uy thế này so với Lôi Đình sơn còn kinh khủng hơn rất nhiều.

"Có thể khống chế như thế bí bảo, thậm chí không sợ hãi chút nào, không lo lắng lọt vào Thủy Tổ bọn hắn cướp đoạt. Mà là chủ động bày ra. . ." Đế Sở nghĩ đến "Hẳn là vị kia Ngân Hà quốc chủ."

"Hắn tại Hỗ Dương thành triển lộ thủ đoạn như thế, mạnh mẽ như thế bí bảo chỉ vì bảo hộ Hỗ Dương thành?"

Đế Quân nhóm đều không ngốc.

Lần này La Phong tại Hỗ Dương thành triển lộ thủ đoạn, kết hợp với quá khứ dấu vết, đại gia rất dễ dàng có một cái chung nhau phỏng đoán... La Hà có lẽ liền là Ngân Hà quốc chủ.

"Đệ tử của ta, lại là Ngân Hà quốc chủ?"

"Lại là sao?"

Đế Sở xa xa nhìn xem, trong lòng có chút loạn.

"La Phong." Đế Sở bỗng nhiên đưa tin lệnh liên hệ.

"Sư phụ." La Phong đáp lại.

"La Phong, ngươi là Ngân Hà quốc chủ?" Đế Sở hỏi lại.

"Đúng! Ta chính là Ngân Hà quốc chủ, dấu diếm sư phụ lâu như vậy, là đệ tử không đúng." La Phong đáp lại.

Đế Sở chỉ cảm thấy huyết dịch sôi trào, đầu rung động ầm ầm..