Chương 269: Đế Viêm Đế Tịch cùng Đế Ngô

Chương 269: Đế Viêm Đế Tịch cùng Đế Ngô

Đế Sở tại hoàng tộc tài nguyên cung ứng dưới, mới tu luyện ra mấy môn Cứu Cực cảnh bí pháp, lợi dụng một chút tài nguyên luyện thành Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, có thể là khoảng cách ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo lại là xa xa khó vời!

Đến mức tương lai rời đi Nguyên thế giới xông xáo? Hắn loại thực lực này, tại những cái kia hội tụ ức vạn thế giới cường giả địa phương thuộc về hạng chót cấp độ, mấu chốt nhất là. . Hắn còn không có phân thân thuật!

"Đệ tử của ta, là Thần Vương phía trên? Hắn mới tu luyện bao lâu?" Đế Sở không thể tin được.

Cơ duyên to lớn, liền rơi xuống trước mặt mình.

"Sư phụ, ta bây giờ đang bồi lấy hai nước Thủy Tổ bọn hắn vài vị. Chờ nơi này sự tình an bài thỏa đáng, ta đi bái phỏng sư phụ, kỹ càng bẩm báo tất cả mọi chuyện." La Phong đưa tin nói ra.

"Không vội, sư phụ không vội." Đế Sở toét miệng cười.

Khởi Nguyên đại lục bên trong Đế Quân, Quân Chủ nhóm, ngoại trừ Đế Thanh bên ngoài, cá thể thực lực mạnh nhất liền là Đế Minh.

Hắn độc lai độc vãng, cùng mặt khác Đế Quân quan hệ đều rất bình thường! Thế nhưng hắn đối La Phong là nhìn với con mắt khác, đối đãi này chút tầng dưới chót nhất bò dậy các cường giả, Đế Minh hoàn toàn chính xác hết sức tán thưởng.

Tại ở chung quá trình bên trong, Đế Minh đã từng đưa tặng qua một bức 《 Kiếp Thú đồ 》 đó cũng là hắn chân chính ý chí bí pháp truyền thừa, đối La Phong tiền kỳ ý chí tu hành cũng có nhất định trợ lực.

Đương nhiên. .

Đế Minh tâm linh ý chí con đường, cùng La Phong không giống nhau.

Cả hai đều tại lĩnh hội Đại Đạo trước đó, tâm linh ý chí liền siêu việt Thần Vương cấp, thậm chí đều đụng vào Khởi Nguyên đại lục ý chí uy năng hạn mức cao nhất.

"La Hà lại là Ngân Hà quốc chủ?" Đế Minh giờ khắc này, cũng hơi kinh ngạc, "Thật sự là ghê gớm thiên tài."

Hắn mặc dù có chút giật mình, nhưng rất nhanh cũng thành thói quen.

Theo một tòa mô hình nhỏ trong vũ trụ tầng dưới chót trưởng thành, Đế Minh gặp quá nhiều lợi hại, so với hắn ưu tú thiên tài! Đế Minh một điểm không vội, bởi vì hắn biết. . Con đường tu hành tranh không phải nhất thời, mà là vô tận năm tháng dài đằng đẵng.

Hắn chỉ cần trong bóng đêm không ngừng tìm tòi tiến lên, cuối cùng sẽ đi đến càng ngày càng xa.

. . .

La Phong, hai nước Thủy Tổ, Đế Thanh, Đông Cực vực Thủy Tổ bọn hắn năm vị tề tụ.

"Nếu là thật thời gian ngắn liền có thành tựu như thế này, vậy liền quá khó lường." Viêm Phong Thủy Tổ nhìn xem La Phong "Chắc hẳn đến Nguyên thế giới bên ngoài, cùng ức vạn thế giới cường giả tranh phong, cũng có thể đứng ở chói mắt nhất cái kia một nhóm. "

La Phong cười cười: "Bọn hắn có thể nhảy ra lồng chim sao?"

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đều khẽ giật mình.

"Nhảy ra lồng chim?"

Trong nháy mắt đại gia đều an tĩnh lại.

Đây là mỗi một cái trong bóng tối tìm tòi người tu hành nhóm đều khát vọng, có thể đây cũng là khó khăn nhất. Tựa như cá chép hóa rồng hóa thành Thần Long, tựa như phàm nhân Đăng Thiên thành thần tiên, nhảy ra lồng chim, đó là triệt để thuế biến.

"Khó khó khó." Một bên Đông Cực vực Thủy Tổ mở miệng, "Chính là nhảy ra lồng chim trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vậy cũng là truyền thuyết."

"Cho nên, mặc dù thiên phú cao chút lại có thể thế nào?" La Phong cười nói, "Không có gì tốt khoác lác."

"Thiên phú cực cao người, ít nhất đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ vẫn là rất dễ dàng." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Giống ta tu luyện mấy cái thời đại, đến nay cũng mới Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả."

"Ta đều bỏ Ngộ Đạo giả con đường, lựa chọn Hồn Nguyên huyết mạch." Lôi Đình Thủy Tổ cũng nói, "Ít nhất ngươi La Hà đi Ngộ Đạo giả con đường này, thành Bán Hồn Nguyên cấp độ hẳn là so sánh thuận lợi."

"Tu hành đường, vẫn là đến từng bước một đi." La Phong cũng có rõ ràng bản thân nhận biết.

Hắn hối đoái món kia siêu cường bí bảo Sinh Diệt Chi Nhãn, trong lịch sử hối đoái người từng cái đều là thiên phú cực cao thế hệ, đằng trước mười hai vị hối đoái người, chỉ có một vị nhảy ra lồng chim thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, lại còn chiến chết rồi.

"Này La Hà, thiên phú như thế loá mắt, còn như thế khiêm tốn, không có chút nào ngạo khí." Viêm Phong Thủy Tổ thầm than, này loại người tu hành mới là đáng sợ nhất, vĩnh viễn đang từng bước tiến lên.

"La Hà." Viêm Phong Thủy Tổ tự nhiên đã sớm quan sát có quan hệ La Phong hết thảy kỹ càng tình báo, hắn nói ra, "Theo ta được biết, ta Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc bên trong, Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô bọn hắn ba vị cùng ngươi có chút mâu thuẫn?"

La Phong nhíu mày, nói ra: "Bọn hắn ba vị ở trong Đế Ngô cùng ta đích xác được cho là có thù! Nàng từng muốn dùng đồ diệt ta Đao Hà tông các đệ tử tính mệnh tới uy hiếp ta. . . May mắn lúc ấy sư phụ của ta Đế Sở hỗ trợ ngăn trở nàng."

"Đế Ngô tính tình, hoàn toàn chính xác bạo ngược tàn nhẫn." Viêm Phong Thủy Tổ gật đầu, "Nàng mặc dù đối đồng tộc ra tay cũng độc ác, còn đánh lén qua sư phụ ngươi Đế Sở, làm hại Đế Sở ngã vào Ô Huyết hà. Đế Sở tại Ô Huyết hà bên trong sắp bị ô nhiễm đến sắp chết thời điểm, may mắn đạt được một kiện thiên sinh bí bảo, phương mới thoát ra Ô Huyết hà sống tiếp được."

"La Hà lão đệ, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn hắn ba vị?" Viêm Phong Thủy Tổ nói ra.

"Đã có thù, liền toàn bộ giết chết." Lôi Đình Thủy Tổ ở một bên nói ra.

La Phong nói ra: "Đế Ngô đáng chết, đến mức mặt khác hai vị. . . Hả?"

La Phong, Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, Đông Cực vực Thủy Tổ, Đế Thanh bọn hắn năm vị đều kinh ngạc xa xa nhìn về phía Khởi Nguyên đại lục một chỗ, nơi đó cũng là Khởi Nguyên đại lục truyền tống lối đi chỗ chỗ.

. . .

"Đế Ngô kiêu căng tự cho là đúng, nàng cho tới nay thủ đoạn tàn khốc, đối đồng tộc đều ra tay qua nhiều lần, Thủy Tổ đều không quá để ý. Nàng liền cho rằng, cùng La Hà nho nhỏ xung đột không đáng giá nhắc tới."

"Đế Ngô không rõ. . . Tại hai nước Thủy Tổ trong mắt, chúng ta đều là sâu kiến!"

"Đế Tịch, Đế Tịch quá mức e ngại Nguyên thế giới bên ngoài, tính tình như thế, mặc dù tương lai ra ngoài xông xáo cũng đi không xa."

"Thôi thôi."

Đế Viêm làm quyết định về sau, không có do dự nữa.

Một đạo hồng quang, cơ hồ nháy mắt, liền vượt qua hơn phân nửa Khởi Nguyên đại lục, đến truyền tống lối đi chỗ chỗ

Khởi Nguyên đại lục truyền tống lối đi, là tại Thiên Cực Băng Nguyên nơi cực sâu, nơi này tất cả đều là hàn băng đúc thành, tại một tòa hàn băng đúc thành giữa sơn cốc, nơi này có trận pháp bảo hộ, vô cùng ổn định.

Hàn Băng sơn trong cốc, có một tòa u ám đầm sâu.

U ám đầm sâu bên cạnh khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh, chính là Đế Phu một tôn phân thân. Hắn một mực kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi lấy La Hà xuất phát.

"Ừm?" Đế Phu kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời hồng quang lóe lên, một đạo thân ảnh đã đến Hàn Băng sơn trong cốc, chính là Đế Viêm.

"Đế Viêm?" Đế Phu nghi hoặc, "Ngươi tới nơi này. . ."

Đế Viêm nhìn hắn một cái, một câu đều không nói, liền trực tiếp vèo nhảy vào toà kia u ám đầm sâu.

U ám đầm sâu hào quang lưu chuyển, Đế Viêm đã bị truyền đưa ra Khởi Nguyên đại lục, đến Nguyên thế giới bên ngoài.

"Hắn rời đi?" Đế Phu trong lòng hiểu rõ, "Này Đế Viêm làm việc cũng là dứt khoát, hẳn là phát giác được La Hà thân phận. Cũng không mang hai vị đồng bạn, đơn độc liền chạy trước."

"Cái này cũng hết sức phù hợp Đế Viêm phong cách làm việc."

Đối địch tàn nhẫn.

Đối với mình cũng rất ác.

. . .

La Phong bọn hắn năm vị bình thường đều sẽ không để ý Khởi Nguyên đại lục bên trong vô số sinh linh vị trí, có thể là có sinh linh tiến vào truyền tống lối đi, vẫn là đưa tới sự chú ý của bọn họ.

"Đế Viêm tiến vào truyền tống lối đi." La Phong xa xa thấy cái kia Hàn Băng sơn trong cốc, toà kia u ám đầm sâu tạo nên hào quang, biết Đế Viêm đã chuồn đi.

"Trốn chính là thật nhanh." Lôi Đình Thủy Tổ ở một bên cười nói, "Viêm Phong huynh, cái này Đế Viêm đủ nhạy cảm, phát giác được một tia mối nguy, không chút do dự liền chạy."

La Phong nói ra: "Đế Ngô đáng chết, đến mức Đế Viêm cùng Đế Tịch, hai người bọn hắn cùng ta chỉ là có chút mâu thuẫn nhỏ, đem bọn hắn sớm trục xuất Khởi Nguyên đại lục đi."

Mặc dù hai người bọn hắn cùng Quy Khư Đế Quân có huyết hải thâm cừu, có thể là Khởi Nguyên đại lục bên trên ân ân oán oán vô số kể, La Phong cũng không muốn quản nhiều.

Đại tội nghiệt người, hắn dung không được.

Đến mức mặt khác ân ân oán oán? Nhường những ân oán kia các nhân vật chính chính mình đi tranh đi.

"La Hà lão đệ." Viêm Phong Thủy Tổ cười nói, "Ngươi vẫn là quá nhân từ! Nếu mạo phạm đến ngươi, bọn hắn liền nên chết."

Vừa dứt lời.

Liền có vô hình gió quét, này gió thổi tiến vào Đế Ngô, Đế Tịch trong thân thể.

Đế Ngô mặc dù có rất nhiều phân thân có thể tất cả phân thân giờ khắc này đều bị này vô hình gió quét, gió thổi qua nhục thể của nàng, cũng thổi qua linh hồn của nàng  khiến cho Đế Ngô một cách tự nhiên hóa thành hư vô, tiêu tán tại trong thiên địa.

"Không! ! !" Tại lọt vào vô hình gió quét thời điểm, Đế Ngô giờ khắc này hiểu rõ là ai tại hạ tay.

Giờ khắc này nàng hiểu rõ.

Quá khứ Thủy Tổ tha cho nàng càn rỡ, là căn bản không thèm để ý Khởi Nguyên đại lục bên trên đủ loại phân tranh.

Đối Thủy Tổ mà nói, mấy cái thời đại, bồi dưỡng khó mà tính toán tộc duệ. Đối với mấy cái này tộc duệ nhóm, Thủy Tổ làm sao có tình cảm gì? Thủy Tổ càng trọng thị cả một tộc bầy toàn thể, đến mức cá thể? Nói diệt liền diệt.

"Cũng bởi vì cái kia La Hà. ." Đế Ngô hiểu rõ nguyên nhân cái chết ở đâu.

Nàng và La Hà duy nhất xung đột liền là từng uy hiếp qua La Hà.

Không đáp ứng, liền diệt Đao Hà tông cả nhà các đệ tử!

Đã từng nàng cảm thấy đây chỉ là việc nhỏ, bởi vì loại chuyện này nàng làm nhiều lắm, so này ác liệt nghìn lần vạn lần sự tình nàng đều làm qua. Nàng dù sao chân chính diệt qua một chút Thần Vương cả nhà, toàn thành toàn bộ sinh linh các loại. Đối La Hà, vẻn vẹn chẳng qua là uy hiếp, cũng không chân chính đi làm.

"Ta nên rời đi." Đế Ngô giờ khắc này hối hận, hối hận không cùng Đế Viêm cùng đi, nhưng đã chậm.

Ý thức của nàng triệt để lâm vào Hắc Ám.

Nàng chết rồi.

Kế Đế Uyên, Bạch Ma, Lam Đóa bên ngoài, lại một vị chết đi Đế Quân.

"Vì cái gì?" Đế Tịch tại lọt vào vô hình gió quét lúc, chỉ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Nàng mặc dù đi theo Đế Viêm, Đế Ngô bọn hắn ra tay qua nhiều lần, cũng có rất nhiều cừu địch. Có thể là nàng và La Hà không tính là có bao lớn thù hận! Vì cái gì La Hà vẫn không buông tha nàng? Vẫn là để Thủy Tổ giết nàng?

"Này La Hà quá ác!"

"Thủy Tổ cũng đứng tại cái kia một bên!" Đế Tịch đang tức giận không cam lòng bên trong, ý thức cũng lâm vào Hắc Ám.

Lại một vị Đế Quân chết đi.

Từ đó, Đế Uyên, Bạch Ma, Lam Đóa, Đế Ngô, Đế Tịch, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục hết thảy có năm vị Đế Quân Quân Chủ liên tục chết đi, điều này cũng làm cho Khởi Nguyên đại lục thế lực khác kinh hồn táng đảm, càng thêm không dám khiêu khích Ngân Hà quốc chủ quyết định quy củ.

Hai nước Thủy Tổ đều cùng Ngân Hà quốc chủ đứng chung một chỗ, ai có thể phản kháng?

"Tiện tay bóp chết thôi." Viêm Phong Thủy Tổ đàm tiếu nói.

La Phong cũng xem như thấy được, hai nước Thủy Tổ bực này cổ lão tồn tại, sống được quá lâu, tại Nguyên thế giới bên ngoài cũng trải qua vô số chém giết, đối bọn hắn mà nói giết hai cái tiểu gia hỏa căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Sinh mệnh lên lên xuống xuống, bọn hắn so sánh Khởi Nguyên đại lục vô số sinh linh, đã sống được thật lâu, sống rất khá, sống được hết sức tùy ý." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Bây giờ vận mệnh cho ta mượn tay  khiến cho bọn hắn trở về Khởi Nguyên đại lục bản nguyên mà thôi."

"La Hà lão đệ." Một bên Đế Thanh nói ra, "Lần này ngươi thi triển cái kia một phân thân, nhìn như bất phàm, có thể là bí pháp có thành tựu?"

"Ừm." La Phong gật đầu, "Bí pháp của ta cuối cùng luyện thành công."

"Chuẩn bị đi Nguyên thế giới bên ngoài rồi?" Đế Thanh nhãn tình sáng lên, hắn đã sớm chờ đợi này giúp một tay.

La Phong gật đầu: "Khởi Nguyên đại lục sự tình an trí một ít, đoán chừng mấy kỷ bên trong liền sẽ xuất phát.".