Chương 270: Đại lục ảnh hưởng

Chương 270: Đại lục ảnh hưởng

Mấy kỷ?

Đế Thanh lộ ra nét mừng: "Xuất phát thời điểm, đưa tin một tiếng là đủ."

"Được." La Phong gật đầu.

Ở đây năm vị hào hứng lấy hết, cũng đã rất nhanh tán đi.

Ngoại trừ La Phong, bốn vị khác tinh lực chủ yếu đều là tại Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo.

Thời khắc này Hỗ Dương thành, nội thành vô số người tu hành nhóm một mảnh rung động, bọn hắn nhìn xem nâng lên toàn bộ Hỗ Dương thành siêu cự hình móng vuốt, năm cái móng vuốt đều có thể lan tràn ra năm cái liên miên dãy núi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hỗ Dương thành làm sao bay lên rồi?"

Thành nội tu hành đám người, bao quát Đao Hà tông các đệ tử đều hết sức rung động, cũng rất hoang mang.

Khởi Nguyên đại lục Thần Vương nhóm có thể đoán ra chút chân tướng, có thể Đao Hà tông phổ thông đệ tử nhóm đối với Thần Vương cấp độ hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là chính mình Tông chủ 'La Hà Thần Vương là Khởi Nguyên đại lục bên trên một vị hết sức cường đại tồn tại, nhưng cũng là không kịp hai Đại Cổ Quốc Đế Quân, Quân Chủ nhóm.

Vù! Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!

Đao Hà tông tổng bộ trong đại điện, cao tầng tất cả đều tụ tập.

"Tông chủ."

"Sư phụ."

La Phong ngồi tại chủ vị, Ma La Tát, Nguyên phân tại hai bên ngồi, về sau mới là đứng đấy Mặc Ngọc Thanh Nham, Tân Vũ chờ một đám Hỗn Độn cảnh trưởng lão, chúng khách khanh nhóm, lại về sau mới là một đám ký danh đệ tử.

"Hôm nay triệu tập đại gia là có mấy chuyện tuyên bố." La Phong mỉm cười nói, "Thứ nhất, bây giờ bên ngoài hiển hiện to lớn móng vuốt, chính là ta luyện hóa một kiện bí bảo, thế giới trong tay cùng bên ngoài ngăn cách, nhân quả đều có thể ngăn cách, Thần Vương Cứu Cực cảnh cũng khó có thể nhìn trộm một chút."

"Cứu Cực cảnh cũng khó có thể nhìn trộm một chút?" Trong điện đều là Đao Hà tông cao tầng, đều ý thức được câu nói này kinh khủng bực nào.

"Chuyện thứ hai, La Tát trưởng lão, nhưng thật ra là một đầu đỉnh phong Giới Thú, có được Thần Vương Cứu Cực cảnh thực lực." La Phong nói ra.

Ừm

Trong điện rất nhiều các đệ tử đều hôn mê rồi.

"Nhị sư phụ là Giới Thú?" Mặc Ngọc Thanh Nham cũng nhìn xem Ma La Tát, hắn không thể tin được tại Hỗ Dương thành liền nhận biết Nhị sư phụ, một mực vui chơi giải trí, nói liên miên lải nhải dạy hắn tu luyện Nhị sư phụ lại là Thần Vương Cứu Cực cảnh tồn tại?

Ma La Tát hướng Mặc Ngọc Thanh Nham chớp mắt một cái, lập tức cũng quét một vòng trong điện, nhếch miệng cười cười.

Ta Ma La Tát cuối cùng có khả năng thỏa thích hiện ra thực lực.

"Chuyện thứ ba." La Phong nói ra, "Ta còn có một cái thân phận, liền là Ngân Hà quốc chủ."

Bên trong đại điện các vị cấp cao nhóm đều ngốc trệ.

Nguyên còn có thể giữ vững tỉnh táo, có thể các trưởng lão khác nhóm, các đệ tử đều hôn mê rồi.

"Chế định Khởi Nguyên đại lục quy củ, thậm chí lệnh hai Đại Cổ Quốc nhiều vị Đế Quân, Quân Chủ đều mất mạng. . . Ngân Hà quốc chủ? Là sư phụ ta?" Mặc Ngọc Thanh Nham, Tân Vũ cùng với rất nhiều đám ký danh đệ tử bọn họ đều cảm giác run sợ

. Ngân Hà quốc chủ là ai?

Khởi Nguyên đại lục bên trên địa vị hôm nay cao nhất là tam đại tồn tại phân biệt là Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, Ngân Hà Thủy Tổ.

Đúng vậy, Khởi Nguyên đại lục vô số người tu hành nhóm đã xưng hô Ngân Hà quốc chủ vì Ngân Hà Thủy Tổ, vô số người tu hành nhóm đều hết sức kính ngưỡng sùng bái vị này Ngân Hà Thủy Tổ, là vị này Ngân Hà Thủy Tổ, ngăn chặn đại tội nghiệt người xuất hiện.

Đối với nhỏ yếu người tu hành mà nói, đại tội nghiệt người uy hiếp quá lớn.

Sinh hoạt thật tốt, nói không chừng một ngày nào đó, toàn bộ bộ lạc đều bị cướp bóc nuốt ăn, thậm chí toàn bộ thành trì đều bị ăn sạch. Này loại ngẫu nhiên tính loại cực lớn tai hoạ là rất nhiều người tu hành kinh khủng, quá khứ bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận, gặp chỉ có thể coi là số mệnh không tốt.

Mà Ngân Hà Thủy Tổ định ra quy củ, tiêu diệt này một tai hoạ, hoàn toàn thay đổi vô số sinh linh vận mệnh, tự nhiên lệnh rất nhiều sinh linh nhóm cảm kích.

"Từ nay về sau, Ngân Hà Thần Quốc thống lĩnh cương vực, cũng bao hàm Đao Hà tông chỗ cương vực, tổng cương vực khuếch trương đến 1019 tòa Hỗn Độn châu." La Phong nói ra.

Từ khi hắn có thể cùng hai nước Thủy Tổ sánh vai về sau, Ngân Hà Thần Quốc xung quanh cũng có tiểu quốc chủ động đầu nhập vào, lệnh Ngân Hà Thần Quốc cương vực phạm vi lớn hơn. Lại thêm Đao Hà tông 155 tòa Hỗn Độn châu, chính thức đột phá một ngàn tòa Hỗn Độn châu.

"Ngân Hà Thần Quốc cương vực cảnh nội, Đao Hà tông đem tại mỗi một tòa Hỗn Độn châu thành lập phân bộ." La Phong nói ra.

Ở đây Đao Hà tông các cao tầng từng cái ý thức được. . .

Đao Hà tông, sợ rằng sẽ thành vì Khởi Nguyên đại lục đệ nhất tông phái!

Giống hai Đại Cổ Quốc thống trị hạch tâm lực lượng là hoàng tộc! Có thể là Ngân Hà Thần Quốc bên trong, La Phong cũng không có khổng lồ hoàng tộc tộc duệ, ngược lại toàn lực tại bồi dưỡng Đao Hà tông các đệ tử.

Không hề nghi ngờ!

Đao Hà tông rất nhiều các đệ tử, liền là Ngân Hà Thần Quốc thống trị khổng lồ cương vực trọng yếu nhất lực lượng.

Đao Hà tông sau này địa vị, sợ là có thể so sánh hai Đại Cổ Quốc hoàng tộc.

"Hôm nay ta nói tới tin tức, không cần giữ bí mật  có thể nói cho trong tông phái các đệ tử nhóm." La Phong mỉm cười nói.

"Đúng." Trong đại điện tất cả đều đáp.

La Phong lập tức đứng dậy: "Ngân Hà Thần Quốc cùng Đao Hà tông chuyện kế tiếp, chủ yếu là Nguyên Thần Vương cùng Ma La Tát phụ trách." Nói xong, La Phong một bước liền đã rời đi, biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại điện lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Nhị sư phụ." Mặc Ngọc Thanh Nham lập tức đến Ma La Tát bên cạnh, "Vừa rồi sư phụ nói Ma La Tát?"

"Ma La Tát, La Tát đều là tên của ta, trước đó vì giữ bí mật Giới Thú thân phận cho nên làm việc cẩn thận chút." Ma La Tát cười tủm tỉm nhìn xem Mặc Ngọc Thanh Nham, "Ngươi nói ngươi, ta một cái Giới Thú tự mình dạy ngươi, ngươi tu hành đều khó như vậy."

Mặc Ngọc Thanh Nham giờ phút này đã hiểu rõ, hắn đến cùng gặp dạng gì đại kỳ ngộ.

Đại sư phụ. . . Ngân Hà quốc chủ bây giờ Khởi Nguyên đại lục tối cao tầng thứ tồn tại một trong.

Nhị sư phụ, đỉnh phong Giới Thú! Thần Vương Cứu Cực cảnh tồn tại!

"Có thể được sư phụ coi trọng, Nhị sư phụ dạy bảo, là ta Mặc Ngọc Thanh Nham may mắn lớn nhất." Mặc Ngọc Thanh Nham nói ra.

"Ngươi đến cám ơn ngươi phụ thân, ta cùng chủ nhân xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, thứ nhất đụng phải người tu hành liền là phụ thân ngươi Mặc Ngọc Hổ." Ma La Tát cười nói.

Đương nhiên Mặc Ngọc Hổ ba đứa hài tử, La Phong chọn lựa Mặc Ngọc Thanh Nham. . . La Phong đi vào Sở Đô, bái kiến sư phụ Đế Sở, thật tốt giảng giải này một ngàn năm trăm kỷ một chút che giấu.

Sở Đô, Sở Ngộ Hầu phủ.

"Ta người nào cũng không thấy!"

Đế Sở Ngộ đứng tại trong sảnh quát lớn, "Mặc kệ người nào tới bái phỏng, toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Đúng." Quản gia vui tươi hớn hở đáp, lập tức đi ra ngoài.

"Phụ thân, thúc phụ hắn thật sự là Ngân Hà quốc chủ?" Trong sảnh, ba cái thanh niên giờ phút này đều xúc động vạn phần, một bên ung dung nữ tử càng là xúc động

Đế Sở Ngộ quay đầu nhìn chính mình ba con trai: "Tình báo này, Viêm Phong hội quán đã xác định. Đao Hà tông các đệ tử nhóm đều truyền khắp, đương nhiên sẽ không là giả."

"Phụ thân, ngươi liên hệ thúc phụ sao?" Đại nhi tử hỏi.

"Im miệng."

Đế Sở Ngộ quát lớn, "Hôm nay định là các ngươi thúc phụ bận rộn nhất một ngày, thân phận của hắn công khai, nhất định có rất nhiều chuyện. Chúng ta cũng không cần đi quấy rầy hắn. Còn có. . . Các ngươi nhớ kỹ cho ta, ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là La Hà huynh hảo hữu mà thôi, các ngươi không thể ỷ vào này một chút quan hệ làm ẩu."

"Nếu là rước lấy đại họa! Không cần hoàng tộc trừng trị, ta tự mình động thủ!" Đế Sở Ngộ quát lớn.

Hắn biết ba đứa hài tử tính nết.

Phụ thân là hoàng tộc nhất đẳng hầu, bọn hắn bình thường vốn là tuỳ tiện tiêu sái.

Bây giờ biết được chính mình thúc phụ chính là Ngân Hà Thủy Tổ, còn không đem Thiên cho xuyên phá?

"Phụ thân các ngươi nói rất đúng, các ngươi không thể rước lấy đại họa." Một bên ung dung nữ tử cũng nói.

"Ta cùng La Hà huynh mặc dù có tình cảm, có thể tình cảm chung quy là có hạn, là sẽ tiêu hao sạch." Đế Sở Ngộ nhìn xem ba con trai, "Ta càng không muốn các ngươi điểm này phá sự, tiêu hao ta cùng La Hà huynh tình cảm."

"Phụ thân yên tâm."

"Chúng ta hiểu rõ." Ba con trai đều ngoan ngoãn đáp.

Đế Sở Ngộ cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn tại trong hoàng tộc mặc dù thiên tư không sai, nhưng nhi tử nhóm thiên tư liền bình thường.

Đế Sở Ngộ suy tư, Viêm Phong cổ quốc nội bộ hoàng tộc đẳng cấp cũng hết sức sâm nghiêm, Đế Quân nhóm, Thần Vương nhóm, hoàng tộc nhất đẳng hầu, thậm chí tại nhất đẳng hầu bên trong, hắn cũng không bằng những Hỗn Độn cảnh siêu thoát đó người!

Có thể hiện tại không đồng dạng, người nào không biết, hắn cùng Ngân Hà quốc chủ từng là huynh đệ sinh tử, Ngân Hà quốc chủ là hắn chiêu mộ thứ nhất khách khanh.

Này tình cảm tại, mặc dù Viêm Phong cổ quốc nội bộ hoàng tộc, liền Đế Quân nhóm đều phải nhìn thẳng vào hắn.

"Thao thiên phú quý đến, càng phải ổn được." Đế Sở Ngộ yên lặng nói, không những mình muốn ổn được, vẫn phải nhìn chằm chằm ba con trai cùng thê tử, tiếp cận gia tộc.

. . .

Đế Sở Ứng trong động phủ khoan thai uống rượu.

"Lúc trước đưa La Hà một cái khách khanh danh ngạch, La Hà cũng nợ ta một món nợ ân tình."

"Nhân tình này, giá trị có thể lật ra không biết gấp bao nhiêu lần."

Đế Sở Ứng cho mình rót rượu.

"Không vội, không vội."

"Mới hơn một ngàn kỷ, nhân tình này giá trị liền cao như thế."

"Nếu là hơn vạn kỷ, hơn trăm triệu kỷ, nhân tình giá trị sợ lại không đồng dạng." Đế Sở Ứng cho tới bây giờ không nghĩ tới dùng này một nhân tình, hắn rất có kiên nhẫn, không đến quan trọng thời khắc, hắn là không muốn vận dụng này một nhân tình.

Hắn hiểu được, này một nhân tình giá trị sẽ chỉ càng ngày càng cao.

Vẻn vẹn hiện nay, mong muốn Ngân Hà quốc chủ thiếu một cái nhân tình, được nhiều khó?

Cho dù là một kiện Thần Vương phía trên bí bảo, Ngân Hà quốc chủ cũng sẽ không nguyện ý nợ nhân tình đi.

. . . . .

La Phong hướng Đao Hà tông các đệ tử nhóm công bố tin tức, đồng thời cũng không có giữ bí mật, tin tức tự nhiên cấp tốc tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục truyền bá ra.

Giống Ngu quốc Thần Vương bọn hắn, giống Luân Hồi tiểu lâu thành viên nhóm mỗi người, cũng vì đó thổn thức.

Viêm Phong cổ quốc, Phong Chương thành.

"Chương Vân Ca tên ngu xuẩn kia, tên ngu xuẩn kia!" Phong Chương thần vương cho dù tốt tính tình, bây giờ cũng nhịn không được giận mắng, "Cơ duyên to lớn, đều bị nàng làm hỏng!"

"Mặc Ngọc Thanh Nham hai cái sư phụ, một cái là Ngân Hà quốc chủ, một cái là Thần Vương Cứu Cực cảnh Giới Thú."

"Nàng lúc trước làm sao lại biến thành dạng này?"

Phong Chương thần vương khó thở công tâm dùng hai vị kia thân phận ngón tay may rò rỉ ra một điểm nhỏ cơ duyên, đều để hắn cái này Thần Vương Nhất Trọng cảnh hưởng thụ vô tận. Có thể hiện tại, hết thảy cũng bị mất.

"Truyền lệnh xuống." Phong Chương thần vương rất khó chịu, kìm nén đến khó chịu, lúc này hạ lệnh, "Đem Chương Vân Ca chỗ một mạch kia, triệt để trục xuất gia tộc. Theo gia phả bên trong tất cả đều xóa sạch."

Hắn giờ phút này không muốn một mạch kia có thể dính vào hắn cái này Thần Vương một điểm chỗ tốt!

Cái kia ngu xuẩn nhất mạch, không có tư cách hưởng dụng Vương tộc bất luận cái gì một điểm chỗ tốt!

Chương Vân Ca chỗ nhất mạch, vẫn như cũ có hơn mười vị Vĩnh Hằng Chân Thần, đại lượng Hư Không Chân Thần, Chân Thần. Này nhất mạch sớm đã bị rìa hóa, dời chuyển qua Viêm Phong cổ quốc cảnh nội một tòa bình thường thành nhỏ, trở thành này tòa bình thường thành nhỏ thống trị gia tộc.

"Cái gì, trục xuất gia tộc? Gia phả đi tên?"

"Không có khả năng!"

Này nhất mạch tộc duệ nhóm một mảnh khủng hoảng.

Không có Vương tộc bảo hộ, bọn hắn liền chỉ có thể dựa vào chính mình. Có lẽ hơn mười cái Vĩnh Hằng Chân Thần còn có thể sống đến không sai, có thể tộc khác duệ nhóm sẽ rất khó có như vậy dễ chịu tiêu sái sinh sống.

"Vân Ca, chúng ta đều bị trục xuất gia tộc, này chút tộc duệ đều là chút Hư Không Chân Thần thậm chí nhỏ yếu Chân Thần." Chương phụ mang theo một đám tộc duệ tìm được Chương Vân Ca.

Chương Vân Ca ẩn cư ở đây, nhìn xem phụ thân mang tới mấy vạn tộc nhân, có chút không rõ.

"Phụ thân, chuyện gì xảy ra? Làm sao lại bị trục xuất gia tộc?"Chương Vân Ca hỏi.

"Ngươi còn không biết?" Chương phụ nhìn xem nữ nhi của mình, "Mặc Ngọc Thanh Nham Nhị sư phụ La Tát Thần Vương, nhưng thật ra là một đầu Thần Vương Cứu Cực cảnh Giới Thú. Sư phụ của hắn La Hà Thần Vương càng là Ngân Hà quốc chủ!"

Chương Vân Ca sững sờ nghe.

Chương phụ thấy thế thở dài: "Ta sẽ dẫn hơn vạn tộc duệ di chuyển, tộc khác duệ liền giao cho ngươi. Ngươi dù sao cũng là Thần Vương đệ tử, lại cùng Mặc Ngọc Thanh Nham từng có nhất đoạn tình cảm, bọn hắn đi theo ngươi. . Càng thêm an toàn."

Mặc dù tách ra, cũng bởi vì từng có qua nhất đoạn tình cảm, Chương Vân Ca nơi này ngược lại hết sức an toàn. Lại tà ác cổ lão tồn tại, cũng phải cân nhắc một chút.

"Ta hiểu được." Chương Vân Ca gật đầu, nhìn xem này mấy vạn tộc duệ nhóm cũng có chút đau đầu.

"Thanh Nham Đại sư phụ, Nhị sư phụ, là Ngân Hà quốc chủ cùng đỉnh phong Giới Thú?" Chương Vân Ca chỉ cảm thấy hết thảy như mộng, nàng từng tại Mặc Ngọc Thanh Nham dẫn đầu hạ đi gặp qua La Phong, cũng đã gặp Ma La Tát, lúc ấy cũng không phát giác có gì ghê gớm chỗ..