Chương 271: Ta gọi Nguyên

Chương 271: Ta gọi Nguyên

Bảo địa 'Vô Hạn Không Gian một tòa trên đảo Hồ Tâm.

La Phong khoanh chân ngồi trên đồng cỏ, suy tư: "Sinh mệnh con đường đã đi đến cứu cực, có thể hủy diệt con đường còn có điều khiếm khuyết."

Mượn nhờ những cái kia Cứu Cực cảnh Hồn Nguyên sinh vật tài liệu, thực lực mình có khả năng đạt được rõ ràng tăng lên, tinh lực tự nhiên hơn phân nửa đều dùng tại sinh mệnh con đường phương diện. Mà lại có cái kia một phần phần sinh mệnh tài liệu tương trợ, sinh mệnh con đường lĩnh hội cũng thuận lợi hơn.

"Hủy diệt con đường, cũng là có thể nhìn một chút này phần Hoàn Mỹ cấp truyền thừa." La Phong tra xét Vô Hạn Không Gian trong bảo khố truyền thừa, "Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, hẳn là có trợ giúp tu hành."

《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 Hủy Diệt Đại Đạo Hoàn Mỹ cấp truyền thừa.

Cảnh giới thứ nhất, chỉ cần 100 ban thưởng điểm hối đoái.

Đệ nhị cảnh đệ tam cảnh, cần 10000 ban thưởng điểm.

Vẻn vẹn nhập môn, liền cần siêu việt Thần Vương cấp tâm linh ý chí mới có thể nếm thử tu luyện.

"Cũng là một trăm ban thưởng điểm, trước hối đoái cảnh giới thứ nhất thử nhìn một chút." La Phong đối Hoàn Mỹ cấp truyền thừa tràn ngập tò mò, đến cùng truyền thừa đến mạnh đến mức nào, mới dám xưng hoàn mỹ?

La Phong Nhất Niệm liền đã hối đoái, ban thưởng điểm cũng giảm xuống một chút, biến thành 6409 3.03 ban thưởng điểm.

Ông

Đại lượng tin tức tràn vào La Phong trong óc.

"《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 cảnh giới thứ nhất: Dòm Đạo cảnh. Này cảnh, có thể nhìn trộm chỗ Nguyên thế giới 'Hủy Diệt Đại Đạo bên trên lạc ấn hủy diệt trí nhớ, làm dòm tận hết thảy hủy diệt trí nhớ mà vẫn như cũ bảo trì tỉnh táo, cảnh giới thứ nhất liền coi như luyện thành."

"Nhắc nhở, siêu việt Thần Vương cấp ý chí, mới có thể nếm thử. Nếu không sẽ bị Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo đồng hóa."

"Nhắc nhở, mặc dù ý chí mạnh mẽ, cũng có thể là đang nhìn trộm lạc ấn hủy diệt trí nhớ lúc, trầm luân trong đó, triệt để điên người tu hành cần đem nắm 'Nhìn trộm tiến độ, không thể nóng vội."

Về sau chính là kỹ càng phương pháp tu hành.

La Phong thấy có chút trợn mắt hốc mồm.

"Thứ đồ gì? Toàn bộ truyền thừa, không có Hủy Diệt Đại Đạo bất luận cái gì một điểm chi kỹ càng chỉ dẫn? Vậy mà chỉ làm cho ta nhìn trộm Hủy Diệt Đại Đạo bên trên lạc ấn trí nhớ?" La Phong có chút không rõ.

Chính hắn còn không biết, Hủy Diệt Đại Đạo bên trên, lại còn lạc ấn chút hủy diệt trí nhớ.

La Phong cẩn thận nghiên cứu này cảnh giới thứ nhất kỹ càng tu hành nội dung, này cảnh giới thứ nhất, vẻn vẹn nhìn trộm! Càng nhiều là dùng tới luyện tâm. Bởi vì siêu việt Thần Vương cấp ý chí đều có thể điên, cần khống chế tiến độ.

"Luyện tâm? Mặc dù chẳng qua là một luyện tâm chi pháp, 100 ban thưởng điểm cũng đáng." La Phong thầm nghĩ.

"Khởi Nguyên đại lục La Phong?" Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

La Phong một cái giật mình quay đầu nhìn lại.

Ở bên cạnh hơn mười trượng bên ngoài liền đứng đấy một lão giả cười tủm tỉm nhìn xem La Phong.

"Làm sao có thể? Dùng tâm linh của ta ý chí, làm sao có thể có người tu hành có thể đến bên cạnh ta, ta lại không có chút nào phát giác? Thậm chí hiện tại, ta tâm linh ý chí cảm ứng bên trong, trước mắt vẫn như cũ là một mảnh hư vô." La Phong không thể tin được.

Con mắt rõ ràng thấy, có thể những phương pháp khác đều không phát hiện được.

"Ta gọi Nguyên." Lão giả mỉm cười nói, "Này tòa không gian chính là ta sáng tạo."

"Nguyên tiền bối." La Phong lập tức hiểu rõ người đến thân phận, lúc này cung kính hành lễ, "La Phong bái kiến Nguyên tiền bối "

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới, bất kỳ một cái nào đi đến Cứu Cực cảnh, đều nhận được Nguyên tiền bối ân huệ! Một tòa tòa bảo địa, sinh mệnh đặc thù hài cốt, bí pháp bí thuật các loại, đều là Nguyên lưu lại.

"Ngươi cũng là có lá gan, dám hối đoái môn này 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》." Lão giả cười nói, "Môn này truyền thừa, buông ra hối đoái chỉ có Thần Vương giai đoạn 'Trước ngũ cảnh. Cho dù là trước ngũ cảnh vô tận tuế nguyệt mặc dù có rất nhiều thiên phú khá cao người tu hành nếm thử, có thể không một luyện thành."

"Thành tựu cao nhất, cũng vẻn vẹn tu luyện tới đệ tứ cảnh. Thậm chí điên nhập ma đều có không ít."

Lão giả lắc đầu, "Ta vị hảo hữu kia, còn sáng chế trọn vẹn cửu cảnh, cho rằng một khi luyện thành, ít nhất có thể nhảy ra lồng chim thành 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nhưng hắn quá điên, truyền thừa của hắn căn bản không thích hợp tu hành."

"Ta tới gặp ngươi, là bởi vì bất kỳ một cái nào Cứu Cực cảnh, ta đều sẽ gặp một lần." Nguyên nhìn xem La Phong, "Có thể tại Nguyên thế giới trở thành 'Cứu Cực cảnh ' từng cái đều là không tệ người kế tục. Nhìn thấy ngươi ta mới phát hiện, toà kia chín tầng Tiểu Tháp lại là rơi xuống trong tay của ngươi."

"Chín tầng Tiểu Tháp, Tinh Thần tháp?" La Phong đoán được.

"Ngươi xưng hô nó Tinh Thần tháp? Đúng, nó là ta luyện chế."

Nguyên gật đầu "Lúc trước chúng ta hợp lại giết một vị Hồn Nguyên Thủy Tổ, đầu kia Hồn Nguyên Thủy Tổ trên thi thể có ba mảnh huyết lân, ta ném đi một mảnh huyết lân tại toà kia Tiểu Tháp bên trong, đồng thời đơn giản luyện chế ra dưới, nhường Tiểu Tháp trở thành huyết lân vật dẫn."

"Trên thực tế, cái kia mảnh huyết lân vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, giấu ở cái này tòa tháp bên trong chỗ sâu. Mặc dù dùng thực lực của ta, cũng không cách nào ma diệt nó, chỉ có thể miễn cưỡng lợi dụng nó." Nguyên cười than thở, "Chúng ta bình thường đều là đem Hồn Nguyên Thủy Tổ thi thể tài liệu, lưu cho chói mắt nhất có thiên phú nhất một đám người tu hành. Có thể là ngay trong bọn họ có thể nhảy ra lồng chim. . . Vẫn như cũ quá ít."

"Cho nên ta liền nghĩ, tại nhỏ yếu nhất người tu hành bên trong, thử bồi dưỡng một chút tiểu gia hỏa. Cho nên liền có này tòa Tiểu Tháp, toà kia Tiểu Tháp đi toà kia Nguyên Thủy vũ trụ, tại vô tận sinh linh bên trong tìm kiếm chủ nhân của nó."

"Có thể tại lúc nhỏ yếu, liền trở thành chủ nhân của nó, ngươi đã đầy đủ ưu tú." Nguyên khó được nói thêm vài câu.

Dù sao cái này Cứu Cực cảnh, so thường ngày Cứu Cực cảnh muốn ưu tú chút. Thậm chí còn sớm từng chiếm được một kiện bảo vật.

"Tạ Nguyên tiền bối." La Phong giờ phút này mới hoàn toàn hiểu rõ, Tinh Thần tháp nghiêm chỉnh mà nói, đúng là Nguyên tiền bối luyện chế.

"Ngươi có cái gì muốn hỏi." Nguyên nói ra, "Có thể chỉ bảo ngươi, ta đều sẽ tận lực chỉ bảo."

La Phong rất rõ ràng, cơ hội này hạng gì khó được.

Mặc dù thiên phú trác tuyệt, khả năng nhìn thấy Nguyên cứ như vậy một cơ hội!

"Nguyên tiền bối." La Phong cung kính nói, "Ta muốn nhảy ra lồng chim, về sau nên như thế nào tu hành? Còn xin chỉ điểm."

"Đây là rất nhiều người tu hành đều muốn biết." Nguyên gật đầu, "Ta này tòa Vô Hạn Không Gian bảo khố, tất cả Hoàn Mỹ cấp truyền thừa. . Đều là cùng ta cùng cấp độ tồn tại sáng tạo! Hết thảy hạng nhất truyền thừa, đều là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh sáng tạo."

"Cho nên hai loại truyền thừa hối đoái, đều giới hạn Thần Vương cấp."

Nguyên nhìn xem La Phong, "Ngươi biết, vì cái gì không thể hối đoái đến tiếp sau sao?"

La Phong nghe.

"Đã từng chúng ta cũng đem đến tiếp sau một chút truyền thừa thả ra, có thể là, đến tiếp sau truyền thừa đối với tu hành người ảnh hưởng quá lớn, thậm chí ảnh hưởng tới bọn hắn tự thân thăm dò con đường." Nguyên nói ra, "Đại Đạo tu hành, học ta người sinh, giống như ta người chết!"

"Mỗi cái có thể nhảy ra lồng chim, đều là độc nhất vô nhị. Quả thực là muốn bắt chước, chỉ có một con đường chết." Nguyên nói ra, "Phát hiện điểm này về sau, chúng ta liền hạn chế đến tiếp sau truyền thừa hối đoái. Giới hạn Thần Vương cấp truyền thừa hối đoái."

La Phong hiểu rõ.

Nguyên tiền bối bọn hắn, còn có cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bọn hắn cảnh giới quá cao.

Bọn hắn sáng tạo truyền thừa quá hoàn thiện, hậu bối dọc theo này chút truyền thừa tiếp tục tu hành, sẽ một cách tự nhiên bị bọn hắn ảnh hưởng.

"Vô Hạn Không Gian bảo khố, là có một ít có thể trực chỉ Bán Hồn Nguyên truyền thừa." Nguyên nói ra, "Những cái kia truyền thừa Sáng Tạo giả tự thân đều không thành công, truyền thừa còn hết sức thô ráp, nhưng lập ý cực cao! Đến tiếp sau người tu luyện nếu là dựa vào chính mình hoàn thiện này một lập ý, ngược lại có hi vọng nhảy ra lồng chim."

La Phong hiểu rõ, giống 《 Bát Kiếp Sinh Mệnh Thể 》 tại trong bảo khố liền có ghi chép.

"Bất quá, đây là nhận một chút tiến lên người ảnh hưởng." Nguyên nói ra, "Phương pháp tốt nhất, liền là trong bóng đêm hoàn toàn dựa vào tự mình tìm tòi."

"Trong bóng tối, sẽ mất phương hướng a?" La Phong mở miệng nói.

Đây cũng là siêu việt Thần Vương cấp sau lớn nhất chướng ngại.

"Cho nên các ngươi đều có thể đạt được sinh mệnh đặc thù hài cốt." Nguyên nói ra, "Sinh mệnh đặc thù hài cốt, đã là 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, ẩn chứa trong đó ảo diệu, liền là cấp Thế Giới Hồn Nguyên cấp độ."

"Này chút hài cốt, liền là Hắc Ám xa xa cái kia một chén nhỏ đèn."

"Hướng phía cái kia một chén nhỏ đèn tiến lên!"

"Mặc dù ánh đèn mơ hồ, trong bóng đêm tìm tòi khả năng đi rất nhiều đường quanh co, có thể mục đích cuối cùng đều là cái kia một chén nhỏ đèn." Nguyên nhìn xem La Phong, "Cơ duyên của ngươi càng tốt hơn  ngươi toà kia chín tầng Tiểu Tháp ẩn chứa là 'Hồn Nguyên Thủy Tổ một mảnh huyết lân. Ngươi trong bóng đêm tìm tòi  có thể có hi vọng đi được càng xa."

La Phong nhẹ nhàng gật đầu.

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, tùy tiện đánh giết một đầu  có thể phân giải ngàn tỉ phần." Nguyên nói ra, "Chúng ta có thể làm được, nhường Nguyên thế giới bất kỳ một cái nào Cứu Cực cảnh, đều có thể đạt được ít nhất một phần."

"Nhưng Hồn Nguyên Thủy Tổ cấp hài cốt, quá thưa thớt. Cho nên muốn đạt được, độ khó cũng muốn cao hơn nhiều lắm." Nguyên nói ra, "Chờ ngươi đi Nguyên thế giới bên ngoài, liền rõ ràng! Cho nên ngươi tốt hơn trân quý toà kia Tinh Thần tháp."

La Phong gật đầu.

Một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt, tại bên ngoài đều có thể bán được siêu cao giá.

Hồn Nguyên Thủy Tổ cấp hài cốt, phải là giá bao nhiêu? Cạnh tranh được nhiều điên cuồng?

"Này Hoàn Mỹ cấp 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 truyền thừa, ngươi nhiều nhất hối đoái trước tam cảnh là đủ. Lại nhiều ý nghĩa không lớn." Nguyên nói ra, "Mặt khác truyền thừa cũng không cần thiết lại hối đoái, chính mình đi tìm tòi, chính mình đi sáng tạo truyền thừa, mới có thể đi càng xa."

"Ban thưởng điểm góp nhặt dâng lên, ban thưởng điểm càng nhiều, cũng có thể hối đoái trân quý hơn bảo vật." Nguyên mỉm cười nói, "Nên nói đều nói rồi, tiếp đó, liền là dựa vào chính các ngươi đi đi."

Nguyên sau khi nói xong, liền hư không tiêu thất không thấy.

La Phong lúc này hành lễ: "Tạ Nguyên tiền bối."

Nguyên lần này đến, thuần túy là rộng tung lưới, đối đãi mỗi cái Nguyên thế giới Cứu Cực cảnh đều là như thế.

Ít nhất giờ phút này, Nguyên cũng không có phát hiện La Phong cỡ nào ưu tú!

Tại rất nhiều Nguyên thế giới, tại ức vạn thế giới, tại vô tận năm tháng dài đằng đẵng trường hà bên trong, so giờ phút này La Phong biểu hiện càng kinh diễm, Nguyên cũng đã gặp rất nhiều. Nhưng cuối cùng lại có bao nhiêu có thể nhảy ra lồng chim?

"Cứ dựa theo Nguyên tiền bối nói, 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 hối đoái trước tam cảnh." La Phong hối đoái xong, liền không tái sử dụng ban thưởng điểm, trước tạm thời tồn lấy.

Lần này nhìn thấy Nguyên, nhường La Phong xác định, Vô Hạn Không Gian bảo khố mặt khác truyền thừa ý nghĩa không lớn.

Thu hoạch lớn nhất, là biết Tinh Thần tháp lai lịch. . . .

Hỗ Dương thành bên trong.

La Phong xem trong tay này một tôn Tinh Thần tháp: "Này huyết lân lại là hoàn hảo không chút tổn hại, liền giấu ở Tinh Thần tháp chỗ sâu. Liền Nguyên tiền bối bọn hắn đều không thể ma diệt?"

Lúc trước hắn vẫn cho là  biên giới mười hai màu sắc vảy màu đỏ ngòm, là quy tắc ảo diệu hội tụ bộ dáng. Nguyên lai nó mạnh đến Nguyên bọn hắn đều không thể ma diệt.

"Dựa theo Nguyên tiền bối ý tứ, này Tinh Thần tháp vảy màu đỏ ngòm ảo diệu cao thâm hơn. Trong bóng tối tìm tòi tu hành, lúc này lấy nó làm chủ." La Phong hiểu rõ, mặt khác sinh mệnh đặc thù hài cốt đều là vì phụ.

"Cũng không biết, ta có thể hay không nhảy ra lồng chim." La Phong thầm nghĩ..