Chương 272: Xuất phát, Nguyên thế giới bên ngoài (Kết quyển này)

Chương 272: Xuất phát, Nguyên thế giới bên ngoài (Kết quyển này)

Ngân Hà Thần Quốc, quốc đô.

"Tới tới tới, rót rượu rót rượu! Quy Khư, rượu làm sao không có?" Hắc Hỏa Ma Chủ hô.

"Ta lần trước lập xuống đại công, thật vất vả mới đổi lấy ba hũ rượu ngon. Mấy người các ngươi lập tức uống hết nguyên một đàn." Quy Khư Đế Quân có chút không bỏ, "Đây chính là Mộng Vực bên trong một chút kỳ trân sản xuất ra rượu ngon."

"Đừng hẹp hòi, nhanh lấy ra." Vu Tâm Thần Vương ở một bên thúc giục.

Vân Thiên Thần Vương cười nhìn lấy này màn.

"Rượu không sai." Đại Tự Tại Tôn Chủ cũng thoải mái than thở.

"Được được được, cùng lắm thì hôm nay toàn bộ uống sạch." Quy Khư Đế Quân chỉ có thể đau lòng lại lấy ra một vò rượu ngon, Vu Tâm Thần Vương trước hết nhất cướp đến tay, bắt đầu rót rượu.

Luân Hồi tiểu lâu này chút thành viên nhóm quá khứ làm việc đều rất điệu thấp, có thể từ khi Ngân Hà Thần Quốc thành lập, bọn hắn liên tục tìm tới! Đặc biệt là trước đó không lâu La Phong thân phận chính thức công khai về sau, liền Hắc Hỏa Ma Chủ đều chủ động tìm tới.

Một mực tránh trong bóng đêm, người nào không hy vọng quang minh chính đại, tiêu sái sống sót?

Tại Ngân Hà Thần Quốc quốc đô, cho những cái kia Đế Quân, Quân Chủ nhóm mười cái lá gan, đều không dám tới càn rỡ.

"Ngươi nói một chút, Phong Đô làm sao ánh mắt làm sao lợi hại, quốc chủ vẫn là Hỗn Độn cảnh thời điểm liền mời tiến vào chúng ta Luân Hồi tiểu lâu." Hắc Hỏa Ma Chủ than thở.

"Quốc chủ này quật khởi tốc độ, lúc trước vẫn là Hỗn Độn cảnh, bây giờ liền là Khởi Nguyên đại lục đỉnh phong nhất tồn tại một trong." Vu Tâm Thần Vương cũng than thở, bây giờ đều không dám gọi thẳng tên huý, mà là xưng hô một tiếng quốc chủ.

Thực sự địa vị chênh lệch lớn về sau, nội tâm tự nhiên kính sợ.

"Quốc chủ giúp ta báo thù, Đế Ngô cùng Đế Tịch đều đã chết, Đế Viêm cũng chạy trốn tới Khởi Nguyên đại lục bên ngoài, sống không được bao lâu." Quy Khư Đế Quân uống rượu, "Ta trước đó nằm mơ đều không nghĩ tới còn có thể giết chết Đế Quân."

"Hai đại hoàng tộc một tay che trời tháng ngày, đi qua." Vu Tâm Thần Vương cũng cảm thấy dễ dàng.

Hai đại hoàng tộc bây giờ làm việc, đều không dám quá bá đạo! Khởi Nguyên đại lục bên trên nhàn tản Thần Vương nhóm đều cảm thấy dễ chịu không ít.

Đế Uyên, Bạch Ma, Lam Đóa, Đế Ngô, Đế Tịch, hết thảy tuần tự năm vị Đế Quân, Quân Chủ chết đi, đối Khởi Nguyên đại lục ảnh hưởng vẫn là rất sâu xa. Ít nhất hai đại hoàng tộc là có chút bị dọa, làm việc càng thêm cẩn thận.

"Lúc trước La Hà giết ta hao phí hai thời gian ba cái hô hấp, ta còn có thể còn kịp thi triển chuyển thế bí pháp." Đế Uyên tại trong một ngôi tửu lâu, "Nhưng mà phía sau vài vị Đế Quân, Quân Chủ, tục truyền liền chuyển thế cũng không kịp."

"Ta cái này Khởi Nguyên đại lục tội nghiệt đệ nhất, ngược lại vẫn là kiếm lời?" Đế Uyên cười cười.

"Thôi được, mặc dù không có cách nào trở về hoàng tộc, không có cách nào lại tu luyện Cứu Cực cảnh sinh mạng thể." Đế Uyên nghĩ đến, "Thế nhưng thoát khỏi rất nhiều nhân quả, ta có thể càng dốc lòng tu hành. Nói không chừng có hi vọng ngộ ra Đại Đạo."

Đế Uyên trước đó tội nghiệt thao thiên, tại rất nhiều Đế Quân Quân Chủ ở trong đều là nhất tùy ý một cái, có thể theo La Phong quật khởi, Đế Uyên cũng không dám nữa.

"Đế Ngô, Đế Tịch đều đã chết, Đế Viêm không có đạo lý sống sót." Đế Uyên nghĩ đến, "Trừ phi hắn chạy đi."

"Đế Viêm một mực như thế trơn trượt."

Đế Uyên nhẹ nhàng lắc đầu.

Cùng Đế Viêm ở chung năm tháng dài đằng đẵng, hắn là có chút không nhìn trúng Đế Viêm, sống được lâu tài nguyên nhiều, có thể cảnh giới cũng là như thế.

Có thể là phải thừa nhận một điểm... Đế Viêm khứu giác vô cùng nhạy cảm! Thủ đoạn cũng có chút lợi hại! Tại Viêm Phong cổ quốc Đế Quân bên trong, Đế Viêm thực lực không tính mạnh, nhưng hắn là duy nhất có thể đoàn kết đến mặt khác Đế Quân, lấy được tài nguyên chỗ tốt, so Đế Phu, Đế Minh bọn hắn đều nhiều.

Lần này Đế Ngô, Đế Tịch chết rồi, Đế Viêm vẫn như cũ còn sống.

. . .

Tại một tòa bình thường cỡ lớn thành trì, một tên bình thường Vĩnh Hằng Chân Thần đang ở tra duyệt Viêm Phong hội quán tình báo.

"La Hà là Ngân Hà quốc chủ?"

Tên này Vĩnh Hằng Chân Thần không thể tin được, "Ta lần thứ nhất chú ý tới hắn thời điểm, hắn vẫn chỉ là Vĩnh Hằng Chân Thần mà thôi. Lúc trước Hỗ Dương thành bên trong một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, bây giờ đều cùng hai nước Thủy Tổ sánh vai?"

"May mắn, may mắn ta chuyển thế rất nhanh." Lưu Âm Hầu có chút vui mừng.

Hắn thậm chí đều không vội vã đột phá, chuyển thế sau vẫn như cũ dừng lại tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn. Dùng cảnh giới của hắn, tại một tòa bình thường cỡ lớn trong thành trì, cho dù là Vĩnh Hằng Chân Thần chi thân, cũng là không có địch thủ.

"Ta phải cẩn thận một chút, một khi thành Hỗn Độn cảnh. Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Hỗn Độn cảnh cứ như vậy nhiều, rất dễ dàng tiến vào Ngân Hà quốc chủ tầm mắt."

"Vĩnh Hằng Chân Thần, Khởi Nguyên đại lục lại là vô số kể. Muốn an toàn được nhiều." Lưu Âm Hầu hết sức e ngại vị kia La Hà.

Này quật khởi tốc độ, quá kinh khủng.

Hắn không nguyện ý bị Ngân Hà quốc chủ cho quan sát được, hắn sợ không cẩn thận địa phương nào lộ ra chân tướng! Một khi lọt vào hoài nghi, dùng giờ phút này Ngân Hà quốc chủ thủ đoạn, có lẽ liền có thể cưỡng ép đọc qua trí nhớ của hắn.

Phương pháp tốt nhất, là nhường Ngân Hà quốc chủ sẽ không lưu ý hắn.

"Ta cũng là thật lợi hại có thể trêu chọc đến nhỏ yếu thời kỳ Ngân Hà quốc chủ." Lưu Âm Hầu thầm nghĩ, lập tức không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tại đây tòa bình thường cỡ lớn thành trì, trải qua Vĩnh Hằng Chân Thần tiêu sái tháng ngày.

"Tại quê nhà ta, thanh danh hiển hách Ngân Hà Thủy Tổ. Bây giờ tại Khởi Nguyên đại lục, hắn đồng dạng cùng hai nước Thủy Tổ sánh vai."

Đông Đế hiểu rõ lấy tình báo cũng có chút thổn thức, "Ta cái này cái gọi là Đông Đế Thủy Tổ, vẫn là La Phong hắn tặng cùng ta một phần truyền thừa, một phần tài nguyên, ta mới vừa vượt xuất quan khóa một bước, đi đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ."

Không có tài nguyên mong muốn thành Vĩnh Hằng Chân Thần, quá khó khăn.

Giống nhân loại tộc quần rất nhiều xông luân hồi đi vào Khởi Nguyên đại lục, cho dù là cao cấp nhất tài nguyên vun trồng, có thể tuyệt đại đa số đều là dừng lại tại Hư Không Chân Thần cấp độ.

"Nghe La Phong nói, Tử Nguyệt hẳn là đã sớm chết."

Đông Đế cũng hết sức thổn thức.

Hắn cũng tin tưởng, dù sao lấy Ngân Hà Thủy Tổ đối nhân quả phán định, xác định Tử Nguyệt chết rồi, cái kia chính là chết thật

. . .

Đảo mắt, lại qua ba kỷ.

"《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 quá đi cực đoan, quá mức Phong Ma. Bất quá đối lĩnh hội 'Hủy Diệt Bản Nguyên Đại Đạo hoàn toàn chính xác có trợ lực." La Phong tìm hiểu tới trình bên trong cũng không điên.

Hắn tại hủy diệt con đường tích lũy vốn là cực sâu, đều tìm hiểu ra nhiều môn Cứu Cực cảnh bí pháp, cũng có Hủy Diệt Ma Tộc phân thân.

Đồng thời hắn đều dung hợp ra Sinh Diệt Đại Đạo, rất dễ dàng giải quyết 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 tu hành quá trình bên trong một chút nguy hiểm tình huống.

"Mặc dù ta không thích như thế điên, có thể cũng cho ta hiểu rõ, Hồn Nguyên cấp độ 'Hủy diệt con đường là dạng gì."

Làm Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, đối với rất nhiều Đại Đạo cảm ngộ căn bản không có bất luận cái gì giảng giải, ngầm thừa nhận những cơ sở này Đại Đạo cảm ngộ là rất dễ dàng hiểu rõ.

Cảnh giới thứ nhất Khuy Đạo cảnh ' là nhìn trộm Nguyên thế giới Hủy Diệt Đại Đạo' bên trên lạc ấn trí nhớ. Này chút lạc ấn trí nhớ. . Nhưng thật ra là toàn bộ Nguyên thế giới nhiều đời dài đằng đẵng trong lịch sử, mãnh liệt nhất hủy diệt trí nhớ.

Có Nguyên thế giới tự thân lần lượt đại hủy diệt tình cảnh, lần lượt Giới Thú diệt thế tình cảnh, lần lượt người tu hành chủ động diệt thế tình cảnh, thậm chí còn có Nguyên thế giới ghi chép dưới Hồn Nguyên không gian bên trong tầng thứ cao hơn hủy diệt tình cảnh. .

Lạc ấn trí nhớ, có nông có sâu. Càng sâu vào trí nhớ, càng thêm đáng sợ.

Có chút hủy diệt trí nhớ, thậm chí có cực cường ô nhiễm, sẽ vặn vẹo tinh thần, La Phong thấy một chút tầng thứ cao hơn hủy diệt tình cảnh, cũng vì đó tâm linh run rẩy.

"Theo cảnh giới thứ nhất bắt đầu, liền là nhường người tu hành đối 'Hồn Nguyên cấp độ hủy diệt con đường có mơ hồ một cái ấn tượng, cái gọi là Khuy Đạo cảnh, dòm chính là Hồn Nguyên cấp độ đạo." La Phong cũng hiểu rõ, Sáng Tạo giả dã tâm lớn bao nhiêu, hiển nhiên là hi vọng bọn hậu bối có thể mượn 《 Diệt Tuyệt Cửu Cảnh 》 môn này Hoàn Mỹ cấp truyền thừa, nhảy ra lồng chim, ít nhất cũng có thể thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Đương nhiên, kết quả chứng minh.

Quá kinh khủng truyền thừa, ngược lại ảnh hưởng tới hậu bối tự thân xây dựng con đường. Cho nên, Vô Hạn Không Gian bây giờ vẻn vẹn giữ lại trước ngũ cảnh hối đoái.

"Ta thực lực tiến bộ thong thả, cũng không có gì tài nguyên, nên đi Nguyên thế giới ở ngoài." La Phong nhìn về phía bên ngoài.

Mặc dù dùng lâu dài bình thường phụ trợ đồ vật 'Hồn Nguyên tinh ' La Phong cũng dùng không nổi.

Từ khi sinh mạng thể đi đến Thần Đế tiền kỳ cường độ, mỗi một kỷ hắn đều đủ để dùng ba trăm viên Hồn Nguyên tinh, như thế chi tiêu, hắn chỗ nào gồng gánh nổi? Gần nhất hắn đều là không có sử dụng bất luận cái gì bảo vật tại tu hành, hiệu suất hoàn toàn chính xác hạ thấp rất nhiều.

Hô

La Phong vừa cất bước, liền ra Hỗ Dương thành, đi tới Sở Đô Đế Sở cung.

Đế Sở cung bên trong.

"Sư phụ." La Phong thấy được sư phụ Đế Sở.

"La Phong?" Đế Sở cười nhìn lấy chính mình đệ tử, "Ngươi chuẩn bị xuất phát?"

Ừm

La Phong gật đầu, "Đến Nguyên thế giới bên ngoài  có thể tiếp xúc ức vạn thế giới cường giả, cùng những cường giả khác trí tuệ va chạm. Còn có to lớn hơn tài nguyên, đều sẽ để cho ta tu hành thuận lợi rất nhiều. Sư phụ, ngươi xác định không cùng đi ra?"

"Ta thì không đi được." Đế Sở lắc đầu, "Tại Nguyên thế giới bên ngoài, ta loại thực lực này liền là hạng chót, ra ngoài cũng là cho các ngươi gây trở ngại."

"Ta chuẩn bị tu hành đến Khởi Nguyên đại lục tiếp cận tịch diệt, lại đi ra xông xáo." Đế Sở cười ha ha một tiếng, "Như thế mặc dù chết tại bên ngoài, cũng tính không lỗ."

La Phong không có lại thuyết phục.

Hắn tự thân cũng là Thần Đế tiền kỳ thực lực, thậm chí vừa đi ra thời điểm, binh khí bí bảo phương diện còn không bằng bên ngoài rất nhiều cường giả. Lúc này, hắn cũng không giúp được sư phụ cái gì.

"Ngươi tốt nhất xông xáo, đến lúc đó, sư phụ đoán chừng còn muốn dựa vào ngươi bảo hộ." Đế Sở cười nói.

"Ừm." La Phong gật đầu, "Cái kia đệ tử cáo lui."

"Đi thôi, chuyên tâm tu hành, không cần nghĩ quá nhiều." Đế Sở khích lệ nói. La Phong gặp Nguyên, Hỗn Độn thành chủ cùng với Ma La Tát.

"Ta đi Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, dĩ nhiên ta cũng có phân thân tiếp tục lưu lại Khởi Nguyên đại lục." La Phong nói ra, "Chỉ là ta xông xáo bên ngoài cần càng thêm chuyên chú! Khởi Nguyên đại lục bên trong phân thân  bình thường đều là tại bế quan."

"Nếu như gặp phải chuyện trọng yếu, các ngươi ba vị có khả năng đưa tin cho ta."

"Các ngươi đưa tin, ta đều sẽ thu đến. Mặt khác. . . Tại trong lúc bế quan, ta cũng sẽ không để ý tới." La Phong nói ra.

"Nguyên Tổ, lão sư. Ngân Hà Thần Quốc cùng với Đao Hà tông, chủ yếu dựa vào các ngươi." La Phong nhắc nhở nói, "Ma La Tát tính tình có chút ngang bướng, còn cần hai người các ngươi ước thúc một ít."

"Ta hết sức nghe lời." Ma La Tát trừng mắt nói ra.

"Yên tâm, giao cho chúng ta." Nguyên Tổ, Hỗn Độn thành chủ gật đầu.

La Phong giống như cười mà không phải cười mắt nhìn Ma La Tát.

Chính mình bế quan không quản sự, nếu như không có Nguyên Tổ, Hỗn Độn thành chủ giám sát, ai biết Ma La Tát sẽ chọc cho ra bao nhiêu sự tình tới.

"Ta bế quan." La Phong này một phân thân lúc này quay người, hướng đi động phủ chỗ sâu trong tĩnh thất, tiến vào Tinh Thần tháp ở trong.

Đây cũng là hai nước Thủy Tổ, Đông Cực vực Thủy Tổ, Đế Thanh bọn hắn bốn vị trạng thái bình thường!

Phần lớn thời điểm đều là tại bế quan.

Bộ phận thời điểm, sẽ xuất quan buông lỏng một chút.

. . .

Hô! Hô!

La Phong cùng Đế Thanh hai bóng người, xẹt qua trời cao, bay về phía Thiên Cực Băng Nguyên một chỗ vắng vẻ chỗ, nơi này có một tòa hàn băng đúc thành sơn cốc, hàn băng giữa sơn cốc liền có một tòa u ám đầm sâu.

Này tòa u ám đầm sâu, chính là Khởi Nguyên đại lục truyền tống lối đi.

"La Hà, Đế Thanh." Tại u ám đầm sâu bên cạnh, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh, chính là Đế Phu. Giờ phút này Đế Phu đứng lên, cười nhìn lấy hai vị.

"Đế Phu." La Phong mỉm cười gật đầu.

Hắn đối Đế Phu là có hảo cảm, dù sao tại Đế Viêm lần lượt mong muốn chèn ép hắn thời điểm, Đế Phu đều là đứng tại hắn bên này

"Đế Phu, ngươi một mực đợi tại đây?" Đế Thanh có chút đoán được này đồng tộc ý nghĩ.

"Nguyên thế giới bên ngoài, mối nguy vô số, cho nên ta cũng muốn cùng hai vị cùng đi xông xáo." Đế Phu nói ra.

Đế Thanh khẽ nhíu mày.

Đế Phu thực lực vẫn là yếu đi chút, tức liền dẫn, nhiều nhất làm cái chân chạy làm việc.

"Ngươi muốn đi theo, ta không có ý kiến." Đế Thanh nói ra, dù sao cũng là đồng tộc, năm tháng dài đằng đẵng cũng có chút tình nghĩa tại, Đế Thanh nhìn về phía La Phong, "Bất quá cái này cũng muốn hỏi một chút La Hà lão đệ ý kiến."

Đế Phu nhìn về phía La Phong, hắn nhiều năm như vậy công khai tối lấy đứng tại La Phong bên này, chính là vì hôm nay.

"Đế Thanh huynh đều không ý kiến, ta đương nhiên không có ý kiến." La Phong cười nói.

Đế Phu nghe lộ ra nét mừng.

Đế Thanh gật đầu, như có điều suy nghĩ, nói ra: "Nếu mang lên Đế Phu, cũng nắm Đế Minh mang lên đi! Chúng ta Viêm Phong cổ quốc hoàng tộc Đế Quân bên trong, liền hai người bọn hắn đáng giá vun trồng một ít."

"Đế Minh thực lực còn cao hơn ta, Hồn Nguyên huyết mạch trên đường, hắn đã chạm đến Thần Đế cánh cửa." Đế Phu cũng nói.

"Đế Minh nếu là nguyện ý, vậy liền cùng đi." La Phong đối Đế Minh cũng có hảo cảm, cũng không có phản đối.

Đế Thanh nghe La Phong đồng ý, lúc này mới truyền âm cho Đế Minh.

Rất nhanh...

Một đạo quang mang lóe lên, rơi vào trong sơn cốc, chính là Đế Minh.

"Ta cùng La Hà lão đệ thương lượng, cũng mang lên ngươi cùng Đế Phu." Đế Thanh nói ra.

"Tạ La Hà huynh." Đế Minh có chút cảm kích, hắn mặc dù cao ngạo, độc lai độc vãng. Có thể là hắn vô cùng rõ ràng hắn chút thực lực ấy, tại Nguyên thế giới bên ngoài thực sự quá bình thường.

"Lúc trước Đế Minh tặng cùng ta bức kia 《 Kiếp Thú đồ 》 đối ta tu hành rất có trợ lực, ta còn không có cảm tạ." La Phong mỉm cười gật đầu.

Đế Phu ở một bên tâm tình cũng rất tốt.

Ít nhất không chỉ là chính mình một cái yếu, còn tới một cái Đế Minh.

Đế Thanh gật đầu: "Vậy chúng ta bây giờ xuất phát."

Lực lượng vô hình bao trùm bọn hắn bốn vị, lúc này cùng nhau bay vào này u ám đầm sâu, Đế Thanh sớm đã có Cửu Hà Thánh Giới Hồn Nguyên không gian ấn ký, trong nháy mắt khóa chặt xa xôi Cửu Hà Thánh Giới.

Hô

U ám đầm sâu hào quang lưu chuyển, Đế Thanh, La Phong, Đế Phu, Đế Minh bọn hắn bốn vị liền đã bị truyền tống đến Nguyên thế giới bên ngoài, thẳng đến Cửu Hà Thánh Giới đi.

(kết quyển)

Khởi Nguyên đại lục nội dung cốt truyện chính thức kết thúc! Bắt đầu Nguyên thế giới bên ngoài nội dung cốt truyện.

Nguyên thế giới bên ngoài, thế giới cơ cấu, nội dung cốt truyện thiết lập, nhân vật thiết lập các loại, cà chua đều cần lại tỉ mỉ chuẩn bị xuống. Mà lại gần đây vẫn là hai sẽ trong lúc đó, cà chua cũng bề bộn nhiều việc.

Lần này cần xin phép nghỉ ba ngày! Số 19 một ngày này, sắp mở bắt đầu thay mới quyển tiếp theo nội dung..