Chương 273: Cửu Hà Thánh Giới đến

Chương 273: Cửu Hà Thánh Giới đến

Đang bay vào u ám đầm sâu lúc, La Phong cảm giác vô hình gợn sóng lướt qua chính mình, dùng hắn Thần Đế tiền kỳ thân thể tự nhiên dễ dàng ngăn cản. La Phong cũng quan sát được, bên cạnh người Đế Minh biểu lộ bình tĩnh, Đế Phu đảo là khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút cố hết sức.

Hô

Một giọt nước bao vây lấy La Phong, Đế Thanh, Đế Phu, Đế Minh bốn cái trong nháy mắt rời đi Khởi Nguyên đại lục này tòa Nguyên thế giới.

Này một giọt nước đang ở Hồn Nguyên không gian bên trong siêu cao tốc xuyên qua.

La Phong từng dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát qua Nguyên thế giới bên ngoài, có thể bao bọc bọn hắn này một giọt nước lại là nháy mắt liền hất ra Khởi Nguyên đại lục.

"Quê hương của ta, Khởi Nguyên đại lục." La Phong nhìn xem khổng lồ Nguyên thế giới cấp tốc thu nhỏ, về sau tan biến tại trong tầm mắt.

Hắn biết, chính mình rời khỏi gia hương.

Lúc trước hắn tới đến Khởi Nguyên đại lục, cảm thấy Nguyên Thủy vũ trụ liền là quê quán!

Có thể hiện nay đến Nguyên thế giới bên ngoài, Khởi Nguyên đại lục này tòa hoàn chỉnh Nguyên thế giới mới là nhà mình. Rời đi nơi đó phân thân, cũng là mất đi Chí Cao Quy Tắc bảo hộ.

"Thật nhanh." La Phong bọn hắn nhìn về phía trước.

Nơi xa, một tòa khổng lồ Nguyên thế giới cấp tốc hướng chính mình tới gần. Nhưng xoạt, này một giọt nước liền lướt qua này một tòa Nguyên thế giới.

Xoạt xoạt xoạt! ! !

Mười toà, hai mươi tòa, 50 tòa. .

Một tòa tòa cùng loại với Khởi Nguyên đại lục' khổng lồ Nguyên thế giới, tại La Phong tầm mắt của bọn họ ở trong một giây bên trong liền biến mất, bởi vậy rõ ràng này một giọt nước xuyên qua tốc độ nhanh chóng.

"Đó là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh?" Đế Phu nhịn không được mở miệng nói.

La Phong cũng nhìn thấy, đó là một đầu ngao du tại Hồn Nguyên không gian bên trong uốn lượn màu đen Đại Xà, đầu này màu đen Đại Xà nhìn như vô cùng khoan thai tại phi hành, nó thân thể dài, so toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều lớn lên nhiều.

Khởi Nguyên đại lục tăng thêm bốn phía Vũ Trụ hải, mới cấu thành hoàn chỉnh Nguyên thế giới.

Mà đầu này Đại Xà thân thể dài, ước chừng có toàn bộ Nguyên thế giới một phần ba chiều dài.

"Ừm?" Đầu này uốn lượn Đại Xà mắt nhìn lóe lên một cái rồi biến mất giọt nước, giọt nước quá nhanh nháy mắt liền biến mất ở nơi xa phần cuối.

"Tại Hồn Nguyên không gian độn hành đều nhanh như vậy? Là am hiểu độn hành Nguyên Thế Giới Chi Chủ? Vẫn là mấy cái kia Hồn Nguyên Lãnh Chúa truyền tống chi pháp?" Đầu này uốn lượn Đại Xà có chỗ phỏng đoán.

Này mảnh rộng lớn cương vực, là người tu hành trận doanh cương vực.

Tại Hồn Nguyên không gian có thể bay độn nhanh như vậy  bình thường liền này hai loại khả năng.

"Xem ra hành tung của ta cũng bại lộ, lần sau lại đến đi săn." Uốn lượn Đại Xà khoan thai bơi lội, lại hư không tiêu thất không thấy.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Một cái bóng mờ buông xuống tại một phiến thời không, ngưng tụ thành một tên áo bào đen thiếu niên.

Tên này áo bào đen thiếu niên đứng tại cái kia, chung quanh rộng lớn thời không đều tất cả đều thần phục, thời không bên trong hết thảy dấu vết, đi qua trải qua hết thảy, tại quan sát của hắn bên trong đều không có chút nào che giấu."Là một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh rắn nhãi con." Áo bào đen thiếu niên ánh mắt băng lãnh sát cơ lẫm liệt.

"Vô Hạn Đại Xà nhất tộc, là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc khó dây dưa nhất. Có thể tùy thời xuất hiện tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bất luận cái gì một chỗ, lại có thể tùy thời tan biến." Áo bào đen thiếu niên thì thào nói nhỏ, "Vô Hạn Đại Xà nhất tộc lá gan lớn nhất, cũng dám đi sâu ta người tu hành trận doanh cương vực thủ phủ. Nhất định phải tìm cơ hội, bóp chết mấy cái rắn nhãi con!"

Hô

Lập tức hắn liền biến mất không còn tăm tích.

"Theo hình thể phán đoán, cái kia hẳn là là một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Này một giọt nước siêu cao tốc xuyên qua tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bên trong, Đế Thanh nói ra, "May mắn có truyền tống giọt nước bảo vệ, hết thảy ô nhiễm cũng bị ngăn cách. Bằng không nhìn thẳng một vị còn sống cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Đế Phu ngươi chỉ sợ trong nháy mắt liền mất mạng."

Ở đây bốn vị bên trong, Đế Phu tâm linh ý chí yếu nhất, vẫn còn Thần Vương Cứu Cực cảnh giai đoạn.

La Phong, Đế Minh đều có chút hiếu kỳ, hai người bọn hắn cách giọt nước, vẻn vẹn thấy một đầu mơ hồ uốn lượn Đại Xà, về sau lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác nguy hiểm.

"Vô Hạn Hồn Nguyên không gian truyền tống, tình cờ liền sẽ thấy chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Chỉ đến như thế mạnh mẽ, vẫn là rất ít gặp." Đế Thanh kinh nghiệm phong phú, nói ra, "Đằng trước liền muốn đến Cửu Hà Thánh Giới."

Này một giọt nước, tại lướt qua 125 tòa Nguyên thế giới về sau, cuối cùng tới mục đích.

"Cửu Hà Thánh Giới." La Phong, Đế Minh, Đế Phu đều quan sát tỉ mỉ lấy này tòa mục đích.

Đó là một tòa khổng lồ hình bầu dục thế giới, theo quy mô đến xem, so Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới hơi Tiểu Nhất

Theo Vô Hạn Hồn Nguyên không gian quan sát, đều có thể thấy có chín đầu uốn lượn dòng sông quấn quanh lấy này tòa thế giới, này chín đầu uốn lượn dòng sông liền phảng phất chín đầu xiềng xích, mỗi một dòng sông mơ hồ đều có vô số bí văn lưu chuyển, cấu thành khổng lồ trận pháp, triệt để phong tỏa toàn bộ thế giới.

Hô

Này một giọt nước, mang theo La Phong bốn người bọn họ, bay vào Cửu Hà Thánh Giới bên trong.

. . .

Cửu Hà Thánh Giới trung tâm, cái kia một tòa nguy nga thánh sơn.

Thánh sơn dưới chân núi có một u ám đầm sâu, một giọt nước rơi vào u ám trong đầm sâu, Đế Thanh, La Phong, Đế Minh, Đế Phu bọn hắn bốn vị theo bên trong bay ra.

"Ừm?" La Phong liếc nhìn dưới chân núi đã tụ tập hơn hai trăm vị thân ảnh, bọn hắn hoặc là tốp năm tốp ba gặp nhau, hoặc là đơn độc tại một chỗ, đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

"Hẳn là khác biệt tu hành hệ thống." La Phong có thể phát giác được bọn hắn khí chất khác biệt rất lớn.

Có nam tử khôi ngô gánh vác lấy một cây cung lớn yên lặng ngồi ở kia.

Có trường bào mang theo kính mắt lão giả tò mò nhìn qua.

Có tựa như nham thạch đúc thành cự nhân ngồi ở kia, tựa như ngủ say.

Cũng có hơi mờ sinh vật giấu kín tại núi đá khe hở bên trong, đang cẩn thận từng li từng tí quan sát đến La Phong bọn hắn.

Có toàn thân hỏa diễm nữ tử thân ảnh phảng phất dung nhập hư không.

"A, thân thể của ta." Đế Phu lại là biến sắc, khuôn mặt của hắn đều có từng tia da mặt tróc ra, có năng lượng tán loạn.

Đế Thanh, La Phong, Đế Minh bọn hắn ba vị đều nhìn về Đế Phu.

"Thân thể của ta tại sụp đổ." Đế Phu lo lắng nói.

"Đừng hoảng hốt." Đế Thanh ở một bên nói ra, "Bất luận cái gì một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, đều là thông hành tại hết thảy Nguyên thế giới. Bất quá này Cửu Hà Thánh Giới cũng không phải là Nguyên thế giới, mà là Nguyên tiền bối bọn hắn sáng tạo đặc thù tu hành thế giới. Thân thể ngươi tạo thành hạch tâm Không Gian bản nguyên Đại Đạo cùng Cửu Hà Thánh Giới có một bộ phận không phù hợp, tạo thành thân thể ngươi không ổn định. Ngươi chỉ phải bỏ qua một chút không phù hợp, một lần nữa hoàn thiện thân thể hệ thống. Có lẽ thực lực có chỗ giảm xuống, nhưng ít ra sẽ không sụp đổ."

Đế Thanh sớm có kinh nghiệm, nhắc nhở nói ra.

Đế Phu gật đầu, chỉ có thể bắt đầu một lần nữa hoàn thiện tự thân thân thể.

Ngộ Đạo giả liền là như thế, toàn bộ thân thể theo cơ bản nhất cấu thành đều là chính mình xây dựng, tự nhiên cũng có thể sửa đổi

"La Hà huynh." Đế Thanh kinh ngạc nhìn về phía một bên La Phong, "Đế Minh tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, Hồn Nguyên huyết mạch thân thể cùng 'Hồn Nguyên không gian đều so sánh phù hợp, tự nhiên cũng phù hợp rất nhiều thế giới. Có thể là La Hà ngươi. . Hẳn không phải là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch đi."

La Phong cười cười.

Chính mình luyện thành đủ loại phân thân, có thể là hoàn toàn biến hóa Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật, cho nên mới đến Cửu Hà Thánh Giới, rất dễ dàng liền thích ứng.

"Ta không có tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch  bất quá, đi vào Cửu Hà Thánh Giới, đối thực lực của ta hoàn toàn chính xác không có ảnh hưởng." La Phong nói ra.

Đế Thanh có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có lại truy vấn.

"Thuần túy dùng Đại Đạo ảo diệu xây dựng thân thể, đi vào thế giới mới, vậy mà lại sụp đổ." La Phong nhìn xem Đế Phu, Đế Thanh ở một bên nói ra: "Đối Ngộ Đạo giả mà nói, đi thế giới khác nhau, thích ứng thế giới khác nhau, cũng là một loại tu hành."

La Phong nghe như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên...

Sau lưng thánh sơn ầm ầm phát ra âm thanh: "Mới tới người tu hành nhóm mỗi một kỷ đều sẽ có phi thuyền đến, sẽ đưa các ngươi đi tới Cửu Hà Thánh Giới trong đó một tòa thành trì."

La Phong, Đế Minh quay đầu nhìn về phía trước mắt nguy nga thánh sơn, thánh sơn có một đầu đường núi, thông hướng đỉnh núi.

"Lời mới vừa nói chính là thánh sơn." Đế Thanh nói ra, "Thánh sơn bảo vệ lấy hai tòa truyền tống lối đi."

"Hai tòa truyền tống lối đi?" La Phong nghi hoặc.

"Dưới chân núi này một truyền tống lối đi  có thể trở về Khởi Nguyên đại lục." Đế Thanh lại chỉ hướng đường núi, "Dọc theo đường núi tiến lên, ít nhất phải có thần đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả thực lực, tài năng đi đến đỉnh núi. Đỉnh núi cũng có một đầm sâu, có thể mượn chi truyền tống, đến Hắc Ám thánh giới. Hai nước Thủy Tổ liền là tại Hắc Ám thánh giới."

La Phong, Đế Minh đều rõ ràng, Đế Phu giờ phút này đang dụng tâm hoàn thiện thân thể.

"Chờ ta một chút."

Đế Thanh nói ra, liền hướng đi cái kia hơn hai trăm đạo thân ảnh, "Các ngươi hẳn phải biết Cửu Hà Thánh Giới quy củ."

Đế Thanh giờ phút này vô hình khí tức chậm rãi lan tràn ra, bao phủ thiên địa, cũng bao phủ cái kia hơn hai trăm vị người tu hành. .

Đế Thanh, có thể là tại Khởi Nguyên đại lục liền đi đến Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả! Tại Cửu Hà Thánh Giới xông xáo thời gian mặc dù không dài, thế nhưng rất có tích lũy, tại không có thế giới áp chế dưới, khí tức của hắn so La Phong đều muốn kinh khủng hơn nhiều.

Cái kia hơn hai trăm đạo thân ảnh, vì đó biến sắc, phát giác được mặc dù hợp lại, cũng đánh không lại vị này kinh khủng tồn tại.

Đế Thanh mỉm cười nói: "Cửu Hà Thánh Giới hết thảy ba mươi lăm thành, ta chuẩn bị đi tới Vũ Lan thành. Nguyện ý theo ta cùng đi  có thể hiện tại gia nhập! Mỗi một vị người tu hành cần giao nạp phí tổn 100 Hồn Nguyên tinh hoặc là vật ngang giá. Đây cũng là như thường giá cả."

"Ta nguyện ý."

"Ta gia nhập."

Liên tục có lần lượt từng bóng người đứng lên, bọn hắn có chút vốn là Cửu Hà Thánh Giới bên trong xông xáo tu hành, chẳng qua là về quê nhà một chuyến, bây giờ lại trở về hồi trở lại mà thôi.

Thực lực bọn hắn không đủ, không dám một mình đi đường, đều đang đợi vận chuyển phi thuyền.

"Vị này thần đế tiền bối dám dẫn đường, nhất định là có nắm chắc."

"Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, không có gì khác biệt. Các ngươi mới tới người tu hành, hoàn toàn có khả năng gia nhập Vũ Lan thành."

"Ai biết tiếp tục chờ xuống phải bao lâu?"

Cũng có người tu hành khuyên lơn.

Rất nhanh có 96 vị người tu hành nguyện ý đi theo, phần lớn đều có thể giao nạp 100 Hồn Nguyên tinh, không có, cũng có thể xuất ra chút vật ngang giá.

"Kiếm lời gần một vạn Hồn Nguyên tinh." Đế Thanh cười tủm tỉm nhận lấy chỗ tốt, nhìn về phía một bên La Phong, Đế Minh, Đế Phu, "Tại Cửu Hà Thánh Giới khắp nơi đều muốn Hồn Nguyên tinh. Không có Hồn Nguyên tinh, liền trong thành thời gian dài ở tư cách đều không có. Có lẽ, đây cũng là Nguyên tiền bối bọn hắn bức bách chúng ta phải đi liều mạng đi."

Đế Thanh vung tay lên.

Một chiếc màu xanh kim loại phi thuyền xuất hiện, phi thuyền mặt ngoài còn có một chút loang lổ dấu vết, có thể phi thuyền khí tức lại có chút khủng bố, nhường ở đây mỗi một cái đều thấy run rẩy. La Phong cũng ý thức được, tại không có Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn tình huống dưới, chính mình cùng Đế Thanh đoán chừng đều có chút chênh lệch.

"Đi." Đế Thanh nhất niệm phía dưới, đem mặt khác 96 vị người tu hành an trí tại sau này trong khoang, bốn người bọn họ thì là tại phi thuyền phòng trước ở trong.

Hô

Màu xanh phi thuyền trong nháy mắt liền dung nhập hư không, dùng siêu cao tốc bay lượn, thẳng đến Vũ Lan thành hướng đi.

"Cửu Hà Thánh Giới chỗ nguy hiểm nhất, liền là cái kia Cửu Điều hà." Đế Thanh đứng tại phi thuyền phòng trước, nghiêng nhìn bên ngoài nơi xa, "Cái kia Cửu Điều hà phảng phất chín đầu xiềng xích, phong tỏa toàn bộ thế giới. Này Cửu Điều hà cũng là toàn bộ thế giới năng lượng trung tâm, có thể dẫn động bên ngoài khổng lồ Hồn Nguyên lực lượng hội tụ, hội tụ tại dòng sông bên trong."

"Cho nên, này chín sông bên trong, là năng lượng nồng nặc nhất! Những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm sinh hoạt tại Cửu Điều hà chảy bên trong, mới có thể có đầy đủ năng lượng hấp thu, mới có thể trường kỳ sinh tồn." Đế Thanh nói ra.

La Phong nghiêng nhìn nơi xa: "Cửu Điều hà bên trong, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh rất nhiều?"

"Rất nhiều, khó mà tính toán!"

Đế Thanh gật đầu, "Ai cũng không biết, Nguyên tiền bối bọn hắn đến cùng bắt nhiều ít cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ném ở Cửu Điều hà bên trong, đó cũng là chúng ta tại Cửu Hà Thánh Giới chủ yếu săn giết mục tiêu. Dĩ nhiên những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm cũng tại săn giết chúng ta."

Phi thuyền một bên bay lượn đi đường, Đế Thanh cũng cùng La Phong bọn hắn kể lấy một chút thường thức..