Chương 274: Vũ Lan thành

Chương 274: Vũ Lan thành

Phi thuyền phòng trước bên trong.

"Cửu Hà Thánh Giới không gian tốt vững chắc, bằng vào ta không gian tạo nghệ, cảm giác đều không cách nào bay lượn." Đế Phu miễn cưỡng ổn định thân thể, đã bắt đầu cảm thụ Cửu Hà Thánh Giới đặc thù.

Đế Thanh cười nói: "Cửu Hà Thánh Giới sinh sống khó mà tính toán cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, còn có đến từ ức vạn thế giới các cường giả, chém giết uy năng có thể nghĩ. Cửu Hà Thánh Giới khẳng định đến vô cùng vững chắc, bằng không gánh chịu không nổi như thế chém giết."

La Phong gật đầu.

Nguyên thế giới đều phải uy năng hạn chế, để bảo vệ thế giới ổn định.

"Cửu hà tựa như xiềng xích, phong tỏa toàn bộ thế giới, cũng hẳn là vì để cho thế giới càng ổn định." La Phong có chút lý giải Cửu Điều hà càng nhiều ý nghĩa.

Ân, bởi vì thế giới quá ổn định, cho nên mặc dù Không Gian đại đạo đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ cũng chỉ có thể làm đến cực đoan khoảng cách xuyên qua không gian." Đế Thanh cười nói, "Ta chiếc này phi thuyền cũng chỉ có thể chậm rãi bay lượn."

"Đã rất nhanh." La Phong tán thưởng.

Chính mình năm loại phân thân thiên phú khác nhau, cũng có đi đường am hiểu, tốc độ nhanh nhất cũng chỉ có giờ phút này Đế Thanh chiếc này phi thuyền ba bốn thành tốc độ.

La Phong mi tâm có một con mắt mở ra, chính là bí pháp 'Phảng Sinh Tử Chi Nhãn. Tại Khởi Nguyên đại lục, thời gian dài lĩnh hội Tinh Thần tháp, cũng thời gian dài sử dụng 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' đối cả hai nghiên cứu rất sâu.

La Phong bí pháp, phần lớn là căn cứ Tinh Thần tháp tầng sâu bí văn sáng tạo . Còn lĩnh hội Sinh Diệt Chi Nhãn tầng sâu bí văn sáng tạo bí pháp, cũng chỉ có một loại, tên là 'Phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn. Đồng thời theo thời gian, môn bí pháp này còn đang kéo dài hoàn thiện ở trong.

Ông

Bằng vào mi tâm phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong quan sát năng lực mặc dù không đạt được nhảy ra lồng chim mức độ, nhưng tại Thần Đế ở trong cũng tính đỉnh tiêm trình độ.

"Ừm?" La Phong liếc nhìn tại chỗ rất xa, có một đầu hư ảo màu xanh nhạt sinh vật dung nhập hư không, ẩn nấp ở phía xa. Cái kia hư ảo sinh vật đang theo dõi chiếc này bay tới phi thuyền, tràn ngập địch ý.

"Đế Thanh huynh cẩn thận có một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tại phía trước mai phục." La Phong mở miệng.

Đế Thanh kinh ngạc mắt nhìn La Phong, cười nói: "La Hà huynh thật là lợi hại dò xét năng lực, ta đi Không Gian đại đạo, lại có bí bảo tương trợ, mới miễn cưỡng dò xét đến tại chỗ rất xa cái kia một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Thanh Yên thú."

Chiếc này phi thuyền nhìn như như thường tốc độ, có thể làm khoảng cách Thanh Yên thú khá gần thời điểm, mới đột nhiên gia tốc, lại nhanh năm, sáu phần mười, cấp tốc vứt bỏ đầu kia Thanh Yên thú. Thanh Yên thú mong muốn truy cũng không kịp.

"Tốc độ có thể vượt qua ta chiếc này phi thuyền cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng không nhiều." Đế Thanh nói ra, "Bất quá chúng ta đi đường tiền kỳ, vẫn tính đơn giản. Trung kỳ liền phải vượt qua dòng sông bầu trời, vậy thì có chút nguy hiểm."

. . .

Hai ngày sau.

Phi thuyền hoàn toàn dung nhập hư không, phảng phất hư không một bộ phận, đang ở rộng không biết bao nhiêu ức vạn cây số dòng sông vùng trời bay lượn.

Cửu Điều hà, tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bên trong quan sát, đều hết sức khổng lồ, phong tỏa toàn bộ thế giới. Này dòng sông chân chính độ rộng là rất khủng bố, dùng phi thuyền tốc độ, cũng phải bay lượn nửa ngày.

La Phong phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát.

"La Hà huynh có thể phát hiện vài đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh?" Đế Thanh ở một bên hỏi thăm.

"Phát hiện ba đầu." La Phong nói ra, trước mặt hiển hiện một đơn giản khu vực cầu, "Nơi xa không trung có một phi cầm dung nhập gió bên trong, còn có một chỗ khác đám mây cũng là một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Còn có nơi này, tại trên mặt nước cũng có cả đời vật chiếm cứ."

"Lợi hại."

Đế Thanh kinh ngạc tán thán, "Ta vẻn vẹn phát hiện hai đầu. La Hà huynh lại có thể phát hiện ba đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bực này dò xét phương pháp so ta càng cao minh chút."

La Phong thầm than, nếu như mang theo Sinh Diệt Chi Nhãn đến, sợ là dò xét năng lực sẽ tăng vọt nghìn lần vạn lần. Có thể loại kia bí bảo, Vô Hạn Không Gian bảo khố đều cấm chỉ đưa đến Nguyên thế giới bên ngoài, một khi mang ra, nói không chừng hấp dẫn tới một chút đại khủng bố.

Hô

Phi thuyền cẩn thận từng li từng tí bay lượn, hoàn toàn dung nhập trong hư không, cùng những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm duy trì đầy đủ khoảng cách.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chủ yếu sinh hoạt tại cửu hà bên trong, cửu hà bên trong mới có đầy đủ năng lượng duy trì sinh tồn. Mặc dù rời đi cửu hà  bình thường cũng sẽ không quá xa, như thế trở về dòng sông cũng nhanh." Đế Thanh bình tĩnh nhìn xem bên ngoài, "Này chút khoảng chừng dòng sông vùng trời chiếm cứ một chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chỉ muốn thử thời vận, xem có thể hay không đụng phải người tu hành."

"Ngoại trừ chúng ta này loại đi đường  bình thường có rất ít vượt qua dòng sông vùng trời." Đế Thanh cười nói, "Các ngươi cũng yên tâm, này chút ở trên không tìm vận may cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh phổ biến cũng so với yếu."

"Chân chính mạnh mẽ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, không động thì thôi, một khi hành động  bình thường đều sẽ đi sâu người tu hành sinh hoạt khu vực, như thế mới có thể đi săn càng nhiều." Đế Thanh nói ra.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thực lực như thế nào?" Đế Minh ở một bên nói ra.

"Mặc dù chúng ta xưng chúng nó vì 'Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh" có thể đó cũng là Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Đế Thanh nói ra, "Là thiên sinh liền nhảy ra lồng chim tồn tại, chỉ là bởi vì không có cách nào đào móc tự thân đầy đủ tiềm lực, thực lực mới yếu nhược."

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thực lực phổ biến ở vào Thần Đế giai đoạn." Đế Thanh nhìn xem Đế Minh, "Mặc dù yếu nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thực lực đều so ngươi Đế Minh mạnh hơn một chút. Chúng nó mặc dù trí tuệ thấp một chút, có thể sinh mệnh lực thực sự mạnh mẽ, thân thể cũng hết sức mạnh mẽ. . Muốn giết chết một đầu yếu nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh  bình thường đều là Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả mới có thể."

Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả, luận các phương diện thực lực, Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành đi đến Thần Đế trung kỳ mới có thể cùng sánh vai.

"Tại Cửu Hà Thánh Giới, Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả chiến lực xem như một cái ngưỡng cửa, đi đến cánh cửa này, mới tham ngộ cùng đến một chút đi săn cuộc chiến." Đế Thanh nói ra "Bằng không không có đội ngũ nguyện ý tiếp nhận ngươi."

Đế Minh cùng Đế Phu nhìn nhau.

La Phong nghe đều có chút áp lực, Sinh Diệt Chi Đạo tám chi nhánh dung hợp chiêu số, chỉ có thể coi là đi đến Thần Đế tiền kỳ cánh cửa. Sinh Diệt Chi Đạo Cứu Cực cảnh chiêu số, mới là bình thường Thần Đế tiền kỳ chiêu số.

Mà chân chính Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả theo tay khẽ vẫy, đều là Thần Đế tiền kỳ trình độ. Bọn hắn chiêu số tinh diệu, thậm chí một chút cấm chiêu, tuyệt chiêu  có thể đi đến Thần Đế trung kỳ uy năng.

"May mắn ta còn có năm loại phân thân, mỗi một phần thân đều là Thần Đế tiền kỳ sinh mạng thể, thiên phú cũng đều đặc thù, năm loại phối hợp lại. . . Hẳn là có thể đủ cùng Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả so một lần."

"Ta vẫn là quá yếu, đừng đến lúc đó, liền gia nhập đi săn đội ngũ tư cách đều không có." La Phong vẫn còn có chút chột dạ.

Không có Sinh Diệt Chi Nhãn, Tinh Thần tháp, thực lực mình hoàn toàn chính xác yếu đi rất nhiều.

Hô

Dòng sông vùng trời rộng lớn khu vực, chiếc này phi thuyền dung nhập hư không, một đường cẩn thận từng li từng tí bay lượn. Cùng những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bảo trì đầy đủ khoảng cách, trên đường đi chỉ có một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhìn trộm đến phi thuyền hư thực, phi thuyền cũng bằng vào tốc độ cấp tốc bỏ rơi nó.

Thánh sơn là tại toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới trung tâm, cho nên theo trung tâm đi tới Vũ Lan thành, nhất định phải nhảy vọt hai tòa dòng sông. Trong quá trình này, La Phong cũng thấy được Đế Thanh thực lực! Đế Thanh khống chế này một chiếc phi thuyền, triển lộ ra Không Gian con đường đủ loại tạo nghệ, đã xa xa vượt qua La Phong Sinh Diệt Chi Đạo Cứu Cực cảnh bí pháp.

"Đế Thanh huynh, ngươi có thể đạt đến Thần Đế trung kỳ?" La Phong truyền âm hỏi thăm, hai bên là muốn trở thành đồng bạn, La Phong đương nhiên muốn biết thực lực của đối phương.

Nếu như chênh lệch quá lớn, cũng không cần thiết hợp lại.

"Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, nào có dễ dàng như vậy." Đế Thanh cũng truyền âm nói, "Ta tại Khởi Nguyên đại lục liền thành Thần Đế tiền kỳ, đến Cửu Hà Thánh Giới, mặc dù cơ duyên càng nhiều, giúp ta càng tiến một bước. . . Cũng chỉ có thể coi là một chân rảo bước tiến lên Thần Đế trung kỳ! Ngộ ra được một chút Thần Đế trung kỳ bí pháp. Khoảng cách triệt để trở thành Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, sợ còn cần thật lâu."

La Phong hiểu rõ.

Đế Thanh, ngộ ra một chút Thần Đế trung kỳ cấp độ bí pháp. Mượn nhờ bí bảo, phát huy thực lực còn có thể càng mạnh.

Chính mình hiện thực lực hôm nay, cùng Đế Thanh chênh lệch rất lớn.

"Chờ đến Vũ Lan thành, chúng ta không vội mà đi săn." Đế Thanh cười nhìn lấy La Phong, "Trước dùng Vũ Lan thành tài nguyên làm bản thân mạnh lên, mua sắm thích hợp tài nguyên, lựa chọn thích hợp bí bảo, đợi đến hết thảy chuẩn bị đầy đủ tái xuất phát đi săn."

Hai người bọn hắn truyền âm nói chuyện với nhau, lại là tránh đi Đế Minh, Đế Phu.

"Đằng trước đã đến." Đế Thanh nhìn về phía trước, "Vũ Lan thành!"

Vừa dứt lời.

Phi thuyền hô xuyên qua, nơi xa một tòa khổng lồ thành trì liền đã hiển hiện.

La Phong, Đế Minh, Đế Phu đều nhìn kỹ lại.

Đây là một tòa phảng phất thành lũy khổng lồ thành trì, thành trì vùng trời càng có rất nhiều đủ mọi màu sắc trận pháp vận chuyển, một tầng lại một tầng bảo hộ, đem Vũ Lan thành bảo đảm bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

"Thật là khủng khiếp trận pháp." La Phong xa xa cảm ứng, chỉ cảm thấy dày nặng không có thể rung chuyển.

"Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, đều là nỗ lực lớn đại giới mới có thể xây thành trì. Này chút bảo hộ thủ đoạn, cũng đại biểu tu hành khác biệt hệ thống. Đủ loại hệ thống đang bảo vệ này tòa thành." Đế Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, "Có thể cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chung quy là nhảy ra lồng chim tồn tại, chúng nó có chút thiên phú quá đặc thù, mặc dù chúng ta dùng đại lượng khác biệt hệ thống thủ đoạn bảo hộ, vẫn như cũ vô pháp phòng vệ tất cả cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Tình cờ vẫn sẽ có cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chui vào Vũ Lan thành bên trong, đánh giết thành nội tu hành người." Đế Thanh nói ra.

Đế Phu, Đế Minh nghe sắc mặt trịnh trọng.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh có thể chui vào Vũ Lan thành, vạn người không được một, đều là Cực hiếm thấy thuộc loại." Đế Thanh nói xong, phi thuyền liền đã thẳng đến Vũ Lan thành một tòa nguy nga cửa thành.

Ông

Phi thuyền tới gần chỗ cửa thành lúc, có sóng chấn động buông xuống này tòa phi thuyền.

Phi thuyền nội bộ hình thành một đạo mơ hồ áo lam nam tử thân ảnh, áo lam nam tử có râu quai nón, nhìn xem La Phong ba người bọn hắn, lại cười nhìn về phía Đế Thanh: "Đế Thanh, ngươi mang đến ba đồng bạn? Còn mang đến mười mấy tên mới người tu hành?"

Đế Thanh mỉm cười gật đầu.

"Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành đồng dạng quy củ." Áo lam râu quai nón mỉm cười nói, "Một, vào thành về sau, nhất định phải trong ba ngày thuê lại động phủ, nếu không sẽ bị khu trục ra khỏi thành trì. Hai, thành trì nơi ẩn núp có người tu hành người tu hành mỗi một kỷ cần giao nạp 1 Hồn Nguyên tinh phí tổn. Một khi thiếu giao nộp một thế kỷ ở giữa  đồng dạng sẽ bị trục xuất thành trì. Ba, nội thành, cấm chỉ người tu hành tự giết lẫn nhau, người vi phạm xử tử."

"Lần đầu vào thành, cần ghi chép một thoáng các ngươi ba vị thân phận." Áo lam râu quai nón nhìn xem La Phong ba người bọn hắn.

"Ta gọi La Phong." La Phong mỉm cười nói.

Đế Thanh bọn hắn cũng đều biết, La Phong có Ngân Hà La Hà La Phong nhiều cái tên.

"Ta gọi Đế Minh."

"Ta gọi Đế Phu."

Áo lam râu quai nón đồng thời phân hoá suy nghĩ, cũng tại phi thuyền đằng sau khoang ghi tên những người tu hành kia tin tức.

"Bọn hắn ba vị sẽ vào ở động phủ của ta." Đế Thanh mỉm cười nói, "Đến mức ở lại phí tổn, ta trước cho bọn hắn dự giao nộp một trăm kỷ." Nói xong Đế Thanh liền đưa ra ba trăm Hồn Nguyên tinh.

Áo lam râu quai nón mỉm cười gật đầu: "Tốt, La Phong, Đế Minh, Đế Phu, địa chỉ của bọn hắn chính là ngươi chỗ động phủ."

Rất nhanh những người tu hành này nhóm đều làm xong vào thành thủ tục, Đế Thanh cũng tạm thời thu hồi phi thuyền.

Hô

Đế Thanh mang theo La Phong ba người bọn hắn trong thành bay lượn.

"Nhiều như vậy người tu hành." La Phong có chút rung động, nhìn một cái vô số kể động phủ, thường xuyên có người tu hành bay lên, liếc mắt liền thấy đến trăm vạn mà tính người tu hành nhóm. Trang phục, khí tức đều hoàn toàn khác biệt, rõ ràng có rất nhiều tu hành lưu phái.

"Ta này loại đã là yếu nhất." Đế Phu nhìn xem, tâm tình phức tạp. Một chút Đế Quân, Quân Chủ nhóm vì cái gì không nguyện ý ra tới mạo hiểm? Vì cái gì mong muốn kéo dài tốt thôn quê sắp tịch diệt?

Cũng là bởi vì biết, tại bên ngoài tự thân thuộc về tầng dưới chót nhất!

Tại Hắc Ám thánh giới, cho dù là hai nước Thủy Tổ, cũng là bình thường không đáng chú ý.

"Vừa rồi cái gọi là ba đầu quy củ, một đầu cuối cùng, cấm chỉ tự giết lẫn nhau, người vi phạm xử tử." Đế Thanh nhìn xuống phía dưới rộng lớn thành trì, lạnh nhạt nói ra, "Không nên quá tin tưởng quy củ này! Vũ Lan thành, là người tu hành nhóm tự trị! Mong muốn trừng trị người nào, đầu tiên đến có đầy đủ chứng cứ."

"Mà đủ loại tu hành hệ thống, một chút sát lục thủ đoạn thần bí khó lường, căn bản tra không ra hung phạm là ai." Đế Thanh nói ra.

La Phong gật đầu.

Tỉ như hắn là có thể điều động một cái phân thân, dùng vô hình vô tướng biến hóa thân phận đánh giết kẻ địch

"Tra không ra hung phạm, tự nhiên là không giải quyết được gì." Đế Thanh nhìn về phía Đế Phu, Đế Minh, "Hai người các ngươi thực lực yếu, tại Vũ Lan thành phương pháp an toàn nhất. . . Liền là để cho mình lộ ra đầy đủ nghèo."

"Nghèo?" Đế Minh, Đế Phu như có điều suy nghĩ.

"Quy củ tại cái kia! Không có đầy đủ dụ hoặc, là sẽ không mạo hiểm động thủ." Đế Thanh nói ra, "Các ngươi này chút thực lực yếu, một khi hiện ra bảo vật, cách cái chết liền không xa. Ngược lại là đầy đủ nghèo, liền đầy đủ an toàn. Các ngươi phải nhanh một chút thói quen."

Đế Minh, Đế Phu khẽ gật đầu.

Lúc nói chuyện, Đế Thanh, La Phong, Đế Minh, Đế Phu đã bay đến Vũ Lan thành nội thành khu vực

"Đằng trước liền là động phủ của ta." Đế Thanh lạnh nhạt nói ra, "Động phủ năng lượng quyền hạn" ta sẽ phân cho hai người các ngươi một chút, đầy đủ duy trì chậm chạp tu hành. Mặt khác năng lượng quyền hạn, ta cùng La Hà các một nửa."

Đế Minh, Đế Phu ngoan ngoãn nghe, có thể để cho bọn họ ở, còn phân một chút năng lượng quyền hạn cũng rất không tệ.

"La Hà huynh." Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Toà động phủ này mỗi một kỷ thuê lại phí tổn là 100 Hồn Nguyên tinh, trước một ngàn kỷ ta tới gánh chịu. Về sau hai chúng ta liền cần chia đều. Dĩ nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn mặt khác thuê lại động phủ.".