Chương 275: Vũ Lan thành tập tục

Chương 275: Vũ Lan thành tập tục

Đế Thanh thuê lại toà động phủ này, ở vào Vũ Lan thành nội thành, từ bên ngoài xem chỉ có thể coi là bình thường, đợi đến vào bên trong về sau, không gian lại là lớn vạn lần không thôi.

La Phong bọn hắn bốn vị cùng nhau đi đến.

"Ta trước đem không gian chia cắt một thoáng." Đế Thanh nói ra, đồng thời nội bộ bàng đại không gian tự nhiên chia cắt, nơi hẻo lánh vị trí phân ra hai nơi cỡ nhỏ không gian, ở giữa lưu lại một mảnh công cộng đình viện, còn lại không gian thì là một phân thành hai, đều chiếm một nửa.

"Nội bộ không gian làm sao kiến tạo, chính các ngươi xác định." Đế Thanh nói ra.

"Ta tuyển bên trái này tòa."

"Ta đây tuyển bên phải." Đế Minh, Đế Phu hai người bọn hắn không có bất cứ ý kiến gì, chủ động lựa chọn hai tòa nơi hẻo lánh cỡ nhỏ không gian.

Không cần bất luận cái gì phí tổn, còn có thể đi theo Đế Thanh cùng La Hà, cũng tính có bảo hộ, còn yêu cầu xa vời cái gì đâu? Bọn hắn rất rõ ràng. . Không có Đế Thanh cùng La Hà, hai người bọn hắn trong thành sinh tồn sẽ gian nan gấp trăm lần nghìn lần.

"Ta phát một phần Vũ Lan thành kỹ càng tình báo cho các ngươi, các ngươi trước thật tốt nghiên cứu." Đế Thanh nói câu, liền một mình đi hướng mình cái kia một vùng không gian.

Đế Minh, Đế Phu, La Phong cũng đều riêng phần mình tiến vào chính mình không gian.

"Chỗ ở cũng còn không sai." Đế Minh cảm thụ hạ hấp thu năng lượng tốc độ, "Này hấp thu năng lượng tốc độ  có thể đi đến ta tốc độ lớn nhất ba thành! Không tệ, thực lực của ta lâm vào bình cảnh, ban đầu đối năng lượng yêu cầu liền rất thấp."

Bình thường tại cao tốc trưởng thành kỳ, mới có thể trình độ lớn nhất hấp thu năng lượng. Đạt đến cực hạn về sau, sẽ chỉ hấp thu một chút năng lượng duy trì sinh tồn mà thôi.

"Không gian rất lớn." La Phong nhìn xem này mảnh không gian trống trải, tâm niệm vừa động, có năng lượng hội tụ tự nhiên bắt đầu hình thành rượu các, tĩnh thất, Nghênh Khách điện chờ rất nhiều cung điện lầu các kiến trúc.

Lập tức vừa cất bước, đi vào lầu các chỗ cao nhất, vui thích xuất ra một bầu rượu, một bên uống rượu, một bên nghiên cứu Vũ Lan thành tình báo.

"Vũ Lan thành, là từ người tu hành nhóm tự trị."

"Vũ Lan thành, là từ Nguyên Lão điện thống trị, Nguyên Lão điện bây giờ có ba vị điện chủ, 327 vị Nguyên Lão."

"Chỉ muốn đạt tới 'Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả' cảnh giới hoặc là 'Bán Hồn Nguyên cấp độ chiến lực ' tức có thể xin trở thành Nguyên Lão, một khi có thể khu động Vũ Lan thành bộ phận phòng ngự hệ thống, liền có thể trở thành Nguyên Lão. Nếu như khu động trình độ cực cao, càng có thể trở thành điện chủ."

La Phong nhìn xem phần tình báo này.

Mỗi một vị Nguyên Lão, đều cần có thể gia tăng Vũ Lan thành năng lực phòng ngự!

"Nguyên Lão điện, thật sự là tại làm cống hiến a." La Phong nhìn kỹ tin tức cặn kẽ.

Một khi trở thành Nguyên Lão điện thành viên, là cần thường trú Vũ Lan thành bên trong! Như thế, mới có thể bảo đảm Vũ Lan thành phòng ngự. Bọn hắn không thể rời đi Vũ Lan thành một bước.

Mà lại có thể thành Nguyên Lão điện thành viên đều có thực lực đi tới Hắc Ám thánh giới!

Mỗi một cái Bán Hồn Nguyên cường giả, khát vọng nhất khẳng định là nhảy ra lồng chim, tại Hắc Ám thánh giới, mới có càng nhiều nhảy ra lồng chim cơ duyên! Có thể Nguyên Lão điện thành viên nhóm lại một mực lưu tại Cửu Hà Thánh Giới, thậm chí không ra Vũ Lan thành một bước.

"Cho nên, có thể trở thành Nguyên Lão điện thành viên  bình thường đều có phân thân. Bọn hắn chẳng qua là lưu một cái phân thân ở đây. Mặt khác phân thân đã đi tới Hắc Ám thánh giới." La Phong suy đoán.

"Có thể có phân thân, cũng đại biểu một điểm, Vũ Lan thành cốt lõi thống trị Nguyên Lão điện thành viên nhóm, cũng đều là đến từ Nguyên thế giới." La Phong suy đoán ra rất nhiều tin tức.

Ức vạn thế giới các cường giả không có phân thân, thực lực đủ mạnh về sau, không có mấy cái cam tâm một mực lưu tại Cửu Hà Thánh Giới.

"Sinh hoạt tại Vũ Lan thành bên trong, người tu hành mỗi một kỷ đều cần 1 Hồn Nguyên tinh. Đồng thời bọn hắn còn cần có trụ sở, nội thành hết thảy trụ sở. . . Đều chỉ có thể thuê lại." La Phong hiểu rõ.

Này chút phí tổn, liền là Vũ Lan thành quan phương thu nhập.

Bọn hắn cần nuôi một đám chấp pháp người tu hành! Cần duy trì thành trì hệ thống phòng vệ! Cuối cùng còn lại, mới là ba vị điện chủ, 327 vị các nguyên lão nhóm tiến hành phân phối. Khoản này thu nhập khẳng định rất cao, mới khả năng hấp dẫn những cường giả này thời gian dài đem phân thân lưu tại nơi này.

"Vũ Lan thành bên trong, Thần Đế cấp phía dưới là chủ lưu, đều biết ức nhiều."

"Thần Đế cấp, có mấy trăm vạn."

La Phong nhìn xem tình báo.

Ngộ Đạo giả nhất mạch  bình thường có thể ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo, thành thần Đế độ khó không tính lớn.

Có thể là những cái kia bằng vào huyết mạch, bọn hắn nhìn như trưởng thành dễ dàng, có thể là trưởng thành độ cao, lại là quyết định bởi tại huyết mạch! Nếu như huyết mạch không đủ mạnh, khả năng một mực kẹt ở Thần Vương cứu cực cấp độ.

"Vũ Lan thành, có tổ chức tình báo buôn bán chỗ có thần đế nhóm tình báo. Phần tình báo này, cần 1 vạn Hồn Nguyên tinh?" La Phong thấy biến sắc, hắn cũng không mua nổi.

Mà lại tình báo này, sưu tập Thần Đế nhóm tình báo, cũng không có khả năng chân chính toàn diện.

Tỉ như La Phong vừa tới đến Vũ Lan thành, bên ngoài tự nhiên không có hắn kỹ càng tình báo.

"La Hà huynh." Đế Thanh thanh âm xa xa truyền đến, hắn tới đến La Phong không gian lối vào chỗ.

"Đế Thanh huynh." La Phong lập tức mở ra cửa vào.

"Vũ Lan thành chỗ có thần đế tình báo, thật đắt a?" Đế Thanh đi tới, cười nói, "Bất quá cái này cũng nhiều nhất sưu tập đến chín thành tả hữu Thần Đế tình báo. Bởi vì còn có một số lặng yên đột phá Thần Đế, không chủ động bại lộ, cũng rất khó hiểu được tin tức của bọn hắn."

"Thậm chí những cái kia mua bán tình báo, ghi chép cũng vẻn vẹn có thể dò xét đến tin tức, rất nhiều Thần Đế đều có giấu giếm thủ đoạn." Đế Thanh nói ra, "Cũng mặc kệ như thế nào, trong thời gian ngắn, ngươi có khả năng không mua sắm. Nhưng thời gian dài, ngươi tốt nhất vẫn là muốn mua một phần.

"Mua một phần tình báo, mới biết được, này Vũ Lan thành đến cùng cất giấu nhiều ít nhân vật đáng sợ. Mới có thể biết người nào không thể trêu chọc." Đế Thanh nói ra.

La Phong hiểu rõ.

"Tình báo này rất đắt, cũng giấu giếm một môn tâm chú chi pháp, là cấm truyền ra ngoài." Đế Thanh nói ra, "Cho nên ta cũng không cách nào truyền cho ngươi."

La Phong cũng hiểu, muốn sưu tập đến toàn thành nhiều như vậy Thần Đế tình báo, độ khó có thể nghĩ. Nếu như vẻn vẹn bán đi mấy phần, liền truyền bá lượt toàn thành. Cái kia tổ chức tình báo may chết.

"Vũ Lan thành, đủ loại thương nghiệp buôn bán tài nguyên rất nhiều." Đế Thanh nói ra, "Tại đây bên trong, khắp nơi đều cần Hồn Nguyên."

"Ta mượn trước ngươi 100 ngàn Hồn Nguyên tinh. Chờ chúng ta đi săn qua đi, ngươi trả lại ta." Đế Thanh nói xong vung tay lên, chính là trọn vẹn mười vạn Hồn Nguyên tinh rơi ở một bên, như một đống sáng chói tinh ngọc.

La Phong thấy này màn, thật có chút cảm động.

Để cho mình miễn phí ở tại động phủ, vẫn là phân một nửa không gian cho mình. Thật muốn tính giá cả, một ngàn kỷ thuê lại phí dụng một nửa, đó cũng là năm vạn Hồn Nguyên tinh! Đều tính đưa chính mình.

Hiện tại lại mượn nhiều như vậy! Chính mình vừa tới Vũ Lan thành, thật sự là nghèo nhất thời điểm.

"Đế Thanh huynh, cám ơn." La Phong không nhiều lời.

"Chúng ta vừa tới Cửu Hà Thánh Giới, đều là cần có nhất Hồn Nguyên tinh thời điểm. Có Hồn Nguyên tinh, mới có thể mua sắm đầy đủ tài nguyên, dựa vào tài nguyên tới làm bản thân mạnh lên." Đế Thanh cười nói.

"Đúng rồi, ngươi ra ngoài mua sắm tài nguyên, nhớ kỹ một sự kiện." Đế Thanh bỗng nhiên trịnh trọng nói, "Mỗi lần mang theo Hồn Nguyên tinh ít một chút. Tại Vũ Lan thành, chỉ cần có đầy đủ dụ hoặc, sát lục, cướp bóc, ăn cắp sự tình các loại đều có thể phát sinh. Mặc dù ngươi có thủ đoạn bảo mệnh, có thể bảo vật bị cướp đi, tổn thất kia cũng rất lớn."

"Ta hiểu." La Phong gật đầu.

Đế Thanh cho lúc trước trong tình báo liền có kỹ càng ghi chép.

Sát lục, cướp bóc là chợt có phát sinh, mà ăn cắp, lừa gạt loại này, bởi vì không liên lụy đến tính mệnh, quan phương trừng phạt cường độ cũng không tính quá lớn, thì càng thêm thường gặp.

"Mang ít một chút, mặc dù bị trộm, cũng xem như giao nộp học phí." Đế Thanh than thở "Vũ Lan thành ăn cắp thủ đoạn đủ loại, đủ loại tu hành hệ thống chiêu số, rất nhiều ngươi thấy đều chưa thấy qua."

La Phong khẽ gật đầu.

. . . . :

Đợi đến quen thuộc tình báo, La Phong mới một thân một mình ra động phủ, bắt đầu thật tốt đi dạo một vòng này một tòa sắp cắm rễ năm tháng dài đằng đẵng thành trì Vũ Lan thành. La Phong tại Đế Thanh nhắc nhở dưới, cũng rất cẩn thận, vẻn vẹn mang theo năm ngàn Hồn Nguyên tinh.

"Ta năm loại phân thân đầy đủ, cũng không tin không gánh nổi này năm ngàn Hồn Nguyên tinh." La Phong cẩn thận từng li từng tí hắn cái gì bí bảo đều không mang, đắt nhất liền là này năm ngàn Hồn Nguyên tinh.

Lần này tới Cửu Hà Thánh Giới, La Phong mang theo năng lượng dự trữ đi đến 1200 lần Hoàn Mỹ thần thể. Ở nhà thôn quê Khởi Nguyên đại lục năng lượng dự trữ ngược lại là số rất ít, bất quá ở quê hương chính mình đã sớm vô địch, lưu lại những cái kia phân thân năng lượng cũng đầy đủ.

Này 1200 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, La Phong lần này ra cửa năm loại phân thân tính gộp lại cũng có 200 lần Hoàn Mỹ thần thể dự trữ  có thể làm đến trạng thái bình thường hạ cực hạn thực lực.

Ông

Tại La Phong rời đi động phủ một khắc này ----

Toàn bộ Vũ Lan thành đủ mọi màu sắc đủ loại phòng hộ hệ thống bao phủ, đây đều là Nguyên Lão điện ba vị điện chủ, 327 vị các nguyên lão chưởng khống, có vô hình vô sắc gợn sóng lần lượt định kỳ lướt qua toàn thành, giờ phút này cũng lướt qua La Phong.

Tại nội thành nhất khu vực hạch tâm, có một tòa khổng lồ động phủ.

Động phủ chỗ sâu.

Một tên tắm gội tại hào quang ở trong thân ảnh ngồi ở kia, toàn thân hắn phảng phất hào quang đúc thành, mặt không biểu tình.

Hắn chỗ mi tâm có một khỏa màu đỏ hình thoi bảo thạch.

Hình thoi bảo thạch nội bộ đang ở cấp tốc xử lý lượng lớn tin tức.

Toàn thành nội bộ, lít nha lít nhít Thần Đế nhóm tin tức nhóm đều tại bị sưu tập.

"Mới vào thành thành viên, La Phong. Nơi ở: Vũ Lan thành nội thành Thiên Thủy khu Cửu Cửu Nhất Thất Cửu hào động phủ. Thực lực: Hư hư thực thực Thần Đế tiền kỳ. Hắn cùng Đế Thanh cùng ở một chỗ động phủ, hư hư thực thực đến từ cùng một tòa Nguyên thế giới." Liên quan tới La Phong một cái tin tức cũng ở trong đó.

Những tin tức này tại sưu tập đồng thời cũng đồng bộ cho một vị khác thần bí tồn tại.

. . . Vũ Lan thành nội thành khu vực, một tòa khổng lồ trong động phủ lại là chiếm cứ một cái khổng lồ hình tròn sinh vật.

Hình tròn sinh vật mặt ngoài, thỉnh thoảng nổi bật từng khuôn mặt, này chút khuôn mặt hoặc là đang gào gọi, hoặc là đang ngủ say, hoặc là tràn đầy cừu hận, hoặc là cười to. Đồng thời hình cầu này sinh vật mặt ngoài còn có từng cái lỗ thủng.

Lít nha lít nhít vô số lỗ thủng, cũng có lần lượt từng bóng người ra vào.

"La Phong, mới vào thành Thần Đế? Có thể cùng Đế Thanh ở tại cùng một chỗ, hẳn là sẽ không nghèo.

"Nhường cái này mới tới, cảm thụ một chút chúng ta Vũ Lan thành tập tục." "Hắn hẳn là thường thấy nhất Ngộ Đạo giả hệ thống  có thể khiến cho hắn thử một lần mặt khác hệ thống uy lực. Ma Á Đạt, giao cho ngươi."

Một cái mệnh lệnh rất nhanh hạ đạt.

Hô

Một vị thấp bóng người nhỏ bé theo hình tròn sinh vật lít nha lít nhít trong lỗ thủng bay ra.

"Mới tới Thần Đế tiền kỳ?" Thấp bóng người nhỏ bé hắc hắc cười quái dị, giờ phút này hắn chỗ tổ chức đã khóa chặt La Phong, chỉ cần trong thành công khai khu vực, La Phong căn bản là không có cách ẩn giấu.

Hô, thấp bóng người nhỏ bé thẳng đến La Phong chỗ chỗ..