Chương 276: Ăn cắp cùng phản ăn cắp

Chương 276: Ăn cắp cùng phản ăn cắp

Vũ Lan thành thương gia chủ nếu là tại nội thành, La Phong ra động phủ sau một lát, liền tới đến tới gần một Thương gia.

Thương gia nội bộ không gian rất là rộng lớn, có một tòa tòa không gian độc lập, mỗi một cái không gian độc lập bên trong đều tồn phóng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt tiến hành biểu hiện ra.

"Vị quý khách kia."

Người hầu chủ động nghênh tiếp.

"Ta xem trước một chút." La Phong không có vội vã mua, hắn định đem toàn thành đi dạo mấy lần lại ra tay.

Người hầu mỉm cười nói: "Vị quý khách kia, nhà chúng ta là chuyên môn kinh doanh cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt. Này chút hài cốt, có thể dùng để lĩnh hội tu hành. Cũng có một chút cỡ lớn hài cốt có thể dùng để luyện khí, luyện dược, luyện thể, thậm chí dùng nhắc tới luyện hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch."

"Hài cốt vẫn rất nhiều." La Phong nhìn xem lít nha lít nhít không gian độc lập, hơn mười tên người hầu về sau tại các nơi, trận pháp cũng tại vận chuyển.

"Chúng ta này hết thảy có 11341 loại hài cốt, toàn bộ đều là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Một bên người hầu nói tiếp, "Cửu Hà Thánh Giới cấp thấp Hồn Nguyên chủng tộc, nhà chúng ta sưu tập ít nhất bảy thành."

La Phong mi tâm phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn đã mở ra, xem xét tỉ mỉ lấy từng kiện từng kiện hài cốt.

Vũ Lan thành người tu hành nhóm quan sát phương pháp khác nhau, chỉ cần không đánh vỡ không gian độc lập đi bắt hài cốt, mặc cho như thế nào quan sát, những thị giả này nhóm cũng sẽ không ngại.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Hắc Vân Phệ Không Thú" Thần Đế tiền kỳ thực lực, xem như yếu nhược." La Phong quan sát lấy.

Nơi này trưng bày Hắc Vân Phệ Không Thú mười hai cái vị trí bán.

Trong đó giống một mảnh lân phiến, một cục xương, một bình huyết dịch loại hình, thích hợp dùng để lĩnh hội tu hành, mỗi bản giá cả khoảng chừng 100 Hồn Nguyên tinh đến 500 Hồn Nguyên tinh không giống nhau.

Mà giống một con khổng lồ hoàn chỉnh móng vuốt, xỏ xuyên qua toàn thân cái kia một đầu gân lớn, tinh luyện tốt một phần hoàn chỉnh huyết mạch, này ba phần tài liệu giá cả toàn bộ đều là 20000 Hồn Nguyên tinh.

Quý giá nhất, là nó một khỏa hoàn chỉnh mệnh hạch, cần 100 ngàn Hồn Nguyên tinh.

"Đầu này Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mệnh hạch lại là hoàn hảo?" La Phong hơi kinh ngạc.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh là có mệnh hạch. Tựa như Nguyên thế giới có vùng đất bản nguyên, mạng này hạch liền tựa như thiên sinh bản nguyên sinh mệnh bản nguyên hạch tâm, một khi phá hủy, chúng nó liền sẽ mất mạng, đây cũng là thường thấy nhất đánh giết phương thức.

Giữ lại mệnh hạch tình huống dưới, vẫn như cũ có thể đánh giết, hiếm khi thấy.

"Như thế một đầu Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bị bóc ra bán a." La Phong âm thầm cảm khái bị tinh luyện huyết mạch, bị luyện dược, bị luyện khí. . . Công dụng khác nhau.

Bất quá cũng rất bình thường, người tu hành nhóm trong bóng đêm tìm tòi tu hành, mong muốn nhảy ra lồng chim, phương thức tốt nhất liền là nghiên cứu này chút vốn là nhảy ra lồng chim 'Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh' .

La Phong từng nhà đi dạo, mặc kệ đi thế nào một nhà, bởi vì La Phong đi đến Thần Đế tiền kỳ sinh mạng thể khí tức, này chút Thương gia các người hầu đều vô cùng nhiệt tình.

"Binh khí bí bảo." La Phong cũng thấy đủ loại bí bảo giá cả.

Giống những cái kia Thần Đế tiền kỳ bí bảo  bình thường đều là nhường Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ sử dụng! La Phong tiện tay nhất kích, uy lực đều so với cái kia bí bảo mạnh hơn nhiều. Bí bảo giá cả bình thường là 2000 Hồn Nguyên tinh cất bước.

Thần Đế trung kỳ, Thần Đế hậu kỳ, Thần Đế viên mãn. Khác biệt cấp độ binh khí bí bảo, giá cả tự nhiên không ngừng tăng vọt. Giống thiên sinh bí bảo, giá cả liền cao hơn.

"Nguyên lai ta rất giàu có a." La Phong thấy thiên sinh bí bảo giá cả, thầm giật mình, ý thức được thiên sinh bí bảo Chưởng Trung Giới đắt đỏ, dĩ nhiên cái này bí bảo một phương diện dùng tới bảo hộ Đao Hà tông, một phương diện khác thực lực mình còn quá yếu, còn không thích hợp mang vào.

"Cửu Hà Thánh Giới mặc kệ toà nào thành, sát lục cướp bóc ăn cắp đều có." Có người hầu nói ra, "Món này không gian loại bí bảo Huyễn Giới Mê Cung có thể hòa tan vào thân thể, bảo vật núp ở bên trong, Cửu Hà Thánh Giới đều không mấy cái có thể trộm đi. Lợi hại Thần Đế nhóm, cơ hồ đều có một kiện."

"Huyễn Giới Mê Cung?" La Phong nhìn xem cái này bí bảo, "Giá bao nhiêu?"

"Không quý, 100 ngàn Hồn Nguyên tinh một kiện, toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới đều là thống nhất giá." Người hầu mỉm cười nói.

La Phong xoay người rời đi.

Tích lũy hơi sâu một chút Thần Đế nhóm đều mua được, có thể là La Phong vừa tới Cửu Hà Thánh Giới, có được 100 ngàn Hồn Nguyên tinh vẫn là Đế Thanh mượn cho mình. Làm sao dùng đến mua một kiện không gian chứa đựng đồ vật, liền vì phòng ăn cắp?

. . . . .

"Phụ trợ tu hành bảo vật, cũng tốt nhiều."

La Phong nhìn xem một phần phần kỳ trân.

Cửu Hà Thánh Giới kỳ trân, đều là theo từng con Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trong thân thể đề luyện ra tinh hoa, sau khi phục dụng, đều có giúp ích tu hành hiệu quả. Hiệu quả còn xa tại Hồn Nguyên tinh phía trên! Có thể càng tốt kỳ trân, giá cả liền càng cao.

"Cái này bí bảo tên là Vô Tướng Thần Binh' có thể khắc lục bất luận một loại nào bí văn, chỉ cần khắc lục bí văn tinh chuẩn, liền nhưng lập tức bắt chước bất luận một loại nào bí bảo. Có được nó, ngươi có khả năng thử khắc lục ra một loại lại một loại bí bảo, có thể tùy thời thay đổi biến ảo." Người hầu ở một bên nhiệt tình nói "Một phương diện thích hợp dùng để chiến đấu, một phương diện khác cũng thích hợp nghiệm chứng tu hành cảm ngộ."

La Phong nghe được tâm động.

Chính mình đối Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn tầng sâu bí văn một chút cảm ngộ, đều có thể thử khắc lục.

"Giá bao nhiêu?" La Phong hỏi.

"50 triệu Hồn Nguyên tinh một phần." Người hầu nhếch miệng cười một tiếng, báo ra một cái nhường La Phong run sợ con số.

"So rất nhiều thiên sinh bí bảo đều đắt." La Phong nhịn không được nói "Rất nhiều Thần Đế viên mãn cấp bí bảo, cũng là mấy trăm vạn Hồn Nguyên tinh. Cái giá tiền này, đều có thể mua trọn vẹn Thần Đế viên mãn cấp bí bảo."

Người hầu mỉm cười nói: "Những cái kia lợi hại Thần Đế nhóm, rất nhiều đều có cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt. Lĩnh hội hài cốt ảo diệu, khắc tại Vô Tướng Thần Binh ở trong. Có thể nghiệm chứng chính mình sở ngộ. Đây cũng không phải là một bộ Thần Đế viên mãn cấp bí bảo có thể so sánh."

La Phong âm thầm thổn thức.

Dụ hoặc nhiều lắm.

Phụ trợ kỳ trân, thích hợp sinh mệnh, hủy diệt thậm chí Sinh Diệt kết hợp một chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, còn có một số thích hợp bí bảo, La Phong đều thấy rất nhiều! Có thể là chính mình quá nghèo.

"Không vội, ngày đầu tiên liền thuần túy đi dạo Vũ Lan thành, ngày thứ hai mới hạ thủ." La Phong rất có kiên nhẫn, không kém một ngày này thời gian.

Hắn phát hiện, giống Vô Tướng Thần Binh Huyễn Giới Mê Cung này một ít danh tiếng rất lớn bí bảo, tại rất nhiều Thương gia đều là thống nhất giá cả. Thế nhưng giống một chút hài cốt, từng cái Thương gia giá tiền là có khác biệt, có chút nguyện ý giá thấp bán.

La Phong đến cân nhắc, làm sao dùng khá thấp giá cả, mua được đầy đủ thích hợp bản thân tu hành đồ vật.

"Nghèo, quá nghèo."

"Đừng nói 100 ngàn Hồn Nguyên tinh. Cho ta 100 triệu Hồn Nguyên tinh, đều không đủ dùng." La Phong bay lượn tại Vũ Lan thành bên trong, nhìn một cái, xung quanh cũng là có đại lượng người tu hành, La Phong cũng không chú ý tới tại chỗ xa xa có một cái thấp bóng người nhỏ bé.

Thấp bóng người nhỏ bé ở phía xa, thấy La Phong, không khỏi cười hắc hắc.

"La Phong? Một cái mới tới Thần Đế tiền kỳ?" Thấp bóng người nhỏ bé tâm ý khẽ động, đã ra tay.

. . .

La Phong bay lượn tại nội thành vùng trời, nội thành khu vực tàng long ngọa hổ, các nguyên lão liền đều biết trăm vị, bọn hắn còn một mực duy trì lấy Vũ Lan thành hệ thống phòng ngự, đủ loại hệ thống phòng ngự vận chuyển  khiến cho La Phong cũng cảm giác áp lực.

"Ông." Phảng phất một trận gió thổi qua La Phong.

"Chuyện gì xảy ra?" La Phong sững sờ.

Tựa hồ là một trận gió.

Có thể La Phong lại mơ hồ cảm giác không đúng.

"Giống như người nào ra tay với ta, lại giống như không có." La Phong chính mình cũng không xác định, khẽ nhíu mày nhìn về phía bốn phương, càng thêm cảnh giác đề phòng.

. ::.

Chỗ xa xa thấp bóng người nhỏ bé, trong lòng có chút giật mình: "Cái này mới tới, làm sao không quá giống truyền thống Ngộ Đạo giả. Có mấy phần cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cảm giác, đem chính mình thân thể luyện thành công thế giới thể, trong cơ thể giấu giếm một tòa thế giới, bảo bối đều giấu ở toà kia trong thế giới?"

Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành, mặc dù khả năng chiến lực bùng nổ càng mạnh mẽ hơn, thân thể cũng hết sức mạnh mẽ. Thế nhưng đối tự thân chưởng khống cũng không có như vậy hoàn mỹ.

La Phong cỗ thân thể này, mang đến cho hắn cảm giác phảng phất như là một tòa hoàn chỉnh mênh mông thế giới, bí pháp của hắn chiêu số tại bảo trì ẩn nấp tình huống dưới, mặc dù quét một lần La Phong toàn thân, lại không thể cưỡng ép thẩm thấu một tòa thế giới.

"Coi là giấu ở trong thế giới, ta cũng không có cách nào khác?" Thấp bóng người nhỏ bé lạnh giọng cười một tiếng, miệng há ra, theo trong mồm bay ra một cái huyết sắc côn trùng.

"Bảo bối tốt, đi thế giới của hắn, cướp đi hết thảy bảo vật." Thấp bóng người nhỏ bé nhất niệm chưởng khống huyết sắc côn trùng, lại lần nữa ra tay.

Lặng lẽ ăn cắp thất bại.

Vậy liền, cường ngạnh ăn cắp!

". "

Này huyết sắc côn trùng trong nháy mắt ẩn nấp tan biến, bỏ qua La Phong thân thể ngăn cản, chui vào La Phong thể nội thế giới.

Ừm

Ở phía xa giữa không trung, đang cảnh giác đề phòng La Phong lập tức đã nhận ra.

Hắn ở quê hương Khởi Nguyên đại lục, luyện thành cái kia chín loại Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật sinh mạng thể hình dáng, tuyển lựa trong đó năm loại! Cũng là hắn xông xáo Cửu Hà Thánh Giới, dùng ứng đối đủ loại nguy hiểm tình huống năm loại phân thân.

Hắn trạng thái bình thường hạ hiển hiện tại bên ngoài, là năm loại phân thân thế gian Giới phân thân.

Này một phân thân, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, sinh mệnh lực ương ngạnh, có thể ứng đối rất nhiều tình huống ác liệt. Này phân thân, có một tòa thể nội thế giới! Cùng ban đầu Thế Giới Sinh Mệnh Thể nhất mạch tối vi tương tự, năng lượng càng nhiều, uy lực cũng càng mạnh.

Cho nên thế giới phân thân có chừng gấp trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, mặt khác bốn cái phân thân năng lượng dự trữ cũng là cũng không tính là quá cao.

"Xùy!" Vô hình gợn sóng trong nháy mắt tiến vào thể nội thế giới, thể nội thế giới tự nhiên có phát giác.

Thế giới phân thân càng mạnh, thể nội thế giới càng thêm vững chắc."Vẫn rất vững chắc, đáng tiếc, ta bảo bối này am hiểu nhất gặm ăn không gian." Huyết sắc côn trùng trong nháy mắt bùng nổ một cỗ gợn sóng, bao phủ toàn bộ thể nội thế giới, muốn đem thể nội thế giới bên trong hết thảy bảo vật toàn bộ cướp đi.

Thể nội thế giới bên trong, giờ phút này khoanh chân ngồi mặt khác bốn loại phân thân, này bốn loại phân thân từng cái đều là La Phong bộ dáng, chẳng qua là áo bào màu sắc không đồng đều.

"Hừ." Thiên địa phân thân hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt thiên địa phân thân hoàn toàn tản ra, cùng toàn bộ thể nội thế giới hợp

Cùng thiên địa hợp!

Thế giới màng vách tường liền phảng phất thiên địa phân thân da thịt, thiên địa phân thân ảo diệu cùng thiên địa thế giới hoàn mỹ hợp nhất, uy thế đều là kịch liệt tăng vọt.

"Cái này. ." Huyết sắc côn trùng cảm giác được nguyên bản liền kinh khủng thể nội thế giới, trong nháy mắt áp lực trói buộc lực mạnh hơn mười lần. Đối với nó mà nói, trước đó phảng phất là tại dòng nước bên trong, còn có thể tuỳ tiện tung hoành. Có thể bây giờ lại phảng phất sa vào đến nhựa cao su bên trong, hoàn toàn dính chặt nó.

"Hắn thể nội thế giới, cũng không có bảo vật?" Huyết sắc côn trùng thi triển bí pháp bao phủ toàn bộ thể nội thế giới, lại phát hiện, vẫn như cũ là công dã tràng.

"Mong muốn ăn cắp?" Thể nội thế giới còn lại ba đại phân thân đều nhìn hắn.

Cái kia năm ngàn Hồn Nguyên tinh, là từ thời gian phân thân mang theo! Thời gian phân thân đồng thời tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai! Năm ngàn Hồn Nguyên tinh đang cất giữ trong thời gian phân thân Tương Lai thân bên trên.

"Ta này năm ngàn Hồn Nguyên tinh, giấu kín ở trong người thế giới, do thời gian phân thân bảo quản. Mà lại là giấu ở thời gian phân thân 'Tương Lai thân trên thân. Thể nội thế giới cũng có 'Thiên địa phân thân trấn thủ. Nếu như vậy đều bị trộm đi, ta cũng không thể nói gì hơn, coi như nộp học phí." La Phong sớm bị nhắc nhở, tự nhiên vô cùng cẩn thận cảnh giác.

"Ai nói hắn là truyền thống Ngộ Đạo giả?" Huyết sắc côn trùng thấy tình thế không ổn, trong nháy mắt ẩn giấu tan biến.

Bành

Nó đụng đầu vào thể nội thế giới màng trên vách, lại không có thể lao ra.

Ở trong người thế giới cùng thiên địa phân thân hợp nhất về sau, thế giới màng vách tường kiên cố tính mạnh hơn mười lần.

"Không tốt, đi vào đến, không ra được!" Huyết sắc côn trùng lập tức ý thức được nguy rồi!.