Chương 277: Bồi thường tiền

Chương 277: Bồi thường tiền

"Ông." "Ông." "Ông." . . .

Huyết sắc côn trùng lần lượt ẩn nấp tan biến, lần lượt muốn muốn xuyên thủng thế giới màng vách tường. Có thể là mỗi một lần đều bị thâm hậu kiên cố rất nhiều thế giới màng vách tường cho ngăn cản.

"Đã sớm nghe nói, Vũ Lan thành bên trong ăn cắp hết sức phổ biến, hôm nay gặp mặt, ăn cắp thủ đoạn hoàn toàn chính xác khó lường." Thể nội thế giới ba tôn La Phong phân thân đồng thời nhìn xem cái kia huyết sắc côn trùng, mỉm cười nói.

"Thả ta ra ngoài, ta sẽ không lại tới dây dưa." Huyết sắc côn trùng trôi nổi giữa trời phát ra âm thanh.

"Ha ha, ngươi muốn trộm liền trộm, nghĩ tiến vào trong cơ thể ta thế giới liền chui vào. Hiện tại còn muốn đi?" Ba cái La Phong nhìn xem huyết sắc côn trùng, "Muộn!"

Huyết sắc côn trùng tức giận, nó sáu đôi Tiểu Vũ Dực đồng thời một cái, trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại liền đã đến bên trong một cái phân thân ở gần

Cái kia phân thân, chính là La Phong năm loại phân thân một trong thiên quang phân thân.

Thiên quang phân thân, là năm loại phân thân ở trong nhất không thể phá vỡ một cái phân thân, thân thể liền phảng phất thần binh bí bảo! La Phong cũng phi thường trọng thị này một phân thân, có thể là này một phân thân có thể tiếp nhận năng lượng dự trữ cũng không cao.

Có được năng lượng càng nhiều, thiên quang phân thân sẽ bản thân sụp đổ ngưng tụ, đối tâm linh ý chí yêu cầu liền càng thêm cao.

Gấp đôi Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, thiên quang phân thân sụp đổ ngưng tụ qua một lần.

Gấp ba Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, thiên quang phân thân sụp đổ ngưng tụ lần thứ hai.

Gấp mười lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, liền là La Phong bây giờ có thể bảo trì tối cường hình dáng, sụp đổ ngưng tụ ba lần . Còn mạnh hơn hình dáng? La Phong tâm linh ý chí vô pháp khiến cho sụp đổ ngưng tụ.

Bành

Huyết sắc côn trùng tự thân tựa như bí bảo, cùng thiên quang phân thân va chạm.

Tựa như hai kiện bí bảo va chạm, đều là lông tóc không thương.

"Cái gì? Rõ ràng là năng lượng yếu nhất một cái phân thân. . ." Huyết sắc côn trùng hết sức kinh ngạc.

Trấn

Thiên địa phân thân cùng thể nội thế giới hợp nhất, giờ phút này bàng lớn năng lượng thiên địa hình thành một tòa khổng lồ cối xay, đây cũng là La Phong sáng tạo Sinh Diệt đạo Cứu Cực cảnh bí pháp một trong 'Sinh Diệt Ma Bàn.

Cự đại ma bàn, triệt để vây khốn huyết sắc côn trùng, muốn nghiền nát huyết sắc côn trùng.

Có thể là này huyết sắc côn trùng thân thể như bí bảo, căn bản không sợ nghiền ép.

"Không tốt." Huyết sắc côn trùng bị nhốt tại cự đại ma bàn bên trong, kéo dài lọt vào nghiền ép, cũng không cách nào chạy ra.

"La Phong! Ngươi thật muốn cùng ta. . ." Huyết sắc côn trùng phát ra phẫn nộ gầm thét.

La Phong nghe nhướng mày này chút ăn cắp thế lực tình báo là thật lợi hại, chính mình hôm nay mới vừa vào thành ghi danh cơ bản tin tức, này ăn cắp người tu hành liền có thể biết mình tên.

"Trảm." Ở một bên nhân quả phân thân lại là lập tức thi triển nguyền rủa chi thuật.

La Phong năm loại phân thân, thế giới phân thân, thiên địa phân thân, thời gian phân thân, thiên quang phân thân, nhân quả phân thân

Nhân quả phân thân, tại nhân quả cảm ứng phương diện vô cùng rõ ràng, thiên sinh có này ưu thế, thích hợp nhân quả loại bí pháp! La Phong lợi dụng Sinh Diệt nói, sáng chế ra một thức Sinh Diệt Cứu Cực cảnh bí pháp tuyệt sinh cơ.

Này vô hình nhân quả nguyền rủa, chủ yếu rơi vào cái kia huyết sắc côn trùng lên.

"A!" Vẻn vẹn một thoáng, huyết sắc côn trùng liền phát ra thê lương tru lên, khí tức đều trong nháy mắt suy yếu rất nhiều.

"Dừng tay, dừng tay." Huyết sắc côn trùng lập tức mở miệng.

"Một cái tiểu côn trùng, có thể chịu ta nhất kích?" Nhân quả La Phong kinh ngạc "Lại đến thử xem."

"Ta nhận thua, ta nhận thua." Huyết sắc côn trùng vội vàng nói ra, này huyết sắc côn trùng chính là hắn nỗ lực to lớn đại giới bồi dưỡng được 'Tam đại bản mệnh trùng một trong, bản mệnh trùng mà chết, hắn tự thân cũng sẽ trọng thương.

Mấu chốt là hắn ăn cắp thủ đoạn, hơn phân nửa dựa vào là này một côn trùng.

"Nhận thua liền muốn đi rồi?" Ba cái La Phong đồng thời nhìn xem hắn.

"Ta nguyện ý bồi thường." Huyết sắc côn trùng có chút không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. Bản mệnh trùng mặc dù tựa như bí bảo, có thể là cái kia nguyền rủa chi pháp lại là hết sức khắc chế bản mệnh trùng, lại đến một thoáng, bản mệnh trùng ý thức sợ sẽ đến yên diệt.

"Ngươi có thể bồi thường nhiều ít? Ít, ta có thể không nhìn trúng." La Phong nói ra.

"Một vạn Hồn Nguyên tinh, ta nguyện ý bồi một vạn Hồn Nguyên tinh." Huyết sắc côn trùng nói ra.

La Phong cười nhạo dưới: "Ngươi này côn trùng, không phải phân thân, lại tựa như phân thân! Có thể so với bình thường binh khí bí bảo trân quý nhiều, ta cũng không cần nhiều, 200 ngàn Hồn Nguyên tinh! Thiếu một viên Hồn Nguyên tinh, ta hiện tại liền giết nó."

"200 ngàn Hồn Nguyên tinh?" Huyết sắc côn trùng kinh hô.

Quá độc ác, muốn nhiều như vậy!

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, nếu như thời gian ba cái hô hấp bên trong không đáp ứng, ta liền giết chết nó." La Phong căn bản không cùng nó nói nhảm, trước đó hắn đi dạo quá nhiều Thương gia, nhìn thấy qua tương tự côn trùng, nghe qua người hầu giảng giải bồi dưỡng cần thiết.

Theo giao thủ đến xem, La Phong xem chừng đối phương bồi dưỡng tổng đại giới hẳn là 300 ngàn Hồn Nguyên tinh cất bước, hao phí năm sáu mươi vạn Hồn Nguyên tinh cũng có thể.

"Ba, hai. . ." La Phong nhìn xem huyết sắc côn trùng.

"Được." Huyết sắc côn trùng không cam lòng, cuối cùng đáp ứng.

"Chuẩn bị cho ta thời gian, ta rất nhanh đưa Hồn Nguyên tinh tới." Huyết sắc côn trùng nói ra.

"Ngươi hẳn phải biết động phủ của ta ở đâu a?" La Phong nói ra, "Chờ một chút mà đem Hồn Nguyên tinh đưa đến ta động phủ, ngươi cho ta Hồn Nguyên tinh, ta cho ngươi này huyết sắc côn trùng."

Tại bên ngoài thu Hồn Nguyên tinh, La Phong còn lo lắng lọt vào chặn giết.

Vẫn là tại động phủ thu bồi thường an toàn hơn!

"Được." Huyết sắc côn trùng chỉ có thể bi phẫn đáp.

La Phong gật gật đầu.

Hô

La Phong cũng không tiếp tục đi dạo, lúc này hóa thành một đạo lưu quang, siêu cao tốc trực tiếp bay hướng động phủ của mình, đây chính là một bút 200 ngàn Hồn Nguyên tinh sinh ý, La Phong tự nhiên đến đủ rất coi trọng.

"Để cho ta bồi thường 200 ngàn Hồn Nguyên tinh?" Xa xa thấp bóng người nhỏ bé nghiến răng nghiến lợi, rồi lại không có cách, "Nội bộ tổ chức tình báo rõ ràng có vấn đề, cái này La Hà thủ đoạn quỷ dị khó lường, rất nhiều phân thân phối hợp lại, thật khó dây dưa."

Hắn cũng lặng yên rời đi, đi chuẩn bị Hồn Nguyên tinh.

"Cái gì, ngươi lọt vào ăn cắp, còn khốn trụ đối phương một đặc thù côn trùng?" Đế Thanh nhìn xem La Phong, rất là giật mình.

"Cái kia côn trùng có chút lợi hại, lặng yên không một tiếng động liền chui vào trong cơ thể của ta thế giới. . Bất quá nó đi vào đến, không ra được." La Phong cười cười, thuần túy bằng thể nội thế giới hoàn toàn chính xác ngăn không được cái kia côn trùng. Có thể thiên địa phân thân, thích hợp nhất cùng một phương thế giới hợp nhất, lúc này mới nhốt cái kia côn trùng!

Không có đầy đủ bồi thường, chính mình liền giết chết này đặc thù côn trùng.

"Ngươi vừa tới Vũ Lan thành, hắn liền biết tên ngươi. Nói rõ thế lực sau lưng hắn phải cùng Nguyên Lão điện các nguyên lão có quan hệ." Đế Thanh suy tư nói ra, "Dĩ nhiên đối ngươi một cái mới tới ra tay. . . Nguyên Lão không đến mức rảnh rỗi như vậy, nhiều nhất là bọn hắn trung tầng ra lệnh."

"La Hà huynh, ngươi như cầm này 200 ngàn Hồn Nguyên tinh, bọn hắn có thể đã nhìn chằm chằm ngươi." Đế Thanh nói ra.

"Ngươi cảm thấy không thể cầm?" La Phong nhìn xem Đế Thanh.

"Ăn cắp thế lực, không có gì phải sợ." Đế Thanh mỉm cười nói, "Chúng ta Nguyên thế giới đi ra, lại có phân thân! Ngoại trừ cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, lại có sợ gì? Chẳng qua là ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, bọn hắn tương lai sẽ cho ngươi hạ độc thủ."

La Phong gật đầu.

Nguyên thế giới đi ra cường giả, có phân thân ở quê hương Nguyên thế giới! Tại bên ngoài xông xáo  bình thường cũng là phân thân chết trận, bảo vật mất đi.

Cũng là nhảy ra lồng chim tồn tại, mới có thể linh hồn ô nhiễm bọn hắn, cách Nguyên thế giới làm bọn hắn chết đi.

"Xông xáo bên ngoài, mặc dù cẩn thận trốn tránh, đều sẽ có chủ động tìm phiền toái. Này chút phiền toái nhỏ, không đáng giá nhắc tới." La Phong cũng không thèm để ý, đối phương nếu xuống tay với hắn, liền phải trả giá đắt.

Một lát sau.

Động phủ cửa khách tới.

"Tới." La Phong, Đế Thanh hai người bọn hắn cùng nhau ra ngoài.

Một tên áo bào đen thân ảnh đứng tại cái kia, áo bào đen thân ảnh nội bộ tất cả đều là sương mù, những sương mù này vặn vẹo, cũng đang quan sát La Phong cùng Đế Thanh.

"La Phong đúng không?" Áo bào đen sương mù vặn vẹo, "Ngươi xác định ngươi muốn 200 ngàn Hồn Nguyên tinh?"

"Ngươi có khả năng lựa chọn không cho." La Phong nhìn xem hắn.

Đế Thanh cũng ở một bên bình tĩnh nhìn xem áo bào đen sương mù.

Nguyên thế giới đi ra cường giả, trong xương cốt đều có ngạo khí! Thật không chết không thôi đấu nữa, ai sợ ai?

"Rất tốt." Áo bào đen sương mù gật gật đầu, bỗng nhiên một túi theo trong sương mù bay ra, "Ngươi tra một chút xem, bên trong là 200 ngàn Hồn Nguyên tinh."

La Phong đưa tay tiếp nhận, ý thức thẩm thấu dò xét dưới, gật đầu xác nhận: "Không sai."

Lập tức La Phong nhất niệm, liền đem thể nội thế giới cầm tù lấy cái kia nhất huyết sắc côn trùng cho đuổi ra tới, huyết sắc côn trùng vừa ra tới, trong nháy mắt liền ẩn nấp tan biến.

Áo bào đen sương mù quay đầu rời đi.

"Ta là phụng mệnh xuống tay với La Phong, lần này thất thủ, 200 ngàn Hồn Nguyên tinh không thể toàn chính ta bồi a." Thấp bóng người nhỏ bé cùng áo bào đen sương mù thân ảnh cùng nhau trở lại cái kia tòa khổng lồ hình tròn sinh vật nội bộ.

Áo bào đen sương mù thân ảnh mắt nhìn thủ hạ, âm thanh lạnh lùng nói: "Quan sát con mồi là cơ bản nhất năng lực, ngươi thất thủ, là ngươi năng lực chính mình không đủ."

Thấp bóng người nhỏ bé có chút biệt khuất.

Ăn cắp, lỡ tay rất bình thường.

Đá trúng thiết bản bị bắt được cũng có thể. Có thể phát sinh một lần, giá quá lớn. Lần này liền tổn thất trọn vẹn 200 ngàn Hồn Nguyên tinh.

"Nhớ kỹ, không muốn hoàn toàn tin tưởng tình báo." Áo bào đen sương mù nói ra.

"Hắn cầm ta nhiều như vậy Hồn Nguyên tinh, cứ tính như vậy?" Thấp bóng người nhỏ bé có chút không cam lòng.

"Đế Thanh là Nguyên thế giới, tên La Phong này cũng hẳn là Nguyên thế giới." Áo bào đen sương mù nói ra, "Đối với Nguyên thế giới đi ra Thần Đế, không nên tùy tiện động thủ. Vì nhất thời thoải mái ra tay không đáng."

Thấp bóng người nhỏ bé có chút khó chịu.

Thua thiệt chính là mình! Ngươi đương nhiên không đau lòng!

"Phải đợi cơ hội  chờ đến thích hợp cơ hội, ra tay một lần. . Liền để cái kia La Phong chân chính đau lòng hối hận." Áo bào đen sương mù mắt nhìn thấp bóng người nhỏ bé, "Giết Nguyên thế giới cường giả mấy cái phân thân, đối bọn hắn không đau không ngứa. Nhất định phải cướp được bọn hắn chân chính trọng bảo."

"Ngươi có khả năng nhiều nhìn chằm chằm cái kia La Phong, một khi phát hiện hắn có trọng bảo tin tức, liền lập tức nói cho ta biết. Động thủ thành công về sau, ta phân ngươi một thành." Áo bào đen sương mù phân phó.

Thấp bóng người nhỏ bé gật đầu.

Hắn vốn sẽ phải tìm kiếm con mồi, tự nhiên sẽ lưu tâm nhiều nhìn chằm chằm cái kia La Phong.

. . .

"Vừa tới Cửu Hà Thánh Giới, thiếu nhất Hồn Nguyên tinh." La Phong đạt được này một bút 200 ngàn Hồn Nguyên tinh sau có chút mừng rỡ, tăng thêm Đế Thanh mượn cho mình, chính là tính gộp lại trọn vẹn 300 ngàn Hồn Nguyên tinh.

Chính mình cũng có thể hơi xa xỉ chút ít.

Lúc này La Phong bắt đầu đại mua sắm, mỗi lần ra cửa mang theo Hồn Nguyên tinh không cao hơn 5000 Hồn Nguyên tinh, hao phí ba ngày thời gian, quan sát tỉ mỉ, tuần tự mua sắm mấy chục lần, hao phí 19 hơn vạn chút Hồn Nguyên tinh, mới đưa cần thiết toàn bộ mua sắm đủ.

"Bắt đầu bế quan tu hành." La Phong nhìn trước mắt chất đống rất nhiều tài nguyên, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt nhiều nhất, hoặc là một bình huyết dịch, hoặc là một cái lông chim, hoặc là một cục xương, cái này hài cốt liền mua hơn 300 phần, đồng đều giá tại 300 Hồn Nguyên tinh tả hữu một phần.

Đối với Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn ẩn chứa ảo diệu, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt ẩn chứa ảo diệu, càng thêm dễ hiểu! So hoàn chỉnh Đại Đạo cũng là hơi cao thâm chút, càng thêm dễ hiểu.

"Đem những tư nguyên này, chuyển hóa làm thực lực." La Phong bắt đầu bình tĩnh lại tu hành..