Chương 278: Sinh Diệt Đại Đạo, Cứu Cực cảnh

Chương 278: Sinh Diệt Đại Đạo, Cứu Cực cảnh

La Phong khoanh chân ngồi, mi tâm phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, quan sát đến trước mắt một cây cứng cáp xương cốt. Mặc dù phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn không đạt được cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát năng lực, nhưng tại Thần Đế cấp độ bên trong, cũng xem như một môn vô cùng lợi hại quan sát bí pháp.

"Sinh mệnh ảo diệu, còn nhưng như thế vận dụng." La Phong nhìn xem này một cây cứng cáp xương cốt bên trong bí văn, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, có nhận thức mới.

La Phong mua sắm cấp thấp Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt hơn ba trăm phần, hoặc là sinh mệnh loại, hủy diệt loại, hoặc là sinh mệnh cùng hủy diệt lẫn nhau kết hợp. Mà lại này chút ảo diệu đều siêu việt hoàn chỉnh Đại Đạo cấp độ.

"Ta cần liền là những thứ này." La Phong hoàn toàn đắm chìm vào, tập trung tinh thần tìm hiểu.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Hồn Nguyên Thủy Tổ. Mỗi một bước nhảy vọt, đều là sinh mệnh bản chất lột xác to lớn. Ẩn chứa bí văn huyền diệu trình độ phức tạp đồng dạng cũng là chất biến.

La Phong cũng ý thức được. .

Hắn tốt nhất lĩnh hội phương thức, hẳn là theo thấp đến cao, mỗi một cái cấp độ ảo diệu nghiên cứu, đều đánh xuống đầy đủ ghim chắc cơ sở! Kể từ đó lĩnh hội gian nan nhất 'Tinh Thần tháp cái kia một viên vảy màu đỏ ngòm, độ khó cũng có thể giảm xuống không ít.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt liền là lầu cao vạn trượng nền tảng." La Phong hết sức kiên nhẫn hấp thu đủ loại tri thức.

Tìm hiểu này chút bí văn, La Phong Hủy Diệt Đại Đạo liền một cách tự nhiên đột phá, đạt đến Cứu Cực cảnh.

Đi vào Cửu Hà Thánh Giới vẻn vẹn nửa thế kỷ ở giữa, Hủy Diệt Đại Đạo, chính thức đi đến cứu cực! Dĩ nhiên cũng là bởi vì Hủy Diệt Đại Đạo bản đã đến tới cửa một cước mức độ.

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng, La Phong đem hơn 300 phần hài cốt toàn bộ tìm hiểu một lần.

"Xem như dễ hiểu lĩnh hội một lần." La Phong hơi kinh ngạc, "Vậy mà đi qua ba mươi sáu thế kỷ ở giữa?"

"Bắt đầu dùng Hồn Nguyên tinh."

Lần thứ nhất lĩnh hội, không có dùng bất luận cái gì bảo vật.

Giờ phút này La Phong dùng Hồn Nguyên tinh, trạng thái tăng lên rất nhiều, bắt đầu chải vuốt lần thứ nhất lĩnh hội một chút tri thức. Chỉnh lý tri thức dung nhập tự thân tu hành hệ thống ở trong.

Vẻn vẹn chải vuốt suy nghĩ, La Phong liền lại hao phí mười lăm thế kỷ ở giữa.

"Nếu như không phải đi vào Cửu Hà Thánh Giới, không tiếp xúc nhiều như vậy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, toàn bộ nhờ chính ta vùi đầu lĩnh hội, lúc nào có thể ngộ ra nhiều như vậy ảo diệu?" La Phong có chút mừng rỡ.

Tinh Thần tháp cái kia mảnh huyết lân, liền phảng phất con đường tu hành nhất chỗ xa xa một chén nhỏ ánh đèn.

Khoảng cách La Phong quá xa.

Tựa như một phàm nhân, có thể xa xa thấy một vì sao. Có thể là có thể đi qua sao? Hắc Ám đường xá, thực sự quá xa, tràn đầy hiểm trở.

Cho nên cần càng nhiều tài nguyên, mới có thể đột phá từng tầng một ngăn cản.

"Bắt đầu lần thứ hai lĩnh hội."

La Phong lần này là dùng Hồn Nguyên tinh trạng thái, cẩn thận lĩnh hội.

Này một lần lĩnh hội tốc độ rõ ràng nhanh hơn nhiều, vẻn vẹn mười hai kỷ liền tìm hiểu một lần. Lại hao phí sáu thế kỷ ở giữa lại lần nữa dung nhập tự thân tri thức hệ thống. Ở trong quá trình này, Sinh Diệt Đại Đạo từng môn Cứu Cực cảnh bí pháp, La Phong một cách tự nhiên liền sáng tạo ra.

Tích lũy đến, bí pháp sáng tạo là hết sức tùy ý sự tình."Bắt đầu lần thứ ba."

La Phong cầm lấy một bên cái bình, trong bình tồn phóng ba viên thuốc, là tại thực lực yếu kém giai đoạn, tính giá cao hơn Cực phụ trợ tu hành kỳ trân Thiên Địa Nhất Tâm Đan, mỗi viên thuốc hao phí ba vạn Hồn Nguyên tinh.

Này có thể so sánh dùng Hồn Nguyên tinh xa xỉ nhiều lắm, có thể hiệu quả cũng tốt hơn nhiều.

Thiên Địa Nhất Tâm Đan, là màu xanh viên đan dược hình, toàn thân trán phóng u u bạch quang, càng dẫn động rất nhiều quy tắc ảo diệu gợn sóng, phảng phất tùy thời mong muốn dung nhập thiên địa quy tắc ở trong đi. La Phong một luồng lực lượng khống chế nó, lúc này nuốt vào trong miệng.

Đan dược vào miệng.

"Ầm ầm!"

La Phong chỉ cảm thấy toàn thân thậm chí linh hồn, đều cùng thiên địa quy tắc hợp nhất, tư duy vận chuyển tốc độ tăng vọt, tùy ý nhìn xem xung quanh, trong đầu đều có linh quang hiển hiện. Trạng thái không thể tưởng tượng nổi diệu!

"Lần thứ ba lĩnh hội này chút hài cốt." La Phong bắt đầu lĩnh hội.

Có hai lần trước cơ sở, lần này tại 'Thiên Địa Nhất Tâm Đan phụ trợ dưới, La Phong lĩnh hội càng là trực chỉ bản chất, hiểu rõ rất nhiều sinh mệnh, hủy diệt cấp độ càng sâu ảo diệu.

"Sinh mệnh, hủy diệt. . ."

Thời gian đang trôi qua, La Phong đắm chìm trong đó.

Vấn Đạo niềm vui, đầy tràn trong lòng.

Không biết không tự giác đan dược dược hiệu đi qua, La Phong lập tức liền nuốt vào viên thứ hai, hoàn toàn đắm chìm trong vòng tham ngộ.

Viên thứ hai đan dược dược hiệu còn đang kéo dài giai đoạn, La Phong liền lĩnh hội xong lần thứ ba. Về sau liền bắt đầu chải vuốt chỉnh hợp.

Oanh

Ở trong quá trình này, Sinh Diệt Đại Đạo, cảm ngộ không ngừng tăng lên, một cách tự nhiên liền ngộ ra được hoàn chỉnh Sinh Diệt Đại Đạo. La Phong căn bản không dừng lại, thậm chí còn nuốt vào viên thứ ba đan dược, tiếp tục tham ngộ lý giải lấy.

Sinh Diệt tri thức không ngừng va chạm, không ngừng dung hợp.

Ừm

La Phong chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt trì độn rất nhiều, thậm chí còn có kịch liệt cảm giác mệt mỏi, nhói nhói cảm giác, trạng thái biến đến cực kém.

"Dược hiệu không có?" La Phong mới đình chỉ tu hành.

"Thật sự là tốt đan dược, này Thiên Địa Nhất Tâm Đan, nhiều nhất có thể liên tục dùng mười khỏa. Có thể phục dụng mười khỏa về sau, linh hồn đều sẽ thụ thương, cần muốn phối hợp một chút bảo vật tĩnh dưỡng mấy thế kỷ ở giữa. Nếu là vẻn vẹn ba năm viên, vẻn vẹn vô cùng mỏi mệt thôi." La Phong lộ ra nụ cười.

"Lần bế quan này, kéo dài tám mươi bảy kỷ."

"So tại Khởi Nguyên đại lục lĩnh hội hai ngàn kỷ hiệu quả đều tốt hơn." La Phong hết sức xác định điểm này, tại rất nhiều tài nguyên trợ giúp dưới, hiệu quả xác thực bù đắp được mấy chục lần, mấu chốt là tại Khởi Nguyên đại lục tiếp xúc không đến đủ nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, khả năng liền sẽ lâm vào bình cảnh.

Kiến thức mới, lại là có thể để cho mình linh quang lóe lên, liền đột phá bình cảnh.

"Sinh Diệt Đại Đạo, đi đến Cứu Cực cảnh." La Phong tơ không hề thấy quái lạ.

Tại Khởi Nguyên đại lục thời điểm, Sinh Diệt Đại Đạo, hắn liền ngộ ra được bát môn Cứu Cực cảnh bí pháp. Lại tích lũy mười mấy môn bí pháp, cũng là có thể đột phá.

Lần này hắn vẻn vẹn lĩnh hội hài cốt tri thức, trong quá trình, liền một cách tự nhiên thuận tiện lấy đột phá.

"Sinh mệnh, hủy diệt, cùng với Sinh Diệt. . . . Này ba con đường đường, tương lai hướng đi ta cũng hết sức xác định." La Phong lộ ra nụ cười.

Luận cao cấp độ sâu, có Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn, hai loại sinh mệnh đặc thù hài cốt.

Luận cơ sở bí văn cũng có đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt.

Hiểu biết đầy đủ rộng! La Phong đối tương lai cũng là càng thêm xác định.

"Ta sinh mệnh con đường, tương lai hướng đi, liền là truy cầu sinh mệnh càng khổng lồ càng tốt, sinh mệnh chi nguyên càng hùng hồn lại càng tốt' ." La Phong xác định điểm này.

Lớn liền là tốt.

Giống như Nguyên thế giới khổng lồ.

Thậm chí so Nguyên thế giới còn muốn khổng lồ.

"Ta sinh mệnh, không nữa thiết hạn! Càng lớn càng tốt, chỉ cần có thể chưởng khống, vậy liền truy cầu cực hạn khổng lồ." La Phong nghĩ đến.

Mặt khác người tu hành là không dám làm như vậy.

Thuần túy lớn, tồn tại rất nhiều khuyết điểm. Tỉ như sát phạt năng lực, trốn chạy năng lực chờ chờ rất nhiều phương diện đều sẽ rất yếu, rất dễ dàng bị quân địch nhằm vào.

"Hủy diệt con đường, theo đuổi liền là cực hạn sát phạt thủ đoạn, không cần quản mặt khác, chỉ cần sát phạt!"

Hai con đường này, đều là đi cực đoan.

Như thường người tu hành sẽ không như thế làm, thiếu hụt quá nhiều.

La Phong bởi vì còn có Sinh Diệt Đại Đạo tới dung hợp cả hai.

"Ta Sinh Diệt con đường, lại là nhường cả hai dung hợp làm một thể."

La Phong rất rõ ràng.

Hắn này ba phương hướng đều rất khó, sinh mệnh, hủy diệt càng là đi cực đoan, muốn đem đi cực đoan cả hai hòa làm một thể, độ khó thì càng cao.

Có thể La Phong lại tại Tinh Thần tháp 'Vảy màu đỏ ngòm ở trong mơ hồ thấy được con đường như vậy. Cái kia một mảnh vảy màu đỏ ngòm, nhường La Phong cảm giác được vô tận mênh mông khủng bố sinh mạng thể. Thế nhưng cái kia một khủng bố sinh mạng thể 'Sát phạt phương diện vẫn là yếu đi.

La Phong cảm thấy cả hai, thiếu một thứ cũng không được.

Phát huy vảy màu đỏ ngòm 'Cường đại nhất địa phương, lại bổ túc hắn nhược điểm. Cái kia liền là con đường của mình.

"Con đường này rất khó, ta hiện tại mới bắt đầu." La Phong vẫn như cũ hết sức phấn chấn, bởi vì hắn đối với mình 'Nhảy ra lồng chim ` cuối cùng có một cái mơ hồ quy hoạch.

Hắn cũng rõ ràng, mơ hồ quy hoạch, phía trước tiến vào quá trình bên trong, khẳng định gặp được xin nhiều ngăn cản.

Từng bước một tới đi.

"Hiện tại, ta cần càng nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt." La Phong thầm nghĩ.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thực lực theo Thần Đế tiền kỳ đến Thần Đế viên mãn không giống nhau, sinh mạng thể càng thêm cường đại người, bí văn ảo diệu cũng càng càng cao thâm. La Phong mua hơn 300 phần, đồng đều giá tại 300 Hồn Nguyên tinh tả hữu, hiển nhiên là rất rẻ một loại.

"Lại chuẩn bị xuống, liền cùng Đế Thanh ra ngoài đi săn đi."

La Phong trước dùng Hồn Nguyên tinh nghỉ ngơi chút thời gian, về sau căn cứ hoàn chỉnh Sinh Diệt Đại Đạo tự sáng tạo chút thích hợp năm loại phân thân bí pháp.

Ngộ ra hoàn chỉnh Đại Đạo, theo tay khẽ vẫy đều là Cứu Cực cảnh bí pháp, thậm chí còn có thể đem rất nhiều chiêu số phối hợp, sáng chế chút cấm chiêu, sát chiêu, uy lực càng là có thể chất biến.

Đây cũng là 'Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả đủ để cùng 'Thần Đế trung kỳ Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành sánh ngang nguyên nhân.

Bất tri bất giác, lại qua ba kỷ.

"Nên xuất quan." La Phong chỉ cảm thấy chuẩn bị sung túc, lúc này đứng dậy đi ra tĩnh thất.

. . . Đế Thanh biết La Phong tại bế quan, hắn rất có kiên nhẫn.

Hắn lúc trước lần đầu tiên tới Cửu Hà Thánh Giới, cũng là mua sắm rất nhiều tài nguyên nhường thực lực bản thân càng tiến một bước sau lại đi ra xông xáo đi săn.

"Đế Minh cùng Đế Phu lại đi ra ngoài rồi?" Đế Thanh khẽ lắc đầu, "Hai người bọn hắn đi ra cũng là chịu khó."

Đế Minh cùng Đế Phu đi ra thời điểm, một khỏa Hồn Nguyên tinh đều không mang theo! Tuyệt đối nghèo!

Hai người bọn hắn tự nhiên không sợ lọt vào ăn cắp, tại toàn bộ Vũ Lan thành các nơi đi dạo, tìm kiếm lấy cơ duyên.

Thậm chí đi một chút Thương gia nhìn một chút, xem những cái kia hài cốt.

Mặc dù cách không gian độc lập quan sát, quan sát không đủ tỉ mỉ gây nên, nhưng tốt xấu cũng có thể có chút thu hoạch.

"Đế Phu thực lực quá yếu, tại Vũ Lan thành bên trong tìm việc làm cũng khó khăn. Cũng là Đế Minh, hắn Hồn Nguyên huyết mạch phương diện, miễn cưỡng đi đến Thần Đế tiền kỳ thực lực. Vẫn có thể tìm được công việc." Đế Thanh nghĩ đến, "Nhưng hắn tựa hồ không cam tâm."

Đối với cái này, Đế Thanh cũng lười quản nhiều, có thể miễn phí cho chỗ ở, cũng đã là trợ giúp lớn.

Bỗng nhiên

Đế Thanh cảm giác được La Phong đi ra chỗ tại không gian.

"Đế Thanh." La Phong cũng liếc nhìn xa xa Đế Thanh.

"Xuất quan?" Đế Thanh kinh ngạc, cười nói, "Làm sao nhanh như vậy? Lần đầu tiên tới Cửu Hà Thánh Giới, vẫn là thật tốt tốt lĩnh hội những cái kia tài nguyên."

"Không sai biệt lắm." La Phong cười nói, "Ta chuẩn bị ra ngoài mua sắm thích hợp binh khí bí bảo, về sau là có thể ra ngoài đi săn."

"Ồ?" Đế Thanh lộ ra nét mừng  có thể ra ngoài đi săn rồi?.