Chương 279: Ra khỏi thành đi săn

Chương 279: Ra khỏi thành đi săn

Đế Thanh dò hỏi: "La Phong huynh, ngươi ta ra ngoài đi săn, cần lẫn nhau phối hợp. Cho nên hẳn là hiểu rõ lẫn nhau am hiểu. Ta đi Không Gian con đường, am hiểu nhất kiếm trận, dùng kiếm trận khốn địch giết địch."

"Ta am hiểu chém giết gần người." La Phong nói ra.

Sinh Diệt Đại Đạo, vốn là Sinh Diệt chuyển đổi, am hiểu chém giết.

Cứu Cực cảnh 'Sinh Diệt Đại Đạo ' đủ để so sánh bình thường con đường Thần Đế tiền kỳ. Vẻn vẹn Sinh Diệt đạo, La Phong cũng đủ để so sánh Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả. Huống chi còn có năm loại mạnh mẽ phân thân.

Mặc dù chuyên chú vào luyện thể Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả, thân thể có lẽ rất mạnh nhưng cũng rất khó có được như thế đặc thù năm loại thiên phú.

"Ha ha ha, rất tốt, ta bày trận, ngươi chém giết gần người, chính là tuyệt phối." Đế Thanh mừng rỡ, người tu hành ở trong chỉ có số ít nguyện ý chém giết gần người, phải biết mục tiêu có thể là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó, cái nào không là sinh mệnh thể mạnh mẽ? Thiên phú đến mạnh?

"Bất quá ta còn thiếu khuyết một kiện thích hợp binh khí." La Phong nói xong.

"Đi đi đi, ta cùng đi với ngươi." Đế Thanh đều chuẩn bị kỹ càng, nếu như La Phong bên này Hồn Nguyên tinh không đủ, hắn đều có thể mượn trước ra một chút.

Một lát sau.

La Phong, Đế Thanh hai người bọn hắn đi tới Vũ Lan thành nội thành một chỗ Thương gia, La Phong lúc trước vừa tới Vũ Lan thành liền đi dạo hết toàn thành, đối những binh khí này bí bảo cũng có rõ ràng nhận biết.

"Liền cái này đôi bao tay." La Phong để mắt tới một đôi màu đen bao tay.

"Đây chính là 'Tàn Nguyệt Đạo Quân" lúc đầu luyện chế một bộ bí bảo bao tay, ẩn chứa sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường ảo diệu. Sinh Diệt kết hợp, uy lực khủng bố." Một bên người hầu cười nói, "Hiện nay Tàn Nguyệt Đạo Quân tại Hắc Ám thánh giới đều là đỉnh phong tồn tại một trong, đem sinh mệnh, hủy diệt hai đầu đạo đều đẩy lên tới nửa bước Hồn Nguyên cấp độ."

La Phong lần trước liền đã nghe qua.

Một vị rất khủng bố Ngộ Đạo giả, hai đầu con đường đều là nửa bước Hồn Nguyên cấp độ. So hai nước Thủy Tổ mạnh rất rất nhiều.

"Giá bao nhiêu?" Đế Thanh ở một bên thúc giục.

"Mười vạn năm ngàn Hồn Nguyên tinh." Người hầu mỉm cười nói.

"Tiện nghi một chút." La Phong ở bên cạnh trả giá.

Ngoại trừ số rất ít thống nhất định giá đồ vật, Cửu Hà Thánh Giới bên trong rất nhiều bảo vật cũng có thể trả giá. Cái này đôi bao tay uy lực mặc dù rất mạnh, có thể chịu chúng quá nhỏ, cũng là La Phong này loại kiêm tu sinh, diệt hai đầu con đường mới có thể động tâm.

"Ta đi hỏi thăm lâu chủ." Thấy La Phong cố ý muốn mua người hầu lập tức thượng bẩm. Vị kia lâu chủ tự mình đến đàm.

Đi qua một phiên đàm phán, cuối cùng dùng 98000 Hồn Nguyên tinh thành giao.

La Phong mừng rỡ tiếp nhận một bộ này bao tay.

Đây là Tàn Nguyệt Đạo Quân, Sinh Diệt hai đầu con đường đều ở vào Thần Đế hậu kỳ giai đoạn lúc tự tay cho đệ tử luyện chế bao tay, khi đó Tàn Nguyệt Đạo Quân tại Cửu Hà Thánh Giới địa vị cũng là khá cao.

Phải biết, một con đường đi đến Thần Đế hậu kỳ, tại Vũ Lan thành liền có hi vọng trở thành Nguyên Lão điện một vị Nguyên Lão.

Tàn Nguyệt Đạo Quân lúc trước chẳng qua là Nguyên Lão điện một vị Nguyên Lão, có thể luận thực lực, lại là gần như điện chủ.

"Bảo bối tốt." Đạt được này một đối thủ bộ, nhất niệm luyện hóa về sau, cảm ứng trong đó Sinh Diệt kết hợp ảo diệu, La Phong yêu thích không buông tay.

"Thần Đế hậu kỳ bí bảo, giá cả phổ biến không cao lắm. Nhưng nếu là đến Thần Đế Viên Mãn cảnh, rẻ nhất đều phải hơn trăm vạn Hồn Nguyên tinh." Đế Thanh ở một bên cười nói "Cái này đôi bao tay, xem như hết sức vẽ được rồi." La Phong gật đầu.

Lần trước mua sắm tài nguyên hao phí 19 hơn vạn Hồn Nguyên tinh, lần này mua sắm bí bảo lại hao phí chín vạn tám ngàn Hồn Nguyên tinh, bây giờ trên thân còn thừa đã không nhiều.

Trong động phủ.

"Đế Minh, ngươi thật dự định ra ngoài đi săn?" Đế Phu nhìn xem Đế Minh.

"Đi vào Vũ Lan thành lâu như vậy, ta cũng quen biết không ít tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành." Đế Minh gật đầu, "Bằng vào Hồn Nguyên huyết mạch đi đến Thần Đế tiền kỳ, tại Vũ Lan thành có rất rất nhiều."

"Chân chính đi săn đội ngũ không nhìn trúng chúng ta, chúng ta cũng chỉ có thể tổ đội."

"Mấy chục cái Thần Đế tiền kỳ Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành hợp lại, vẫn là có hi vọng đánh giết một đầu yếu nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Đế Minh nói ra.

"Cũng có thể sẽ chết." Đế Phu nhìn xem đồng bạn.

Đế Minh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Yên tâm."

Hắn cũng có bí mật. Mặc dù hắn không có có phân thân thuật, nhưng bởi vì tại Vô Hạn Không Gian bảo khố đạt được tâm linh ý chí phương diện ban thưởng, hắn giúp Viêm Phong Thủy Tổ hối đoái qua bảo vật! Lúc trước hắn đối Thủy Tổ yêu cầu liền là bảo mệnh đồ vật, Viêm Phong Thủy Tổ tìm tới hai loại cao cấp nhất bảo mệnh bảo vật cho hắn, đều là cùng linh hồn hòa làm một thể.

Tại bị đến tử vong mối nguy lúc, liền có thể kích phát.

Đế Minh mình tại Vô Hạn Không Gian bảo khố cũng đổi một kiện bảo mệnh đồ vật.

Hắn biết rõ. . .

Hắn không có phân thân thuật, bảo mệnh tầm quan trọng là xếp ở vị trí thứ nhất. Phương diện khác đều có thể từ từ tích lũy.

"Tu hành con đường này, không cho phép lùi bước." Đế Minh quyết tâm đã định, đi vào Vũ Lan thành gần trăm kỷ, hắn cũng quan sát rất lâu. Hắn xác định, có thể quật khởi cường giả, cơ hồ từng cái đều là cùng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chém giết trưởng thành.

"Đế Minh, ngươi nếu quyết định ra ngoài đi săn, định phải thật tốt tuyển đồng đội." Đế Phu nhắc nhở.

"Ừm." Đế Minh cũng biết tuyển đồng đội tầm quan trọng, đến ngoài thành, không có quy củ trói buộc, sự tình gì cũng có thể. Hắn sở dĩ kéo cho tới hôm nay còn không có ra ngoài, liền là tại kiên nhẫn tìm kiếm thích hợp đồng đội.

Đây cũng là Đế Thanh lúc trước phát hiện Ngân Hà quốc chủ, như vậy kinh hỉ nguyên nhân.

Một cái đáng giá tín nhiệm, thực lực lại đầy đủ đồng bạn, quá hiếm có.

La Phong mua xuống bí bảo bao tay, quen thuộc bí bảo hơn trăm thiên hậu, liền cùng Đế Thanh lặng yên xuất phát, rời đi Vũ Lan thành.

Vũ Lan thành ngoài thành, một chiếc màu đen phi thuyền trong nháy mắt ẩn nấp, mắt trần khó mà nhòm ngó.

Chiếc này màu đen phi thuyền bên trong chính là La Phong cùng Đế Thanh, chiếc này phi thuyền mới là Đế Thanh có được cường đại nhất một chiếc phi thuyền, ẩn nấp năng lực cực cường.

"Bằng vào chúng ta hai thực lực, chúng ta đi săn mục tiêu chủ yếu là Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chúng ta mặc dù không sợ, nhưng rất khó đánh giết." Đế Thanh nói ra.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, theo mặt ngoài xem, rất khó phán đoán chính xác thực lực." La Phong lo lắng nói ra.

"Vậy cũng chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm." Đế Thanh cười cười, "Ngươi ta hợp lại cùng nhau phán đoán."

La Phong gật đầu.

"Hiện tại ra khỏi thành, đều muốn cẩn thận quan sát chung quanh." Đế Thanh nhắc nhở, "Không chỉ muốn cẩn thận cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, còn muốn cẩn thận người tu hành."

"Ta hiểu." La Phong mi tâm mở ra phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn, xung quanh ức vạn cây số đều đang quan sát phạm vi bên trong, đi qua lưu lại thời không dấu vết đều đang quan sát ở trong.

Khí tức, thời không dấu vết, gợn sóng dấu vết, ý chí lưu lại. .

La Phong quan sát tỉ mỉ bốn phương.

Đế Thanh cũng mượn nhờ bí bảo, hư không dò xét bốn phương.

"Chúng ta bây giờ đang theo cửu hà một trong Lãnh Băng hà tới gần, cửu hà sinh tồn lấy khó mà tính toán cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, càng đến gần, càng là dễ dàng đụng phải chúng nó." Đế Thanh nói xong.

"Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng nhiều nhất, chiếm cứ tổng số lượng vượt qua chín thành. Càng mạnh càng là thưa thớt. Cho nên đụng phải siêu cường cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, xác suất vẫn là rất thấp." Đế Thanh có chút buông lỏng, hắn dù sao đi săn kinh nghiệm tương đối phong phú.

Đi qua cùng mặt khác đồng bạn, Đế Thanh còn phải cẩn thận đề phòng đồng bạn.

Lần này cùng La Phong cùng một chỗ hành động, cái kia liền buông lỏng nhiều lắm.

Hai bên tại Khởi Nguyên đại lục đều có phân thân, không có thiên đại dụ hoặc, là không thể nào phản bội lẫn nhau.

Hả

Một đường đàm tiếu, bỗng nhiên La Phong an tĩnh lại, hắn xa xa nhìn về phía nơi xa.

Hắn mi tâm phảng phất Sinh Diệt Chi Nhãn đã thấy một đầu khổng lồ sinh vật, đó là chỗ xa xa cẩn thận ẩn nấp tại trong hư không hai cánh khổng lồ sinh vật, nó có một đôi móng vuốt, hai cánh bày ra so thân thể còn phải lớn chút, đầu thành hình tam giác, có ba cái khuôn mặt, lạnh lùng quan sát bốn phương.

Cặp kia cánh chim lân giáp là màu xám, tràn ngập tĩnh lặng màu xám, vẻn vẹn quan sát, liền cảm giác được tử vong gợn sóng.

"Tam Diện Hôi Dực Thú." La Phong trịnh trọng nói, "Theo hình thể, khí tức, gợn sóng đến xem, có lẽ vẫn là Thần Đế tiền kỳ cấp độ."

Nói xong La Phong vung tay lên, bên cạnh hiển hiện hư ảo địa đồ, đem đầu kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tiêu xuất tới.

"Ồ?" Đế Thanh khống chế lấy màu đen phi thuyền cẩn thận tới gần, cuối cùng, hắn cũng phát hiện đầu kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Ta cũng cảm thấy nó là Thần Đế tiền kỳ thực lực." Đế Thanh căn cứ tự thân kinh nghiệm làm ra phán đoán.

"Đế Thanh huynh, ta xuất thủ trước thử một chút." La Phong tràn ngập chiến ý, "Ta còn không có cùng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh giao thủ qua."

Đế Thanh gật đầu cười nói: "Tốt, ngươi không làm gì được, ta lại ra tay."

Cũng có thể mượn nhờ này một trận chiến, xem thật kỹ một chút La Phong thực lực.

La Phong bên ngoài thân bỗng nhiên phủ thêm một kiện áo bào màu trắng, đó chính là thiên quang phân thân hóa thành áo bào! Thiên quang phân thân là năm đại phân thân ở trong cứng rắn nhất, dùng để làm hộ giáp, có thể so sánh mua sắm một kiện bí bảo áo giáp muốn thích hợp.

Bí bảo áo giáp, một chút tổn hại còn có thể khôi phục. Chỉ khi nào nghiêm trọng tổn hại, hư hại bí văn, khôi phục sẽ rất khó.

Nhưng thiên quang phân thân hình thành áo bào, mặc dù lại tàn phá, dòng năng lượng chuyển đều có thể cấp tốc khôi phục.

Đi

La Phong tâm ý khẽ động, trong nháy mắt tiến vào tương lai thời gian tuyến.

Người tu hành, có thể từng tiến vào đi tuyến thời gian có không ít. Khả năng tiến vào tương lai thời gian tuyến cũng rất ít. Đây cũng là thời gian phân thân năng lực.

"La Phong huynh có thể hành tẩu tại mặt khác tuyến thời gian?" Đế Thanh nhìn xem này màn, âm thầm kinh ngạc tán thán.

. . .

Tam Diện Hôi Dực Thú ẩn nấp giữa hư không, ba cái khuôn mặt băng lãnh quan sát bốn phương, nó đầu kia dài nhỏ như sợi tơ cái đuôi chậm rãi đung đưa, nó kiên nhẫn chờ đợi.

Nó biết, thường xuyên sẽ có người tu hành hướng Lãnh Băng hà hướng đi tới gần, cái kia chính là nó cơ hội đánh lén.

"Nuốt ăn người tu hành." Nó hết sức khát vọng.

Nuốt ăn càng nhiều, cũng có thể được thiên địa ban thưởng, sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Thậm chí có một ngày, còn có hi vọng rời đi một phương thế giới này.

Oanh

Bỗng nhiên có trùng trùng điệp điệp một tòa thế giới hình chiếu buông xuống, thế giới hình chiếu cũng trấn áp đầu này Tam Diện Hôi Dực Thú.

Người tu hành nhóm ngộ đạo, đối tâm linh ý chí là có tăng lên. Giống lúc trước Đế Thanh, Vạn Giới quốc chủ đều là tại đi đến Cứu Cực cảnh về sau, tâm linh ý chí mới thuế biến đi đến Thần Đế giai đoạn.

Mà La Phong sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt. . . Ba con đường trước sau tới Cứu Cực cảnh, đối tâm linh ý chí đồng dạng tăng thêm rất nhiều.

Đặc biệt là Sinh Diệt Đại Đạo ngộ ra, trợ giúp lớn nhất! La Phong thế giới phân thân bây giờ đi đến trọn vẹn ba trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, tâm linh của hắn ý chí đều có thể dễ dàng khống chế.

Thế giới hình chiếu uy lực, tự nhiên cũng cực lớn!

"Thiên địa hợp nhất!"

Thiên địa phân thân giờ khắc này, cùng xung quanh rộng lớn thiên địa hợp nhất, thiên địa đều phảng phất thành La Phong chưởng khống lĩnh vực.

Chưởng khống thiên địa! Thế giới hình chiếu! Tất cả đều trấn áp trói buộc đầu kia Tam Diện Hôi Dực Thú.

"Có người tu hành." Tam Diện Hôi Dực Thú kinh sợ, cánh chim chấn động mong muốn thoát khỏi cỗ này trói buộc, có thể trói buộc cường độ quá mạnh, nó cảm giác chỉ có thể phát huy ra sáu bảy thành thực lực, "Nguy rồi."

"Cấm chiêu... Thiên Tuyệt Chú Pháp!"

"Liệt Nguyên thuật!"

Giờ khắc này, La Phong nhân quả phân thân thi triển ngộ ra hoàn chỉnh Sinh Diệt Đại Đạo về sau, mới sáng lập ra cấm chiêu một trong 'Thiên Tuyệt Chú Pháp '. Chiêu này vừa ra đối năng lượng tiêu hao khá lớn, uy lực cũng lớn.

Nhân quả chú thuật buông xuống đồng thời, La Phong thế giới phân thân cũng thi triển ra Liệt Nguyên thuật.

Tam Diện Hôi Dực Thú thấy một khỏa trùng trùng điệp điệp sao trời cuồn cuộn tới, nghiền ép lên ý chí của nó!

"Ầm ầm..."

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh làm nhảy ra lồng chim tồn tại, tức mặc kệ là linh hồn, vẫn là thân thể, sinh mệnh lực đều ngoan cường mà đáng sợ.

Đồng thời gặp Thiên Tuyệt Chú Pháp Liệt Nguyên thuật tập kích, Tam Diện Hôi Dực Thú chỉ cảm giác có chút có chút không rõ, ý thức đều chậm chạp rất nhiều.

Giờ khắc này...

Trảm

Người khoác áo bào màu trắng La Phong, hình thể nguy nga, có Tam Diện Hôi Dực Thú đại khái một phần ba hình thể, trống rỗng xuất hiện tại trước mặt của nó.

Xuất hiện trong nháy mắt, La Phong mang theo bí bảo bao tay to lớn hai tay giờ khắc này tựa như lợi trảo, ẩn chứa Sinh Diệt luân chuyển ảo diệu, mạnh mẽ xỏ xuyên qua đâm vào Tam Diện Hôi Dực Thú ngực!.