Chương 280: Lần đầu đánh giết

Chương 280: Lần đầu đánh giết

La Phong mỗi một ngón tay đều phảng phất lưỡi dao, có sinh diệt khí tức lưu chuyển, sắc bén vô cùng, tại xỏ xuyên qua Tam Diện Hôi Dực Thú ngực lân giáp da thịt tầng về sau, La Phong hai tay đột nhiên hướng xuống vạch một cái rồi, theo vết thương cắt xuống đi  khiến cho vết thương cấp tốc biến lớn, có dòng máu màu tím phun tới!

"Này lân giáp da thịt không phải bình thường cứng cỏi." La Phong bằng vào bí bảo bao tay phủi đi vết thương lúc, cũng có thể cảm giác được cực lớn lực cản, không khỏi âm thầm vui mừng, may mắn tốt chính mình thi triển cấm chiêu chú pháp cùng với Liệt Nguyên thuật  khiến cho Tam Diện Hôi Dực Thú không có bất kỳ cái gì ngăn cản, chân thực chịu toàn lực của mình nhất kích, mới có thể giống như chiến quả này.

"Ừm?" Tam Diện Hôi Dực Thú lọt vào trọng thương như thế, đã hoàn toàn tỉnh táo, nó căn bản không để ý ngực vết thương khổng lồ, nó chính diện khuôn mặt bỗng nhiên há miệng, liền có một đạo màu xám cột sáng bao phủ La Phong.

Đi

La Phong lại là thân thể thu nhỏ, tựa như lưu quang xông vào Tam Diện Hôi Dực Thú ngực bụng vị trí vết thương khổng lồ bên trong, chui vào Tam Diện Hôi Dực Thú trong cơ thể, cái kia một đạo màu xám cột sáng cũng là miễn cưỡng sát qua La Phong phần lưng vị trí.

Này bay sượt, có bộ phận áo bào cùng phần lưng một chút da thịt tan biến, nhưng nháy mắt liền đã khôi phục.

"Cái kia màu xám cột sáng uy lực vẫn rất mạnh!" Tiến vào Tam Diện Hôi Dực Thú trong thân thể trong nháy mắt, La Phong liền cảm giác xung quanh máu thịt tầng tầng đè ép tới, đồng thời những cái kia dòng máu màu tím còn hiện ra hào quang màu xám, có được cực mạnh ăn mòn hiệu quả, bắt đầu ăn mòn La Phong bên ngoài thân áo bào màu trắng.

Đây là thiên quang phân thân biến thành, áo bào màu trắng cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều vết thương, nhưng lại cấp tốc khôi phục.

"Mệnh hạch ở đâu?" La Phong hai vuốt xé ra rồi, xoẹt mở càng nhiều máu hơn thịt xương cách, hướng Tam Diện Hôi Dực Thú trong cơ thể chỗ sâu chui vào!

"Ngao!" Tam Diện Hôi Dực Thú cảm giác được người tu hành này ở trong cơ thể nó chui vào phá hư, cũng là có chút thống khổ.

Nơi xa màu đen phi thuyền bên trong, Đế Thanh rõ ràng nhìn xem này một trận chiến.

"La Phong huynh thực lực này?" Đế Thanh có chút kinh ngạc tán thán, ai cũng biết cho dù là 'Thần Đế tiền kỳ" cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thân thể đều cường hoành phi thường. Có thể là La Phong lại là chính diện cứng đối cứng, thậm chí chiếm cứ ưu thế!

"Vừa đối mặt, liền xé rách Tam Diện Hôi Dực Thú ngực bụng, thậm chí hắn toàn bộ đều chui vào. Làm thật hung hãn!" Đế Thanh thấy vui vẻ.

Am hiểu cận chiến cường giả, càng hung hãn càng tốt.

"Bất quá cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, không phải tốt như vậy giết." Đế Thanh kinh nghiệm phong phú, biết Tam Diện Hôi Dực Thú khó dây dưa chỗ.

Vũ Lan thành đi săn đội ngũ  bình thường Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả thực lực mới có thể gia nhập, một nhánh đội ngũ cũng là ba năm cái thành viên phối hợp! Một đánh một, muốn giết chết một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh? Rất khó!

Đế Thanh mang lên La Phong liền dám ra đây, là bởi vì Đế Thanh bản thân đủ mạnh, hắn một chân đã bước vào Thần Đế trung kỳ!

. . .

La Phong chống cự lại huyết dịch ăn mòn, tại đây Tam Diện Hôi Dực Thú trong cơ thể tìm kiếm mệnh hạch thời điểm, bỗng nhiên

"Ông ~~ ----" Tam Diện Hôi Dực Thú ánh mắt băng lãnh, nó vô thanh vô tức liền hóa thành một mảnh mênh mông màu xám sương mù

Theo máu thịt hình dáng, biến thành sương mù hình dáng.

Luận phòng ngự trình độ bền bỉ, luận bùng nổ uy lực đều là biến yếu. Có thể là bảo mệnh năng lực, trốn chạy năng lực, đánh lén năng lực đều là tăng lên rất nhiều.

Giờ khắc này, La Phong bốn phương tám hướng đều là vô tận màu xám sương mù, màu xám sương mù ăn mòn tính so huyết dịch còn kinh khủng hơn. Lệnh La Phong bên ngoài thân áo bào màu trắng cũng bắt đầu rách rưới, thế nhưng áo bào màu trắng sinh mệnh lực cực cường, còn tại không ngừng khôi phục."Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"

Khói xám ở trong còn có lợi trảo kéo tới, chộp vào La Phong ngực, phần lưng, chân, liên tục nhiều lần tập kích, thậm chí có chút tập kích xé rách áo bào màu trắng! Có thể là trọn vẹn ba trăm lần năng lượng dự trữ thế giới phân thân, da dày thịt béo, này chút đối La Phong mà nói vẻn vẹn da thịt nhẹ nhàng thương, một chút cào nát vết thương, chỉ chớp mắt liền tự nhiên khôi phục.

"Người tu hành này, thân thể so ta còn khó dây hơn?" Khổng lồ màu xám sương mù chấn kinh, nó lợi trảo tại cào nát áo bào màu trắng, thâm hậu làn da về sau, nhiều nhất miễn cưỡng trảo thương một chút máu thịt. Dùng thế giới phân thân năng lực khôi phục, chớp mắt liền khôi phục.

Đều nói cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thân thể mạnh mẽ, sinh mệnh lực cực cường.

Có thể là giờ phút này nó cảm giác được. . Trước mắt người tu hành này, luận thân thể mạnh mẽ, luận sinh mệnh lực so với nó càng thêm cường đại! Chiêu số cũng so với nó càng huyền diệu hơn! Còn có mạnh mẽ bí bảo nơi tay!

Làm sao đấu?

"Trốn!" Nó không muốn dây dưa, khổng lồ màu xám sương mù hướng nơi xa phi độn.

"Muốn chạy trốn? Nhìn ta cấm chiêu Chưởng Trung Thế Giới!

La Phong nhất niệm lên.

Cùng xung quanh rộng lớn thế giới lĩnh vực hợp nhất 'Thiên địa phân thân giờ khắc này thi triển ra cấm chiêu, đây là La Phong căn cứ thiên địa phân thân thiên phú, dùng Sinh Diệt Đại Đạo làm căn cơ, bắt chước thiên sinh bí bảo Chưởng Trung Giới sáng lập ra cấm chiêu.

Này nhất cấm chiêu, là từ Sinh Diệt đạo tám loại Cứu Cực cảnh bí pháp tạo thành, thích hợp nhất thiên địa phân thân.

"Ầm ầm ~~ "

Chỉ thấy một đầu vô cùng to lớn hư ảo tay cầm xuất hiện, hư ảo tay cầm ở trong có một thế giới, trong thế giới chính là có cái kia màu xám sương mù, vô tận màu xám sương mù tại Chưởng Trung Thế Giới trấn áp xuống, phi độn tốc độ lập tức biến đến rất chậm rất chậm.

"Ừm?" Vô tận màu xám sương mù thấy thế biết không ổn, lúc này chia làm chín phần, chín đạo sương mù điên cuồng hướng bốn phương tám hướng trốn chạy.

"Cấm chiêu... Thời gian Hành Giả!"

Thời gian phân thân, theo quá khứ, hiện tại, tương lai đồng thời ra chiêu, cấm chiêu oai trong nháy mắt đánh tan một đạo sương mù.

Này màu xám sương mù tại phân tán thành chín đạo sau mặc dù càng lợi cho đào mệnh, có thể mỗi một đạo sương mù chính diện chém giết thực lực là giảm xuống rất nhiều, căn bản ngăn cản không nổi La Phong thời gian phân thân thi triển Sinh Diệt đạo cấm chiêu.

Phốc! Phốc! Phốc! . .

Phảng phất là từng cái đánh tan, lại phảng phất là đồng thời lọt vào tập kích.

Chín đạo màu xám sương mù, có bảy đạo sương mù đều bị thời gian phân thân đánh giết, làm đạo thứ bảy sương mù tán loạn lúc, có một quay tròn chuyển động viên thịt xuất hiện.

"Mệnh hạch!" La Phong nhãn tình sáng lên, rốt cuộc tìm được nó!

Mạng này hạch chính là giấu kín tại đạo thứ bảy trong sương mù, nó cũng là toàn bộ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chân chính hạch tâm

La Phong thời gian phân thân cấm chiêu uy lực, mặc dù ảnh hưởng đến mạng này hạch, lại không có thể phá vỡ.

"! "

Hình thể nguy nga thế giới phân thân, được sự giúp đỡ của Chưởng Trung Thế Giới, vừa cất bước liền đuổi kịp cái kia mệnh hạch viên thịt! La Phong tay phải nhanh như thiểm điện một túm, năm ngón tay như năm chuôi lưỡi đao.

Bởi vì có được bí bảo bao tay, cũng không cần thi triển cái gì cấm chiêu, chỉ cần kích phát bí bảo bao tay ẩn chứa bí văn ảo diệu, uy lực liền đã vượt qua cấm chiêu. Cái này là bí bảo ưu thế  có thể tăng lên rất nhiều người tu hành thực lực.

"Không..." Trốn chạy viên thịt phát ra thê lương thanh âm.

"Xoẹt." La Phong năm ngón tay lưỡi đao lóe lên một cái rồi biến mất, lướt qua viên thịt, tại viên thịt bên trên lưu lại ba đạo khe hở vết thương.

Giờ khắc này, trốn chạy màu xám sương mù ngừng lại, một cách tự nhiên liền dung hợp làm một, hóa thành một đạo khổng lồ vết thương chồng chất Tam Diện Hôi Dực Thú thi thể rơi rụng xuống, ầm ầm rơi ở trên mặt đất  khiến cho đại địa đều khẽ chấn động.

La Phong nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười.

"Cuối cùng thủ tiêu đầu này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong hạ xuống, nhìn trước mắt khổng lồ Tam Diện Hôi Dực Thú thi thể, chỉ cảm thấy hết sức không dễ dàng, lần này hắn thật đem hết toàn lực.

Kéo đến tận chú pháp cùng Liệt Nguyên thuật, bằng không chiến đấu sẽ còn phiền toái được nhiều.

Hoàn chỉnh Sinh Diệt đạo, căn cứ nhân quả phân thân, thời gian phân thân, thiên địa phân thân chuyên môn sáng lập ra cấm chiêu đều thi triển! Càng bằng vào bí bảo bao tay uy lực, mới giết chết đầu này yếu nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, yếu nhất một loại mà thôi. Liền để ta đem hết toàn lực." La Phong thầm nói.

Lúc này, màu đen phi thuyền xuất hiện ở một bên, Đế Thanh từ một bên đi ra, khó có thể tin nhìn xem La Phong.

"La Phong huynh, ngươi vừa rồi chính diện chém giết, cứng đối cứng hoàn toàn áp chế đầu này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Đế Thanh kinh ngạc tán thán nói ra.

Nếu như nói ngay từ đầu tính đánh lén.

Có thể sau này Tam Diện Hôi Dực Thú hóa thành sương mù hình dáng, đủ loại đánh giết La Phong thân thể, La Phong thế giới phân thân dễ dàng chống được tư thái, rõ ràng thân thể phương diện càng mạnh hơn một đoạn.

"Mà lại ngươi còn là một đối một giết nó." Đế Thanh nhịn không được nói, "Tại Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả bên trong, có thể một đánh một giết một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng là số rất ít."

"Thực lực của ngươi, tại Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả bên trong, cũng tính đỉnh tiêm." Đế Thanh cảm thán nói ra.

Hắn vốn cho rằng La Phong thực lực cũng chính là một cái bình thường Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả, đặc biệt không có toà kia chín tầng Tiểu Tháp các loại bảo vật về sau, triển lộ thực lực khả năng yếu kém.

Nhưng lần này La Phong triển lộ thực lực, Đế Thanh rất là hết sức vui vẻ, so với hắn dự liệu mạnh một đoạn dài.

Hai người bọn hắn liên hợp lại, đủ để ứng đối càng nhiều nguy hiểm tình huống, đi săn kết quả cũng sẽ tốt hơn.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thiên phú khác nhau, ta vừa lúc khắc chế Tam Diện Hôi Dực Thú mà thôi. Nếu như gặp phải mặt khác cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ta nói không chừng chỉ có thể giương mắt nhìn." La Phong vừa cười vừa nói.

"Cho nên đến tổ đội." Đế Thanh cười nói, "Tốt, này con mồi tranh thủ thời gian nhận lấy đi, đây chính là ngươi con thứ nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh con mồi."

La Phong gật đầu, nhìn trước mắt thi thể khổng lồ, đây chính là chính mình đánh chết con thứ nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh!

"Hô." La Phong vung tay lên thu vào.

"Bực này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh là ngươi đơn độc săn giết, liền về ngươi." Đế Thanh nói ra.

La Phong lắc đầu: "Không cần như thế! Ngươi ta cùng một chỗ tổ đội ra tới, liền phải dựa theo trước đó đã nói xong, con mồi các phân một nửa."

Trước đó Đế Thanh nói các phân một nửa, có trợ giúp La Phong tâm tư.

Dù sao hắn cắm rễ Vũ Lan thành thời gian rất lâu, so La Phong có thể giàu có nhiều, không kém một chút.

Thế nhưng Đế Thanh giờ phút này cũng ý thức được. . Hai bên các một nửa! Không thể tính La Phong chiếm tiện nghi. Mặc dù bằng vào kiếm trận, tại bùng nổ uy lực các phương diện hắn là tại La Phong phía trên.

Có thể là này loại thân thể mạnh mẽ, có thể cận thân dây dưa cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh người tu hành, là Vũ Lan thành từng cái đi săn đội ngũ đều nhất hoan nghênh! Đặc biệt là ức vạn thế giới cường giả nhóm không có phân thân thuật, nguyện ý cận chiến chém giết thì càng hiếm ít.

"Ha ha ha, tốt." Đế Thanh cũng không có so đo, hắn biết rõ hai người bọn hắn tạo thành đội ngũ, một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh con mồi đã không tính là gì.

"Đúng rồi, Đế Thanh huynh, đầu này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh giá trị nhiều ít?" La Phong hỏi.

"Đây là 'Thần Đế tiền kỳ cấp độ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, căn cứ kinh nghiệm của ta, giá trị của nó tại 800 ngàn Hồn Nguyên tinh tả hữu." Đế Thanh nói ra.

La Phong gật đầu.

Nếu là Thần Đế trung kỳ cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, giá cả thì đắt hơn nhiều, có thể là loại kia cấp độ Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc dù La Phong liên thủ với Đế Thanh, có lẽ có thể áp chế một ít. Có thể muốn giết chết? Khả năng cực kỳ bé nhỏ.

"Tiếp tục đi săn." Đế Thanh giờ phút này đã chiến ý sôi trào, hắn đã chờ mong bọn hắn hai lần đầu đi săn thu hoạch..