Chương 281: Trở về

Chương 281: Trở về

Một mảnh rộng lớn thiên địa đã vặn vẹo, trong thiên địa bộ diễn hóa xuất một cái thế giới mới.

Này tòa thế giới mới nội bộ, chim hót hoa nở, lại có một đầu toàn thân tựa như hàn băng đúc thành khổng lồ sinh vật, tại tia sáng chiếu rọi đến vô cùng chói mắt. Đầu này khổng lồ hàn băng sinh vật phun ra ra vô tận sương mù, sương mù tràn ngập hơn phân nửa ba ngàn thế giới, nhưng căn bản đụng không đến bất luận cái gì người tu hành.

Nó chính là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Sương Yểm sứ giả.

"Người tu hành ở đâu? Ở đâu?" Sương Yểm sứ giả có chút nôn nóng, nó am hiểu hàn băng loại cùng với một chút linh hồn loại thủ đoạn, có thể là lần này người tu hành lẫn tránh xa xa, liền dùng một tòa khủng bố trận pháp bao phủ nó.

"Ba ngàn thế giới, thiên địa sát cơ!"

Có thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Này tòa thế giới ở trong lập tức có ngàn tỉ kiếm quang hiển hiện, vô số kiếm quang phảng phất bánh răng vận chuyển  khiến cho toàn bộ trận pháp phối hợp huyền diệu, uy lực kịch liệt tăng lên dữ dội, tăng lên dữ dội đến nhường đầu kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh Sương Yểm sứ giả tuyệt vọng mức độ.

"Không..." Sương Yểm sứ giả tuyệt vọng nhìn xem kiếm quang hồng lưu bao phủ tới, cuối cùng xé rách ra thân thể của nó, bổ ra nó nội hạch.

Tại tuyệt đối uy lực trước mặt, nó không có biện pháp nào.

Nó tàn phá thi thể ngã xuống.

Đế Thanh lúc này mới hiện thân, phất tay thu hồi này tòa thi thể khổng lồ.

Mặc dù kiếm quang cắt thi thể, nhưng thi thể bản thân hao tổn là cực kỳ bé nhỏ, vẫn như cũ có thể bán giá cao.

"Lợi hại." La Phong cũng xuất hiện ở một bên, tán dương, "Đế Thanh huynh, ngươi nhưng so với ta gọn gàng mà linh hoạt nhiều! Mà lại này Tam Thiên Sát Trận. . Cũng so với lúc trước luận bàn lúc, huyền diệu nhiều lắm."

Lúc trước tại Khởi Nguyên đại lục luận bàn, Đế Thanh cũng thi triển qua Tam Thiên Sát Trận, có thể khi đó cũng không huyền diệu như thế.

"Ta mang theo một phần bí bảo trận đồ, này phần trận đồ là ta hao phí năm trăm vạn Hồn Nguyên tinh mua sắm, chính là Bán Hồn Nguyên cấp độ trận đồ." Đế Thanh cười nói, "Có trận đồ này, Tam Thiên Sát Trận mới có thể càng mạnh. Này Sương Yểm sứ giả ta cũng chỉ là vừa lúc khắc chế mà thôi."

La Phong gật đầu.

Đế Thanh dù sao cũng là một chân bước vào Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, cảnh giới tích lũy càng sâu, có thích hợp bí bảo trận đồ, bùng nổ uy thế xác thực trên mình.

"Ầm ầm ---- "

Khổng lồ Lôi Đình điên cuồng lấp lánh, bốn phía đi khắp.

La Phong thế giới phân thân kiệt lực dây dưa, nhưng lần này đạo này khủng bố khổng lồ Lôi Đình căn bản không cùng La Phong chém giết, mà là một lòng trốn chạy, mạnh mẽ xuyên qua ba ngàn thế giới rìa, lóe lên liền đã tan biến.

"Là ta sai lầm." Đế Thanh hiện thân ở một bên, lắc đầu, "La Phong huynh ngươi lấy ý chí bí pháp, đều đánh cho đầu này 'Lôi Ly hiển hiện chân thân, ta đều không có thể nhất kích giết nó, nó trong nháy mắt tỉnh táo liền lập tức trốn T."

"Chúng ta đều tận lực." La Phong cũng là thêm kiến thức.

Chú thuật cấm chiêu, Liệt Nguyên thuật cùng tiến lên, mới đưa một mảnh giấu ở đám mây ở trong Lôi Đình oanh ra nguyên hình, hiện ra một đầu nhìn như nhỏ nhắn thú loại Lôi Ly bộ dáng. Nhưng Lôi Ly bảo mệnh năng lực rõ ràng cực cường, mặc dù có chút ngẩn người không rõ, có thể mạnh mẽ chống đỡ Đế Thanh toàn lực trận pháp nhất kích về sau, nó sinh mệnh hình dáng vẫn như cũ có thể tan mất chín thành uy lực, còn có thể cưỡng ép chạy trốn ra ba ngàn thế giới trận pháp.

"Đáng tiếc, đầu này Lôi Ly mặc dù cũng là Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nhưng nó ẩn chứa Lôi Đình ảo diệu có chút bất phàm, giá trị tại ba trăm vạn Hồn Nguyên tinh tả hữu. Thế nhưng quá khó giết." Đế Thanh cũng thật bất đắc dĩ. La Phong gật gật đầu.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, dù sao sinh ra nhảy ra lồng chim, là có được rất nhiều đặc thù thiên phú

Có một ít cực đặc thù thiên phú, liền Vũ Lan thành này loại rất nhiều Nguyên Lão, điện chủ nhóm hợp lại che chở thành trì, đều có thể lặng yên chui vào. Cho nên Vũ Lan thành bên trong cũng là chợt có người tu hành bị cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đánh giết.

Chẳng qua là này loại lặng yên đánh giết, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm cũng không dám quá tùy ý, bởi vì nội thành đánh giết, lúc nào cũng có thể dẫn tới một đám các nguyên lão ra tay.

La Phong liên thủ với Đế Thanh đi săn, hai bên phối hợp cũng càng ngày càng tốt.

La Phong nhân quả phân thân thi triển Thiên Tuyệt Chú Pháp phối hợp 'Liệt Nguyên thuật, hiệu quả cực tốt  bình thường đều có thể đánh cho Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh không rõ. Làm bọn hắn có cực thời gian ngắn ra sát chiêu cơ hội.

La Phong chém giết gần người dây dưa, Đế Thanh Tam Thiên Sát Trận vây giết.

Tam Thiên Sát Trận. . . So La Phong thiên địa phân thân phối hợp thế giới hình chiếu, còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần.

Một đầu lại một đầu 'Thần Đế tiền kỳ 'Cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bị La Phong hai người bọn hắn săn giết.

Hô

Màu đen phi thuyền đang lặng lẽ bay lượn, La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, cẩn thận quan sát đến bốn phía. Đế Thanh cũng đồng dạng thi triển hắn dò xét chi pháp, hai bên dò xét bí pháp khác biệt, ai cũng có sở trường riêng.

Giờ phút này khoảng cách màu đen phi thuyền cách đó không xa, có một đầu dung nhập hư không quái vật khổng lồ.

Này quái vật khổng lồ tựa như hư không một bộ phận, nó có lít nha lít nhít hơn vạn dài chi, hơn vạn dài chi phảng phất máy dệt vải một dạng, đang ở bện lấy hư không  khiến cho vô tận rộng lớn phạm vi đều đã thành nó bện thành 'Lưới.

La Phong bọn hắn chiếc này màu đen phi thuyền đã bay vào trong lưới.

Giờ phút này La Phong, Đế Thanh bọn hắn tới vẫn như cũ không có chút nào phát giác, còn tại cẩn thận dò xét bốn phía.

Ông

Hư không dệt lưới, bện một tầng lại một tầng lưới bao phủ tới.

"Không thích hợp." Đế Thanh bỗng nhiên nhíu mày.

"Làm sao vậy?" La Phong vẫn như cũ không có chút nào phát giác, hắn đối không gian cảm giác so Đế Thanh kém một đoạn dài.

"Nhanh lên."

Đế Thanh mặc dù không cách nào xác định, có thể mơ hồ cảm giác trong hư không tồn tại đại khủng bố!

Vù

Hắn lập tức khống chế màu đen phi thuyền, cực hạn bùng nổ tốc độ, tại màu đen phi thuyền đột nhiên thoát ra đồng thời

Giữa thiên địa một tầng lại một tầng hư không dệt lưới mới hoàn toàn hiển hiện, bao bọc hướng màu đen phi thuyền.

"Là Hư Không Biên Chức Giả!" Đế Thanh, La Phong đều nhận ra, đều thấy khí tức bùng nổ Hư Không Biên Chức Giả, cái kia quái vật khổng lồ hình thể, cái kia khí tức khủng bố đều để cho bọn họ suy đoán ra đại khái thực lực.

"Thần Đế hậu kỳ Hư Không Biên Chức Giả!"

Trốn

La Phong hai người bọn hắn không chút do dự, đối mặt như thế Hư Không Biên Chức Giả, Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả đều sẽ không chút do dự thoát đi, hai người bọn hắn một điểm tranh đấu chi tâm đều không có.

Đế Thanh thu hồi màu đen phi thuyền, giờ phút này phi thuyền hẳn là vô dụng. La Phong thời gian phân thân thì là mang theo Đế Thanh tiến vào tương lai thời gian tuyến.

Hô. Tại tương lai thời gian tuyến, thời gian phân thân mang theo Đế Thanh đào mệnh.

La Phong cùng Đế Thanh đã sớm thương lượng qua nhiều loại đào mệnh chi pháp, bởi vì La Phong mang theo bảo vật khá là rẻ, hắn lại da dày thịt béo am hiểu cận chiến, tự nhiên là La Phong đi sau cùng, tận lực giữ được Đế Thanh.

Dù sao Đế Thanh mang theo người bí bảo trận đồ, màu đen phi thuyền, bảo mệnh đồ vật các loại, mệt mỏi cộng lại là quá ngàn vạn Hồn Nguyên tinh. Mà lại La Phong bọn hắn lần này chiến lợi phẩm, trọn vẹn sáu đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, cũng là nhường Đế Thanh tạm thời thu.

Ừm

Độn hành tại tương lai thời gian tuyến, thời gian phân thân cùng Đế Thanh lại phát giác được, có từng đạo hư không sợi tơ thẩm thấu tiến vào tương lai thời gian tuyến, bao phủ tới.

"Này Hư Không Biên Chức Giả, không chỉ chưởng khống hư không, đối thời gian ảnh hưởng cũng sâu như thế?"

La Phong cũng không có cách, thời gian của hắn phân thân là Cứu Cực cảnh thực lực Hồn Nguyên huyết mạch sinh vật thiên phú, cũng liền có thể đồng thời đi đi quá khứ, hiện tại, tương lai. Những cái kia có thể tại Thời Gian đại đạo đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, liền có cùng loại thủ đoạn.

Đối với không hiểu thời gian con đường, La Phong này phần trốn chạy năng lực rất lợi hại.

Có thể cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh dù sao cũng là nhảy ra lồng chim, theo lấy thực lực càng mạnh, thời gian, nhân quả chờ rất nhiều phương diện, chúng nó một cách tự nhiên liền có thể thao túng ảnh hưởng.

"Thiên Tuyệt Chú Pháp! Liệt Nguyên thuật!"

Thiên Tuyệt Chú Pháp, là Sinh Diệt đạo cấm chiêu, dùng nhân quả phân thân thi triển, cũng lệnh này Hư Không Biên Chức Giả chịu ảnh hưởng.

La Phong tại nắm giữ hoàn chỉnh Đại Đạo trước đó, tâm linh ý chí liền đi đến Thần Đế cấp độ, thậm chí tại Mộng Vực tu hành năm tháng dài đằng đẵng, tâm linh ý chí đều siêu việt Khởi Nguyên đại lục hạn mức cao nhất.

Sau này, tuần tự nắm giữ sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt ba đầu Đại Đạo! Tâm linh ý chí lần lượt tăng lên, đã bất tri bất giác đi đến Thần Đế hậu kỳ giai đoạn. Cái này là ngộ đạo mang tới thu hoạch.

Đương nhiên đối với Thần Đế nhóm mà nói, theo cảnh giới tích lũy càng sâu, tâm linh ý chí sẽ dần dần đi đến một cái cực hạn. Mong muốn lại đột phá? Vậy cần tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim! Tâm linh ý chí đi đến so sánh cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ.

Lần này tâm linh đột phá, so với quá khứ bất kỳ một cái nào bình cảnh đột phá cũng khó khăn.

Cho nên mặc dù tại Nguyên thế giới bên ngoài, ức vạn thế giới cường giả hội tụ, tâm linh ý chí có thể đi đến cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ, vẫn như cũ cực thưa thớt.

Oanh

Thiên Tuyệt Chú Pháp uy lực chiếm cái ba thành, Liệt Nguyên thuật uy lực chiếm bảy thành.

Nhường Hư Không Biên Chức Giả truy sát hơi chậm xuống.

"Hô." Này dừng một chút, La Phong thời gian phân thân mang theo Đế Thanh, tại tương lai thời gian tuyến cấp tốc liền rời xa mở đi ra, vượt ra khỏi Hư Không Biên Chức Giả truy sát phạm vi.

Hư Không Biên Chức Giả, dù sao tại thời gian phương diện ảnh hưởng cũng không phải quá mạnh.

"Tiếp xuống ta phải nghĩ biện pháp đào mệnh."

Đế Thanh chạy trốn.

La Phong nhìn xem nguy nga khổng lồ Hư Không Biên Chức Giả, gầm lên giận dữ, thế giới phân thân chia ra làm ba, mỗi cái thế giới phân thân đều có gấp trăm lần năng lượng dự trữ, thực lực cũng tính đủ mạnh, hướng khác biệt hướng đi đánh tới!

"Thế giới hình chiếu! Thiên địa hợp nhất!"

"Thiên địa độn hành."

Giết

Ba cái nguy nga thế giới phân thân dũng mãnh vô cùng, thẳng hướng Hư Không Biên Chức Giả. Màu đen phi thuyền bên trong.

"Thế nào?" Đế Thanh nhìn về phía La Phong.

"Hư Không Biên Chức Giả quá lợi hại." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Chỉ có thiên địa phân thân thừa dịp loạn chạy trốn."

Có nhân quả phân thân, thế giới phân thân, thiên quang phân thân điên cuồng chém giết, mới có thiên địa phân thân đào thoát cơ 2.

Thiên địa phân thân phạm vi bao phủ rất rộng lớn, một khi độn hành, trốn dâng lên cũng cực nhanh. Thiên địa phân thân mang theo La Phong duy nhất bí bảo bao tay chạy trốn.

"Tổn thất rất nhiều năng lượng dự trữ." La Phong cũng có chút đau lòng, như thế năng lượng dự trữ tại Khởi Nguyên đại lục đều muốn hấp thu mấy trăm thế kỷ ở giữa! Tại Vũ Lan thành, mặc dù nơi này năng lượng càng thêm hùng hồn, nhưng không có cỡ nhỏ vũ trụ phụ trợ, hiện nay hấp thu năng lượng tốc độ còn muốn càng chậm một chút hơn.

Có lẽ các loại cảnh giới cao hơn, hấp thu tốc độ mới có thể càng nhanh.

"Ngươi đi sau cùng, ta mới có thể đào thoát." Đế Thanh cười nói, "Ta cũng không cần sử dụng bảo mệnh đồ vật."

Tại Cửu Hà Thánh Giới, thực lực mạnh mẽ người  bình thường đều rất xem trọng bảo mệnh đồ vật.

Đặc biệt là những cái kia ức vạn thế giới cường giả nhóm, không có có phân thân, tại bảo mệnh đồ vật bên trên là không tiếc đại giới. Này chút bảo mệnh đồ vật thậm chí có hi vọng tại Bán Hồn Nguyên cấp độ tồn tại trước mặt đào mệnh.

Đương nhiên bảo mệnh đồ vật, rẻ nhất đều là hơn trăm vạn Hồn Nguyên tinh, cao, càng là không có hạn mức cao nhất. Một chút thiên sinh bí bảo, Vô Hạn Không Gian bảo khố hối đoái bảo mệnh bí bảo, giá trị càng là cực cao.

"Ngươi tổn thất nhiều như vậy phân thân, nhiều như vậy năng lượng dự trữ, liền coi như làm năm mươi vạn Hồn Nguyên tinh." Đế Thanh nói ra.

"Lần này chúng ta thu hoạch sáu đầu Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, giá trị ước tại 650 vạn Hồn Nguyên tinh. Lần này dự đoán ngươi điểm 350 vạn Hồn Nguyên tinh, ta điểm 300 vạn Hồn Nguyên tinh." Đế Thanh nói ra.

"Được." La Phong gật đầu.

Tạo thành đội ngũ trước, bọn hắn liền định chút quy củ.

Chiến lợi phẩm chia đều.

Một khi gặp được mối nguy, vì giữ được chiến lợi phẩm đào mệnh, tổn thất lớn một phương, sẽ dùng dùng chung chiến lợi phẩm đi đầu đền bù.

La Phong tổn thất gấp mấy trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ còn là chuyện nhỏ, tu luyện mấy trăm kỷ còn có thể khôi phục lại, nếu như Đế Thanh sử dụng bảo mệnh đồ vật, cái kia chính là hai trăm vạn Hồn Nguyên tinh.

Đương nhiên Đế Thanh cũng là món này bảo mệnh đồ vật, hắn chung quy là Nguyên thế giới sinh mệnh, có phân thân thuật, cũng không nguyện ý tại bảo mệnh đồ vật bên trên tốn hao quá lớn đại giới.

"Chúng ta thu hoạch rất tốt, cần phải trở về." Đế Thanh nói ra, "Giết con mồi càng nhiều, càng dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên."

Mặc dù Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chiếm cứ tuyệt đại đa số, có thể săn giết nhiều lần vẫn là dễ dàng gặp được lợi hại. Lần này vẻn vẹn Thần Đế hậu kỳ Hư Không Biên Chức Giả, nếu như gặp phải một đầu Thần Đế viên mãn cấp đâu?

Dùng Đế Thanh cái kia giá trị vẻn vẹn hai trăm vạn Hồn Nguyên tinh bảo mệnh đồ vật, có thể hay không đào mệnh vẫn là hai chuyện.

"Là cần phải trở về." La Phong gật đầu.

Chính mình phân thân đại đại tiêu hao, thực lực đại giảm, cũng nên hồi trở lại Vũ Lan thành. Dĩ nhiên Vũ Lan thành bên trong phân thân của mình năng lượng dự trữ còn đủ nhiều.

"Có hơn ba trăm vạn Hồn Nguyên tinh, lần này trở về, ta cũng phải thật tốt nghiên cứu Vô Hạn Không Gian bảo khố hối đoái." La Phong nghĩ đến, hắn nắm giữ Sinh Diệt Đại Đạo, Vô Hạn Không Gian tự nhiên cũng có thể đạt được càng cao ban thưởng.

Hô

Màu đen phi thuyền cẩn thận trở về. Trên đường trở về, càng là tiếp cận Vũ Lan thành, càng là dễ dàng đụng phải người tu hành cướp bóc! Đế Thanh rất có kinh nghiệm, khống chế màu đen phi thuyền tha một vòng tròn lớn, phối hợp La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, cuối cùng hiểm lại càng hiểm, tránh đi cướp bóc, thành công trở lại Vũ Lan thành.

"Trở về."

Màu đen phi thuyền bay vào cửa thành lúc, La Phong cùng Đế Thanh mới thở phào nhẹ nhõm.

Ps: Tác xin nghỉ tới mừng 6..