Chương 282: Mua sắm

Chương 282: Mua sắm

Vũ Lan thành bên trong mặc dù thường có ăn cắp, cũng có khi cướp bóc, có thể tổng thể tới nói, vẫn là hết sức ổn định an toàn.

"Chúng ta đi trước bán đi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể." Đế Thanh kinh nghiệm phong phú, khống chế lấy màu đen phi thuyền bay hướng nội thành hướng đi, "Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể quy mô lớn giao dịch, cơ hồ đều là tại Hồn Nguyên điện."

"Hồn Nguyên điện lầu một, là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể mậu dịch. Lầu hai  có thể tiến hành chiến công hối đoái." Đế Thanh nói ra.

"Chiến công?" La Phong nhìn xem Đế Thanh.

"Giết cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh là có chiến công." Đế Thanh cười nói, "Tích lũy chiến công đủ nhiều, bằng vào chiến công liền có thể hối đoái một chút vượt quá tưởng tượng bảo vật. Giống Vô Hạn Không Gian trong bảo khố một chút trân bảo, thông qua chiến công, một dạng có thể hối đoái."

La Phong hiểu rõ, liền hỏi: "Chúng ta lần này chiến lợi phẩm, có thể có nhiều ít chiến công?"

"Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thuộc về yếu nhất cấp độ. Sáu đầu thi thể, liền là sáu cái chiến công." Đế Thanh lắc đầu, "Chúng ta góp nhặt chiến công tốc độ quá chậm, cho nên bình thường đều là bán đi thi thể, liền chiến công đều là cùng một chỗ bán đi."

"Dù sao theo thi thể bên trên, lại không cách nào xác định là người nào giết. Cho nên chỉ cần mang theo một đầu mới thi thể đi lầu hai nghiệm chứng, liền có thể đem chiến công khóa chặt tại danh nghĩa." Đế Thanh cười nói, "Bình thường điện chủ nhóm, các nguyên lão, mới nguyện ý quy mô lớn sưu tập chiến công."

La Phong gật đầu.

Hai bên lúc nói chuyện, phía trước liền đã xuất hiện một tòa nguy nga khổng lồ cung điện, cung điện toàn thân hiện ra màu xanh đậm, màu sắc thâm thúy, mơ hồ có vô tận sát khí giấu giếm trong đó. Vô tận năm tháng dài đằng đẵng tòa cung điện này thu thập qua không biết nhiều ít cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể.

Đương nhiên đi săn quá trình bên trong, cũng có quá nhiều người tu hành chết đi.

Đi săn, vốn là nguy hiểm cùng tiền lời gồm cả một sự kiện. Thành công tự nhiên kiếm lớn. Thất bại giải quyết xong cũng có thể là bỏ mình.

"Hồn Nguyên điện đến." Đế Thanh nhìn về phía trước tòa cung điện này.

Rất nhanh, thu hồi màu đen phi thuyền, Đế Thanh mang theo La Phong bay đến Hồn Nguyên điện lầu một cửa chính.

Hồn Nguyên điện lầu một, có chút rộng lớn, chia làm mười ba tòa độc lập khu vực, mỗi một mảnh độc lập khu vực đều có thể tiến hành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể mậu dịch.

"Này mười ba nhà thu mua cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, ra giá cũng là có khác biệt." Đế Thanh cười nói, "Đi thêm mấy nhà hỏi một chút giá, người nào cho giá cao, liền bán cho ai."

"Đế Thanh lão đệ." Một tên mập mạp lão giả nhiệt tình chào mời, "Lại đi đi săn rồi? Xem ra thu hoạch không tầm thường a."

"Lấy mạng tại liều mà thôi." Đế Thanh cười đi qua.

"Các ngươi Nguyên thế giới đi ra, có phân thân! So với chúng ta mạnh hơn nhiều." Mập mạp lão giả cười nói, hắn mặc dù thực lực càng cường đại chút, cũng có thể mua sắm bảo mệnh đồ vật, nhưng bây giờ đã hết sức ít đi ra ngoài đi săn.

Ức vạn thế giới cường giả ra ngoài đi săn tần suất, phổ biến so Nguyên thế giới cường giả nhóm thấp hơn nhiều.

"Lần này săn giết sáu đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ngươi nhìn một cái, phân biệt có thể cho cái gì giá." Đế Thanh mang theo La Phong ngồi xuống, một bên các người hầu đã sớm chuẩn bị mỹ thực rượu ngon.

"Vị này là?" Mập mạp lão giả nhìn về phía La Phong.

"Vị này là ta La Phong huynh đệ." Đế Thanh nói ra.

"Ta là Bố U, Hồn Nguyên điện lầu một số ba cửa hàng chính là do ta phụ trách." Mập mạp lão giả nhiệt tình nói, "Sau này còn mời La Phong huynh nhiều quan tâm sinh ý a."

Hắn mặc dù phụ trách chỗ này cửa hàng, có thể cửa hàng chủ nhân cũng không là hắn. Dù sao Hồn Nguyên điện lầu một hết thảy cũng là mười ba nhà cửa hàng, yếu chút Nguyên Lão cũng không có tư cách nhúng tay.

La Phong gật gật đầu: "Được."

Hai bên đi qua một phiên nói giá.

"Ta lại đi những nhà khác hỏi một chút." Nói xong sau, Đế Thanh đứng dậy.

Hỏi quen thuộc nhất ba nhà sau, Đế Thanh cuối cùng đem cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể phân biệt bán cho này ba nhà.

Này chút thi thể bản thân hết thảy bán 608 vạn Hồn Nguyên tinh, sáu cái chiến công cũng bán 600 ngàn Hồn Nguyên tinh. Tính gộp lại 668 vạn Hồn Nguyên tinh.

"Ra bán cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể cũng không có mấy cái." La Phong bàng quan quá trình giao dịch, cũng phát hiện trong khoảng thời gian này cũng không mặt khác người tu hành ra bán chiến lợi phẩm.

"Toàn bộ Vũ Lan thành tối đa cũng liền mấy chục vạn chi đi săn đội ngũ  bình thường mấy trăm kỷ thậm chí càng lâu thời gian mới đi săn một lần. Này Hồn Nguyên điện một thế kỷ ở giữa mới nhiều ít điểm mậu dịch lượng?" Đế Thanh ở một bên cười nói.

La Phong vừa suy tính khẽ gật đầu.

"Chúng ta điểm hạ chiến lợi phẩm." "Ngươi lần này điện sau, nỗ lực khá lớn. Theo tổng chiến lợi phẩm bên trong lấy trước ra 50 vạn Hồn Nguyên tinh cho ngươi. Mặt khác ngươi ta các một nửa." Đế Thanh tại Hồn Nguyên trong điện liền tiến hành phân phối, "Ngươi 359 vạn Hồn Nguyên tinh, ta 309 vạn Hồn Nguyên tinh."

"Ta thiếu ngươi 100 ngàn Hồn Nguyên tinh, hôm nay vừa vặn có khả năng trả đi." La Phong nói ra.

Đế Thanh gật gật đầu, lật tay một cái lấy ra một vật, đây là một chói lọi hình đa diện, hiện ra rất nhiều kỳ dị màu sắc: "La Phong huynh, ta bảo vật này, dùng 9 vạn Hồn Nguyên tinh bán cho ngươi, ra sao?"

"Huyễn Giới Mê Cung?" La Phong liếc mắt liền nhận ra.

Đây là Vũ Lan thành bên trong thống nhất giá bán 100 ngàn Hồn Nguyên tinh chứa đựng bí bảo, tùy thân mang theo cất giữ bảo vật, toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới đều không mấy cái có thể trộm đi, Thần Đế nhóm cơ hồ đều có một kiện.

La Phong trước đó nghèo, không muốn mua.

Có thể lần đầu đi săn liền có hơn ba trăm vạn Hồn Nguyên tinh nơi tay, nếu quả thật bị trộm, cái kia muốn khóc cũng không kịp.

"Mua mua mua, ta đương nhiên nguyện ý mua." La Phong cười nói, "Đế Thanh huynh, ngươi lấy ở đâu dư thừa bí bảo 'Huyễn Giới Mê Cung' ?"

"Tại bên ngoài dễ dàng lọt vào cướp giết, tự nhiên cũng sẽ có phản cướp giết, cũng là có thể thu đến mấy món 'Huyễn Giới Mê Cung' ." Đế Thanh cười tủm tỉm nói, "Những cửa hàng kia thống nhất giá bán 100 ngàn Hồn Nguyên tinh. Nhưng ta nếu là bán cho bọn hắn, bọn hắn lại chỉ nguyện ý 8 vạn Hồn Nguyên tinh thu."

La Phong hiểu rõ.

"Ta biết lần này đi săn sau ngươi khẳng định phải mua, cho nên cho ngươi sớm chuẩn bị." Đế Thanh nói ra, "Tốt, hai chúng ta ngay tại này tách ra đi, ta cũng chuẩn bị ra ngoài thật tốt mua sắm một lần."

"Được." La Phong tuỳ tiện luyện hóa Huyễn Giới Mê Cung, đây là một kiện cấp độ cực cao không gian loại bí bảo, luận tạo nghệ sợ đã là Bán Hồn Nguyên cấp độ, chỉ là bởi vì dùng tài đơn giản, công năng đơn nhất, giá cả mới có thể rơi xuống thấp như vậy.

"Mua xong Huyễn Giới Mê Cung sau, còn có 3 400 ngàn Hồn Nguyên tinh." La Phong rất có giàu nứt đố đổ vách cảm giác, "Lần này định phải thật tốt đại mua sắm."

Lần trước hắn mua cơ hồ đều là Vũ Lan thành rẻ nhất một chút tài liệu, có rất nhiều hắn động tâm đều không cam lòng mua.

"Toàn bộ Vũ Lan thành chỗ có thần đế nhóm tình báo, một phần 1 vạn Hồn Nguyên tinh? Tới trước một phần!" La Phong lần này không đau lòng, hết sức tùy ý liền mua một phần tình báo, phần tình báo này là dùng hắc ngọc cất giữ, giấu giếm một môn tâm chú chi pháp."Muốn đọc đến tình báo, đầu tiên phải chủ động thi triển môn này tâm chú chi pháp, dùng của mình tâm linh lực lượng, cho mình phụ bên trên một tầng tâm chú?"La Phong một chút hiểu rõ nội dung, lúc này mượn nhờ này một đen ngọc, chủ động thi triển tâm chú chi pháp.

Đợi đến tâm chú chi pháp hoàn thành, hắc ngọc tán đi, một đạo tin tức dung nhập La Phong ý thức, chính là Vũ Lan thành đại lượng Thần Đế tin tức cặn kẽ.

"Vũ Lan thành thứ 10377 thứ thần Đế tình báo, bây giờ Vũ Lan thành bên trong Thần Đế số lượng ước tại 347 vạn, ta phương sưu tập đến 3397320 vị Thần Đế tình báo."

"Vũ Lan thành thứ một thần đế: Úy Dương điện chủ. Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả, Nguyên thế giới cường giả, Vũ Lan thành bên trong hư hư thực thực tối cường tồn tại. Hắn từng triển lộ qua cường đại nhục thân, bằng thân thể oai từng một đánh một giết chết qua 'Thần Đế viên mãn cấp ` cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Hắn từng triển lộ qua khủng bố trận pháp, bằng trận pháp vây giết nguyên một chi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc, có thể chạy mất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh lác đác không có mấy. ."

Trong tình báo còn có kèm theo Úy Dương điện chủ động thủ một chút tình cảnh, trong tình báo cũng đối với chiến đấu kỹ càng tình cảnh có một ít phỏng đoán.

"Vũ Lan thành có thể xác định, có gần trăm vị Nguyên Lão đều hoàn toàn đứng tại Úy Dương điện chủ một phương. Bọn hắn cũng tạo thành Vũ Lan thành bên trong khổng lồ nhất một thế lực, nội thành hết thảy mậu dịch số định mức bọn hắn chiếm cứ năm thành, thời gian dài trong thành ăn cắp, cướp bóc 'Trùng Sào "Vạn Ảnh tiểu lâu Quỷ Phường này ba cỗ thế lực, tất cả đều đầu nhập vào Úy Dương điện chủ. ."

La Phong nhìn kỹ.

Dám trong thành ăn cắp, cướp bóc ba cỗ thế lực, nguyên lai phía sau đều là Úy Dương điện chủ cùng với gần trăm vị Nguyên Lão tạo thành cỗ thế lực này? Toàn thành mậu dịch số định mức bọn hắn cũng chiếm một nửa? Làm thật là khủng bố.

"Vũ Lan thành đệ nhị Thần Đế: Uyên Tượng điện chủ. Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả, Nguyên thế giới cường giả. Vũ Lan thành xây thành trì người! Đối Vũ Lan thành công lao cực lớn! Tại xây thành trì quá trình bên trong, suất lĩnh rất nhiều các nguyên lão nhiều lần cùng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc đại chiến, luận bùng nổ thực lực còn mạnh hơn Úy Dương điện chủ một bậc. Nhưng mà hắn thân thể tương đối bình thường, đồng thời một mực có thương tích trong người. . . Làm Nguyên thế giới cường giả, hắn có nhiều cái phân thân, có thể mỗi cái phân thân tất cả đều thương thế tại thân. Hư hư thực thực lọt vào cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ô nhiễm."

Trong tình báo, có Uyên Tượng điện chủ nhiều lần ra tay tình cảnh.

Vị này Uyên Tượng điện chủ thân thể yếu kém, cho nên đều là cự ly xa ra tay, uy năng hủy thiên diệt địa.

Chẳng qua là vẻn vẹn quan sát đến bộ dáng của hắn, cũng có thể cảm giác được hắn suy yếu, hắn Sinh Mệnh Chi Hỏa tựa hồ tại nỗ lực chống đỡ.

"Hắn là xây thành trì người?" La Phong giờ khắc này đối vị này Uyên Tượng điện chủ cũng có chút kính ý.

Tại Cửu Hà Thánh Giới, xây thành trì là phi thường chật vật. Uyên Tượng điện chủ là xây thành trì người, công lao cực lớn, đứng tại hắn bên này các nguyên lão cũng có gần trăm vị. Chỉ là bởi vì Uyên Tượng điện chủ tự thân suy yếu, không thế nào ra tay, cho nên hắn dẫn đầu cỗ thế lực này đối lập liền kém một bậc.

"Vũ Lan thành thứ ba Thần Đế: Cái Thao Thần Đế."

"Cái Thao Thần Đế, Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả, Nguyên thế giới cường giả. Tại toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, luận luyện khí hắn đều có thể xếp hạng trước ba! Hắn khinh thường tranh đấu, mà là vẻn vẹn dẫn đầu hơn ba mươi vị đối luyện khí hứng thú các nguyên lão, cùng nhau chuyên chú tại luyện khí."

"Hắn luyện chế đủ loại binh khí bí bảo, tại Cửu Hà Thánh Giới nhiều cái thành trì đều có tiêu thụ." "Bằng vào binh khí bí bảo oai, Cái Thao Thần Đế, thực lực thâm bất khả trắc, có lẽ không kém tại Úy Dương điện chủ. Chẳng qua là hắn ra tay quá ít, khó mà phán đoán hắn chuẩn xác thực lực."

Tình báo ở trong phụ thêm ba lần khung cảnh chiến đấu, đều là hết sức tùy ý ra tay.

Một lần thả ra một khỏa to lớn khối cầu Thâm Uyên, trực tiếp nuốt lấy một đầu Thần Đế viên mãn cấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Một lần là khẽ vươn tay, bàn tay khổng lồ trực tiếp bóp chết một vị gan dám mạo phạm hắn Nguyên Lão. Mạnh mẽ bóp chết, hai vị khác điện chủ đối với cái này cũng không nói cái gì. Vị nguyên lão kia mặc dù là Nguyên thế giới cường giả, còn có phân thân, có thể từ đó liền không có lại đến Vũ Lan thành.

Còn có một lần, là chấn nộ giết chết một vị tùy tùng đệ tử của hắn con, một ngụm liền trực tiếp nuốt lấy cái kia vị đệ tử. Có khả năng biết được hắn thân thể cũng giống như bí bảo.

3397320 vị Thần Đế tình báo.

Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả, có ba vị.

Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả cùng với cùng một cấp độ thực lực, có 723 vị.

Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cùng với cùng một cấp độ thực lực, có 52092 vị.

Còn lại tất cả đều là Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả này một cấp độ thực lực.

Giống Đế Minh này loại bằng vào Huyết Mạch Chi Lực miễn cưỡng đi đến Thần Đế cấp bậc, Vũ Lan thành là không công nhận.'Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả thực lực' là bọn hắn công nhận Thần Đế thấp nhất cánh cửa.

"Ta phương cũng phát hiện 53321 vị hư hư thực thực Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả."

Hư hư thực thực Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả, tình báo liền giản lược nhiều.

Thứ 51029 vị: La Phong, gần đây vừa đến Vũ Lan thành, cùng Đế Thanh ở tại cùng một động phủ, hư hư thực thực Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả hư hư thực thực Nguyên thế giới cường giả. Liên quan La Phong ghi chép liền như thế điểm.

"Ta vậy mà cũng tại trong tình báo, mặc dù là tại cuối cùng nhất." La Phong cười cười..