Chương 283: Hồi trở lại Khởi Nguyên đại lục

Chương 283: Hồi trở lại Khởi Nguyên đại lục

Đọc xong tình báo, La Phong đối toàn bộ Vũ Lan thành trong bóng tối thế lực khắp nơi đều có khá là rõ ràng nhận biết.

"Cho dù là các nguyên lão, cũng phải phụ thuộc ba vị điện chủ." La Phong âm thầm cảm khái, Vũ Lan thành có được mấy trăm triệu người tu hành, mấy trăm vạn Thần Đế, khối này thịt quá lớn, không có chút thực lực căn bản không có tư cách ăn.

"Giống ta này loại không đáng chú ý mới tới, cũng chỉ có thể dựa vào đi săn." La Phong cười cười, không chút phật lòng.

Có thể tại Vô Hạn Không Gian đạt được như vậy cao ban thưởng, rõ ràng Vô Hạn Không Gian đều thừa nhận tự thân thiên phú.

Đối tương lai, La Phong tự nhiên có lòng tin.

. . . La Phong bắt đầu mua sắm, bởi vì có chứa đựng bảo vật Huyễn Giới Mê Cung nơi tay, La Phong cũng không lo lắng lọt vào ăn cắp. Dù sao mấy trăm vạn Hồn Nguyên tinh, đối mới tới tu hành người mà nói tính khoản tiền lớn, nhưng tại Thần Đế ở trong. . Hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

"Hảo gia hoả." La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, xem nhìn trước mắt một chiếc lá, đây là một đầu tên là 'Vô tự nuốt người' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh một mảnh hài cốt, vô tự nuốt người cũng xem như so sánh khổng lồ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc, trước mắt này một hài cốt là 'Thần Đế trung kỳ thực lực' .

"Này phần hài cốt tài liệu, thấp nhất cái gì giá?" La Phong nhìn về phía một bên người hầu.

Người hầu mặt ngoài vẫn như cũ tràn đầy nụ cười: "Mỗi một phần hài cốt bên cạnh, đều có kỹ càng giới thiệu cùng với giá cả. Phía trên viết rất rõ ràng, này một phần cần 5000 Hồn Nguyên tinh."

La Phong nhìn xem người hầu: "Ta hỏi là giá thấp nhất! Ta mua tương đối nhiều."

Này chút thi thể hài cốt nơi phát ra khác nhau, khác biệt Thương gia giá bán cũng là có khác biệt. La Phong đương nhiên muốn tận lực giá tiền thấp, dễ bán đủ nhiều vật phẩm."Mua sắm tổng ngạch đạt năm mươi vạn Hồn Nguyên tinh  có thể 90% giảm giá. Mua sắm tổng ngạch đạt 500 vạn Hồn Nguyên tinh  có thể tám giờ 50%."

Người hầu nói ra, "Không có cách nào lại thấp."

La Phong gật gật đầu.

Dựa theo hắn hiểu rõ tình báo, nếu như số giao dịch độ đặc biệt lớn, dĩ nhiên có khả năng đơn độc đàm một cái khá thấp giá. Có thể trên người mình điểm này 'Khoản tiền lớn ' còn không có tư cách nhường Thương gia phá lệ.

"Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a." La Phong nhìn xem này chút hài cốt, "Liền cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, ta đều chỉ có thể mua rẻ nhất."

Thi thể hài cốt, tỉ như một mảnh lân phiến, ẩn chứa bí văn ảo diệu tự nhiên xa kém xa mệnh hạch này một ít trọng yếu vị trí. Quá trọng yếu vị trí, có luyện khí, luyện dược chờ công dụng, giá cả lại quá đắt.

"Bọn hắn nhà giá cả còn có khả năng."

"Ta cần một nhóm hàng." La Phong nhìn về phía người hầu, vung tay lên, trước mặt hiện lên kỹ càng danh sách, "Này phần danh sách tính gộp lại 52 vạn Hồn Nguyên tinh."

Người hầu nghe xong, lập tức nụ cười sáng lạn, bọn hắn tiếp đãi khách hàng có thể mua sắm, bọn hắn cũng có thể được một chút chỗ tốt.

"90% giảm giá, tổng cộng là 46 vạn 8 ngàn Hồn Nguyên tinh." Người hầu nhiệt tình vạn phần, "Ta cái này giúp ngươi đem hàng hóa đều chuẩn bị kỹ càng."

Rất nhanh.

La Phong bỏ ra một đống Hồn Nguyên tinh, đổi lấy một túi trữ vật đại lượng tu hành tài liệu.

La Phong dùng vẻn vẹn một ngày thời gian, đi khắp Vũ Lan thành mỗi một cái Thương gia, tại xác định mong muốn một chút hàng hóa sau, dùng cảnh giới của hắn, tự nhiên có thể tính ra tốt nhất mua sắm phương thức.

Cuối cùng hết thảy hao tốn 322 vạn Hồn Nguyên tinh, mới vừa hài lòng trở lại chỗ ở.

"La Phong huynh." Động phủ công cộng vườn bên trong, La Phong liếc nhìn đang ở uống rượu đàm tiếu Đế Minh cùng Đế Phu, Đế Phu nhiệt tình cười nói, "Lần thứ nhất ra khỏi thành đi săn, thu hoạch như thế nào?"

"Đế Thanh huynh kinh nghiệm phong phú, thu hoạch còn không sai." La Phong cười nói.

"Chúc mừng." Một bên Đế Minh cũng nói, hắn có chút hâm mộ, hắn cũng gia nhập một nhánh đội ngũ, chi đội ngũ này đều là chút 'Thần Đế tiền kỳ' huyết mạch người tu hành, không nhận Vũ Lan thành chân chính đi săn đội ngũ chào đón, bọn hắn chỉ có thể đoàn kết tại cùng một chỗ.

Chi đội ngũ này còn tại chiêu mộ thật muốn xuất phát, đoán chừng còn muốn số thế kỷ ở giữa.

"Cũng không biết ta ra ngoài đi săn sẽ như thế nào." Đế Minh nghĩ đến, ngoài thành tình báo hắn cũng hết sức đầy đủ, một phương diện Đế Thanh cho hắn tình báo, một mặt khác là đám này Thần Đế tiền kỳ huyết mạch người tu hành nhóm cũng sẽ trao đổi tình báo.

Bọn hắn phổ biến yếu nhược, cũng phổ biến rất nghèo! Mục tiêu của bọn hắn, chính là muốn hợp lại giết chết một đầu 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Giết chết một đầu, coi như thành công.

Bởi vì nghèo quá  bình thường cũng không có cái gì thu hoạch, cướp bóc đội ngũ đều chẳng muốn để mắt tới bọn hắn.

Bởi vì này chút Thần Đế tiền kỳ huyết mạch người tu hành, nói không chừng liền có lợi hại hảo hữu!

Giết một bầy quỷ nghèo, thu hoạch rất ít, ngược lại có thể sẽ rước lấy phiền toái. Loại chuyện này, cướp bóc đội ngũ cũng không muốn làm!

"La Phong huynh, ta tại 'Cửu Hoàn Giới Tháp' tìm công việc, nếu như sau này muốn mua trận pháp  có thể đi ta cái kia." Đế Phu cười đến vui vẻ, tới Vũ Lan thành như thế lâu, cuối cùng thông qua được Cửu Hoàn Giới Tháp vào chức khảo nghiệm, tìm được công việc.

"Cửu Hoàn Giới Tháp?" La Phong hiểu rõ, "Cái kia có thể là địa phương tốt, chúc mừng, chúc mừng."

"Ha ha, may mắn mà có Đế Thanh cho đầy đủ tình báo, ta cũng mua chút 'Chân Vu ` nhất mạch truyền thừa hiểu dưới, mới tính thông qua vào chức khảo nghiệm." Đế Phu cười nói.

Cửu Hoàn Giới Tháp Tháp Chủ, cũng là Vũ Lan thành Nguyên Lão, trận pháp tạo nghệ trong thành cũng là xếp tại trước mấy, bất quá hắn là một cái tự xưng 'Chân Vu' tu hành lưu phái. Dựa theo Vũ Lan thành phán định, không có hấp thu Hồn Nguyên huyết mạch, mà là tìm hiểu đạo bản chất, cũng có thể chia làm 'Ngộ Đạo giả lưu phái' một cái chi nhánh.

"La Phong huynh trở về rồi?" Đế Thanh xuất hiện ở phía xa.

La Phong gật đầu."La Phong huynh, lần này đi săn sau, ta dự định bế quan tu hành một quãng thời gian. Lần sau đi săn, xem chừng hai ba trăm kỷ về sau?" Đế Thanh nhìn xem La Phong.

"Ta cũng đang định thật tốt bế quan." La Phong gật đầu, "Hai ba trăm kỷ sau lại đi ra."

Mỗi lần đi săn, đều là hành tẩu tại bên bờ sinh tử. Cho nên đem mỗi lần đi săn 'Thu hoạch' tiêu hóa xong sau, lại đi ra đi săn, đây cũng là Nguyên thế giới cường giả trạng thái bình thường.

Nếu như là ức vạn thế giới đi ra cường giả, bọn hắn không có phân thân, đi săn sẽ càng thêm cẩn thận.

"Tốt, ta xuất quan sau sẽ thông báo cho La Phong huynh ngươi." Đế Thanh mỉm cười gật đầu, hắn cũng là thói quen bế quan, mỗi lần bế quan đều khát vọng lại bước ra một bước. Mặc dù đã sớm một chân rảo bước tiến lên Thần Đế trung kỳ, có thể cái chân còn lại cũng muốn rảo bước tiến lên đến, lại còn cần tích lũy.

Đế Thanh bế quan, Đế Phu đi Vũ Lan thành 'Cửu Hoàn Giới Tháp' công tác, Đế Minh thường xuyên ra ngoài cùng các đội hữu gặp nhau, bọn hắn một mực lập mưu ra ngoài đi săn một lần, chẳng qua là còn đang chuẩn bị quá trình bên trong.

"Ta muốn đi thánh sơn!" La Phong lại là lặng yên leo lên Vũ Lan thành thông hướng thánh sơn một chiếc quan phương phi thuyền.

"Quan phương phi thuyền, ngồi phí tổn 1000 Hồn Nguyên tinh. Có thể so sánh Đế Thanh bên trên thứ yếu giá cả cao hơn." La Phong âm thầm cảm khái, toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới mỗi một kỷ chỉ có này một chiếc quan phương phi thuyền qua lại.

Quan phương phi thuyền sẽ trước đi qua ba mươi lăm thành, mang theo đại lượng khách nhân cuối cùng đến thánh sơn. Về sau lại từ thánh sơn mang lên mới người tu hành, đường về lúc, cũng sẽ đi qua ba mươi lăm thành mỗi một tòa thành trì.

Ba mươi lăm tòa thành trì quy củ sâm nghiêm, Thần Đế nhóm có khả năng tự động khống chế phi thuyền đi tới thánh sơn, nhưng là cấm mang khách.

Bất quá thánh sơn nơi đó, ba mươi lăm thành quy củ không quản được, Thần Đế nhóm khống chế phi thuyền trở về thành trì lúc, là có thể đem một chút mới người tu hành mang về chính mình thành trì, bọn hắn mang kèm lúc, phí tổn đồng dạng chỉ có quan phương một phần mười.

Dù sao luận tốc độ, luận độ an toàn so quan phương đều muốn kém chút.

"Đế Thanh am hiểu Không Gian con đường, lại am hiểu trận pháp, mới vừa dám khống chế phi thuyền một mình qua lại." La Phong thầm nghĩ, hắn tu luyện Sinh Diệt đạo đường, tại đi đường phương diện là không kịp Đế Thanh.

Hô. Quan phương phi thuyền bên trong khoang trùng trùng điệp điệp, bên trong có hơn năm ngàn tên hành khách, La Phong liếc mắt qua xung quanh, theo khí tức phán đoán, phần lớn đều là Thần Đế cấp độ.

Dù sao Thần Đế phía dưới quá nghèo, qua lại một chuyến, ngồi phí tổn vẫn là thật đắt.

Quan phương phi thuyền, khống chế người là một vị Thần Đế hậu kỳ huyết mạch người tu hành, khống chế phương diện so Đế Thanh cũng là hơi mạnh chút. Thế nhưng chiếc này phi thuyền là một kiện rất đặc thù bí

Bảo, phi độn tốc độ có thể nhanh nhiều lắm.

Trên đường đi, đi ngang qua một tòa tòa thành trì. Trên đường, có người tu hành xuống, có người tu hành đi lên. Ngồi phí tổn hết thảy là 1000 Hồn Nguyên tinh.

"Mượn nhờ quan phương phi thuyền, cũng có thể đến ba mươi lăm thành bất luận cái gì một thành." La Phong yên lặng nhìn xem này màn. Mặc dù lượn một vòng lớn, vẻn vẹn hai ngày sau, phi thuyền liền đã đến thánh sơn.

Tại thánh sơn chỗ. Vượt qua một nửa các hành khách bay ra. La Phong nhìn về phía trước mắt nguy nga thánh sơn, cũng thấy dưới chân núi cái kia một tòa đầm sâu, tại đầm sâu bên cạnh cũng hội tụ hơn trăm tên thân ảnh.

"Đây là Cửu Hà Thánh Giới quan phương phi thuyền." Cái kia chiếc phi thuyền trước, bay ra khống chế người 'Lan Khắc Thần Đế ` khôi ngô thân ảnh, hắn khí tức khủng bố hạo đãng.

"Ngồi phí tổn, mỗi vị cần 1000 Hồn Nguyên tinh hoặc là vật ngang giá." Lan Khắc Thần Đế nói ra, "Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, ngồi phi thuyền có khả năng đến bất luận cái gì một thành."

Hơn trăm đạo thân ảnh bắt đầu từng cái lên phi thuyền.

La Phong lại là đi vào chân núi đầm sâu trước.

Rào

Nhảy xuống.

Đang bay vào đầm sâu sau, La Phong cấp tốc cảm ứng được lít nha lít nhít đại lượng không gian tọa độ, trong nháy mắt khóa chặt quen thuộc nhất 'Khởi Nguyên đại lục' không gian tọa độ, về sau chính là một giọt nước bao vây lấy La Phong, vèo, cấp tốc liền rời đi Cửu Hà Thánh Giới.

Hô hô hô! ! !

Giọt nước bao vây lấy La Phong, siêu cao tốc đi xuyên qua Hồn Nguyên không gian ở trong. Thường xuyên thấy nơi xa một tòa khổng lồ Nguyên thế giới, xoạt đến trước mắt, xoạt bị quăng đến phía sau nhìn không thấy.

"Mặc dù là lần thứ hai trải qua cảnh tượng như vậy, vẫn là hết sức rung động." La Phong thưởng thức cảnh sắc bên ngoài.

Dựa theo lúc đến con đường, trở về một chuyến.

Cuối cùng một tòa quen thuộc Nguyên thế giới, xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Khởi Nguyên đại lục." La Phong lộ ra nét mừng.

Hô

Nháy mắt, này một giọt nước tiến nhập Khởi Nguyên đại lục nội bộ.

Tại Khởi Nguyên đại lục Thiên Cực Băng Nguyên vắng vẻ chỗ, bên trong tòa thung lũng kia u ám đầm sâu bên trong, một giọt nước rơi vào trong đó, theo sát lấy La Phong theo đầm sâu ở trong bay ra. "Trở về." La Phong nhìn xem chung quanh, lần này trở về vẻn vẹn chẳng qua là một tôn phân thân. Hắn mặt khác phân thân vẫn như cũ lưu tại Vũ Lan thành.

"Ta mua sắm rất nhiều bảo vật, đều mang về." La Phong có chút phấn chấn.

Đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hài cốt, tại Cửu Hà Thánh Giới lĩnh hội, hiệu suất vẫn là quá thấp.

Tại Khởi Nguyên đại lục, có Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, cũng có thể hối đoái Vô Hạn Không Gian bảo khố bảo vật phụ trợ, đây mới là hiệu suất cao nhất.

"Hô." La Phong nhất niệm xa xa khóa chặt Hỗ Dương thành, vừa cất bước liền đã về tới Hỗ Dương thành..