Chương 284: Vô Hạn Không Gian cao nhất ban thưởng điểm

Chương 284: Vô Hạn Không Gian cao nhất ban thưởng điểm

Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong ngồi xếp bằng, mi tâm 'Sinh Diệt Chi Nhãn 'Mở ra, xem nhìn trước mắt lít nha lít nhít trưng bày bảo vật, có lông vũ, huyết dịch, xương cốt, lân giáp, màng da, cũng có lá cây, cành, chất lỏng, rễ cây, còn có sương mù, quỷ dị chất lỏng, kỳ dị vật chất. . .

Đủ loại, toàn bộ đều là lấy từ tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, hết thảy ước 5000 phần, đồng đều giá 300 Hồn Nguyên tinh một phần. Cửu Hà Thánh Giới Thần Đế tiền kỳ này cấp độ, cùng 'Sinh mệnh, hủy diệt ` có liên quan hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, ta sưu tập chí ít có chín thành." La Phong thầm nghĩ.

Vũ Lan thành có, chính mình cũng mua!

Đương nhiên mình mua đều là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh một chút bình thường vị trí, dù sao thoáng trọng yếu vị trí đều quá đắt.

"Cùng một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc dù một cái lông chim ẩn chứa bí văn ảo diệu tương đối ít. Có thể là huyết dịch, xương cốt, màng da các loại mua sắm mười cái vị trí, ẩn chứa bí văn ảo diệu, hẳn là bù đắp được đầu này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch tám chín thành."La Phong thầm nghĩ.

Hắn đây là nghèo khó thức mua sắm pháp.

Nếu như đặc biệt giàu có  có thể trực tiếp mua sắm tinh luyện tốt một phần hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch, hay hoặc là trực tiếp mua sắm mệnh hạch! Vậy cũng là ẩn chứa một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hết thảy bí văn ảo diệu.

"Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, hết thảy chỉ có 200 phần, đồng đều giá 3500 Hồn Nguyên tinh một phần."

"Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, chỉ có 10 phần, đồng đều giá 4 vạn Hồn Nguyên tinh một phần."

"Thần Đế viên mãn cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ta vẻn vẹn mua một bình bình thường huyết dịch, 39 vạn Hồn Nguyên tinh."

La Phong có chút bất đắc dĩ, càng là mạnh mẽ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, huyết mạch tiến hóa đến mạnh hơn, đặc biệt là 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh  bình thường cường hóa đến cực hạn, chỉ cần lại thức tỉnh một bước, liền có hi vọng trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Mỗi một đầu Thần Đế viên mãn cấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đều rất khó giết.

Toàn bộ Vũ Lan thành, chỉ có ba vị điện chủ có hi vọng một đánh một đánh giết. Mà lại ba vị điện chủ cũng không dám tùy tiện động thủ, bởi vì những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh lại không phải người ngu, bọn hắn là từng cái bộ tộc, tự nhiên vô cùng xảo quyệt, ngược lại khả năng thiết kế mai phục!

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, luận ngộ tính so người tu hành kém rất nhiều. Có thể luận trí tuệ, cũng không yếu tại Khởi Nguyên đại lục trung bình trình độ.

Muốn giết bọn nó?

Giết chút yếu nhất 'Thần Đế tiền kỳ cấp độ' thì thôi, dù sao cũng là tộc quần rìa kẻ yếu. Có thể Thần Đế viên mãn cấp, tại trong tộc đàn đều là cao tầng thậm chí thủ lĩnh, thậm chí Thần Đế viên mãn cấp này cấp độ sẽ còn lẫn nhau hợp lại.

Đây cũng là người tu hành nhóm, nhất định phải tránh trong thành duyên cớ.

Thật liều quần chiến? Người tu hành là đấu không lại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Nếu như dựa vào chính ta đi săn, mong muốn sưu tập nhiều như vậy tài liệu, khó như lên trời." La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn, xem nhìn trước mắt lít nha lít nhít vô số tài liệu, "Có thể là tại Cửu Hà Thánh Giới, lại có thể dễ dàng giao dịch."

Tại Cửu Hà Thánh Giới Vũ Lan thành, còn có thể mua sắm đại lượng phụ trợ tu hành đồ vật, đủ loại binh khí bí bảo, thậm chí đủ loại truyền thừa.

Nhưng La Phong lần này chủ yếu đều dùng tới mua tài liệu.

"Truyền thừa? Dựa theo Nguyên tiền bối nói, tự mình tìm tòi mới thích hợp nhất." La Phong hết sức tin tưởng Nguyên tiền bối.

Giống hoàn mỹ truyền thừa, hạng nhất truyền thừa đều cấm chỉ Thần Vương phía trên nội dung truyền bá. Cũng là bởi vì trước đó tàn khốc giáo huấn, nhường Nguyên bọn hắn xác định. . . Quá truyền thừa cường đại, đối với tu hành người ảnh hưởng quá lớn, sẽ chỉ hủy đi nhảy ra con đường tu hành.

Thượng đẳng truyền thừa, trung đẳng truyền thừa, ảnh hưởng yếu nhược.

Nhưng cuối cùng có ảnh hưởng.

"Dùng vạn vật vi sư, tự mình tìm tòi con đường." La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, cho dù là nhìn như bình thường kim sắc huyết dịch, bí văn ảo diệu đều so tại Vũ Lan thành lúc nhiều hơn hơn mười lần. Tại Vũ Lan thành, chính mình Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn vẫn như cũ chỉ có thể coi là Thần Đế cấp độ quan sát bí pháp, chỉ có thể quan sát dễ hiểu cấp độ bí văn. Đồng dạng một bình huyết dịch, tại Khởi Nguyên đại lục, dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, thấy lại thấu triệt quá nhiều."

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ sức quan sát, xem một chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, gần như triệt để nhìn thấu." La Phong âm thầm cảm khái, "Lúc trước hối đoái Sinh Diệt Chi Nhãn, thật sự là đáng giá."

"Này hơn 5000 phần cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, chính là ta con đường tu hành bên trên nền tảng."

La Phong hiểu rõ, dựa vào Sinh Diệt Chi Nhãn toàn bộ nghiên cứu một lần những tài liệu này, đối với mình trợ giúp đều là vô cùng to lớn.

Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trên nhà cao tầng.

"Ma La Tát."

Một tiếng triệu hoán.

Ma La Tát nghe được sau, hơi ngẩn ra, về sau lập tức vèo đi vào lầu các chỗ cao, nhìn xem đang ở một mình uống rượu chủ nhân La Phong.

"Chủ nhân." Ma La Tát hưng phấn nói, "Ngươi xuất quan?"

Tại Vũ Lan thành, mặc kệ là bế quan tu hành, vẫn là ra ngoài đi săn, La Phong tại Khởi Nguyên đại lục bình thường đều là bế quan trạng thái! Tình cờ nhàn xuống tới mới xuất quan một lần.

"Đưa ngươi chút lễ vật." La Phong vung tay lên.

Trọn vẹn binh khí bí bảo bay ra.

Ma La Tát kinh hỉ nhìn xem, những binh khí này bí bảo treo lơ lửng ở trước mặt hắn, hắn tuỳ tiện luyện hóa quen thuộc, về sau, áo giáp hòa tan vào thân thể, mũ giáp dung nhập xương đầu, một đôi tay bộ khiến cho hắn móng vuốt đều sắc bén rất nhiều.

Càng có trận đồ trôi nổi ở một bên.

"Trọn vẹn tám cái binh khí bí bảo, nguyên bộ? Mà lại đều là hủy diệt con đường siêu cường bí bảo?" Ma La Tát vô cùng xúc động.

Tại Khởi Nguyên đại lục, Thần Vương phía trên siêu cường bí bảo hết sức hiếm thấy! Mà thích hợp tự thân con đường thì càng ít. Giống La Phong giết Đế Uyên lấy được bộ kia binh khí bí bảo, cuối cùng cũng đều bán đi. Cũng là bởi vì không phù hợp chính mình.

"Chủ nhân, này rất thích hợp ta, bộ này bí bảo để cho ta nhìn trộm đến Thần Vương phía trên con đường." Ma La Tát vô cùng ưa thích những bảo bối này.

"Ngươi có hi vọng đột phá?" La Phong kinh ngạc.

"Không có hi vọng." Ma La Tát bất đắc dĩ lắc đầu, "Trông thấy Thần Vương phía trên con đường, hiểu thêm con đường chi nan! Ta là một tia hi vọng cũng bị mất."

Ma La Tát nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá, bằng vào những binh khí này bí bảo, thực lực của ta có thể đủ tất cả mặt tăng vọt. Khởi Nguyên đại lục bên trên ngoại trừ chủ nhân ngươi nhóm vài vị Thần Đế bên ngoài, mặt khác ta đều có nắm bắt ép một đầu!"

Cho dù là Vạn Giới quốc chủ, luận binh khí bí bảo, cũng không kịp Ma La Tát toàn diện.

La Phong cười gật đầu: "Đi thôi, đi thôi."

Mình tại Khởi Nguyên đại lục thường xuyên bế quan, Ma La Tát là chính mình dưới trướng mạnh nhất một vị! Mặc kệ là Ngân Hà Thần Quốc, vẫn là Đao Hà tông, rất nhiều chuyện đều cần Ma La Tát chủ trì ra mặt.

Có nguyên bộ binh khí bí bảo, mới có thể tốt hơn uy hiếp những cái kia Đế Quân, Quân Chủ nhóm. Dĩ nhiên một phương diện khác, Ma La Tát cũng có công lao khổ lao, cũng tính một điểm ban thưởng.

"Nguyên bộ Thần Đế tiền kỳ cấp độ bí bảo, thật đúng là tiện nghi." La Phong thầm nghĩ.

Những binh khí này bí bảo, tất cả đều là Thần Đế tiền kỳ cấp độ, tại Vũ Lan thành, đều là cho Thần Đế phía dưới sử dụng. Cũng là áo giáp, trận đồ giá cả hơi cao. Trọn bộ binh khí bí bảo hết thảy cũng là ba vạn năm ngàn Hồn Nguyên tinh.

Lần này, La Phong cho Ma La Tát, cho Đao Hà tông đệ tử, bạn bè thân thích nhóm, hết thảy hao phí 100 ngàn Hồn Nguyên tinh mua binh khí bí bảo, phụ trợ kỳ trân những vật này.

Thực lực bọn hắn yếu, tại Vũ Lan thành mua chút rẻ nhất như vậy đủ rồi.

Vũ Lan thành, những cái kia Thần Vương cứu cực nhóm vất vả luyện chế bảo vật, dược vật, bán giá cả đều là cực thấp, đều chỉ có thể kiếm chút vất vả phí.

"Không phải ta không nỡ bỏ. Mua quá tốt binh khí bí bảo, Ma La Tát, ngươi cũng không phát huy ra được a." La Phong cười tủm tỉm, đến nỗi những bảo vật khác, không nóng nảy. Đến có đầy đủ lý do mới tốt tặng cùng bảo vật.

Tỉ như đệ tử lập công thực lực bước vào mới cấp độ mới tốt cho. Sao có thể vô duyên vô cớ ban cho.

Hai Đại Cổ Quốc Thủy Tổ đều là yêu cầu, nhất định phải dùng công lao hối đoái.

Đến nỗi cho sư phụ Đế Sở chuẩn bị lễ vật. Này bảo vật tầm thường, làm Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, sư phụ Đế Sở cũng có được. Quá trân quý? La Phong tạm thời vẫn còn tương đối nghèo, quyết định vẫn là nhiều đi săn mấy lần, càng thêm giàu có sẽ giúp sư phụ chuẩn bị chút lễ vật.

Tin tưởng một hai ngàn thế kỷ ở giữa, sư phụ còn chờ được.

"Ta Sinh Diệt đạo đi đến cứu cực, nên nhận lấy ban thưởng điểm." La Phong thầm nghĩ.

. . .

Vô Hạn Không Gian, trên đảo Hồ Tâm.

La Phong đứng ở bên hồ, bắt đầu diễn bắt đầu luyện Sinh Diệt đạo.

Hoàn chỉnh Sinh Diệt đạo tại triệt để thấm nhuần sau, rất nhiều chiêu số thi triển đến dễ dàng tự nhiên.

"Chưởng Trung Thế Giới." Một tòa cuồn cuộn khổng lồ hư ảo tay cầm xuất hiện, hư ảo tay cầm so toàn bộ Hồ Tâm đảo đều trả muốn lớn, trong lòng bàn tay càng có một tòa thế giới sinh ra. La Phong giờ phút này liền tại Chưởng Trung Thế Giới bên trong.

Phảng phất trong thế giới Sáng Thế thần Linh, từng môn Cứu Cực cảnh bí pháp tiện tay thi triển

Càng tạo thành cấm chiêu.

Bỗng nhiên, La Phong phát giác được lòng bàn tay ấn ký có một đạo tin tức truyền đến.

"Vô Hạn Không Gian, cuối cùng xác định ta đột phá." La Phong cười cười, liền tra xét tin tức...

"Thí luyện giả: Khởi Nguyên đại lục La Phong "

"Ngươi đã mở ra một đầu hoàn chỉnh mới Đại Đạo! Đầu này Đại Đạo, vẫn là dùng Sinh Diệt, hủy diệt làm căn cơ dung hợp mà thành, cơ sở vượt xa đồng dạng Đại Đạo. Mới Đại Đạo đánh giá: Hoàn mỹ! Ban thưởng điểm 200 ngàn điểm! Ngươi đã thu hoạch được xây dựng Đại Đạo hết thảy ban thưởng điểm."

"Tại nhảy ra lồng chim trước đó, tâm linh ý chí nếu là có thể trước một bước nhảy ra lồng chim, ngươi cũng đem thu hoạch được tâm linh ý chí cao nhất ban thưởng. Vô Hạn Không Gian thành lập đến nay, xây dựng Đại Đạo, tâm linh ý chí tất cả đều thu hoạch được cao nhất ban thưởng, đến nay không đủ trăm vị. Ngay trong bọn họ vượt qua bảy thành đều đã nhảy ra lồng chim."

"Nhắc nhở: Cấm chỉ đánh giết bất luận cái gì tâm linh sinh vật, người vi phạm, triệt để khu trục ra Vô Hạn Không Gian."

"Ban thưởng điểm hợp kế 254093. 03 điểm."

La Phong có chút xúc động.

200 ngàn ban thưởng điểm?

Để cho mình trong nháy mắt giàu có rất nhiều, phải biết đối với mình con đường tu hành trợ giúp cực lớn 'Sinh Diệt Chi Nhãn' cũng vẻn vẹn 12 vạn ban thưởng điểm. Chính mình hiện nay còn có thể hối đoái cùng loại bảo vật trọn vẹn hai kiện.

Rõ ràng Nguyên tiền bối bọn hắn đối với thiên phú càng cao người, nguyện ý cấp cho càng nhiều ban thưởng.

"Xây dựng Đại Đạo tâm linh ý chí đều chiếm được cao nhất ban thưởng, đến nay không đủ trăm vị? Vượt qua bảy thành nhảy ra lồng chim?" La Phong thầm nghĩ.

Cái kia không thành công hơn hai phần mười điểm.

Hoặc là chết rồi, hoặc là còn tại tu hành ở trong.

Nhảy ra lồng chim tỉ lệ hoàn toàn chính xác rất cao.

"Tự thân là Thần Đế cấp độ, tâm linh ý chí lại muốn nhảy ra lồng chim?" La Phong biết được, những cái kia Thần Đế hậu kỳ, Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả nhóm, tâm linh ý chí hẳn là đều đi đến Thần Đế viên mãn. Đi đến này loại cực hạn bình cảnh, tại Hắc Ám thánh giới cơ hồ từng cái như thế.

Có thể tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim? Vậy cũng là truyền thuyết!

"Ta ngược lại muốn xem xem, tâm linh ý chí muốn nhảy ra lồng chim, có nhiều khó khăn." La Phong cũng không vội, hắn bây giờ tâm linh ý chí còn không có đụng chạm đến Thần Đế cấp độ cực hạn..