Chương 285: Tâm tình phức tạp Đế Thanh

Chương 285: Tâm tình phức tạp Đế Thanh

La Phong nhìn xem Vô Hạn Không Gian bảo khố trong bảo khố biểu hiện đủ loại bảo vật tin tức càng nhiều.

"Ta cũng không hoàn toàn chắc chắn, tự thân còn tại Thần Đế giai đoạn, tâm linh ý chí trước hết nhảy ra lồng chim." La Phong thầm nghĩ "Cho nên 25 hơn vạn điểm ban thưởng điểm, có thể là ta tất cả ban thưởng điểm."

"Ta phải dự lưu đủ nhiều ban thưởng điểm, đem để đạt tới Bán Hồn Nguyên cấp độ tái sử dụng."

La Phong suy tư.

Bây giờ chính mình cảnh giới khá thấp, cũng không rõ ràng chính mình muốn nhảy ra lồng chim, cần có nhất cái gì! Mà đem để đạt tới Bán Hồn Nguyên cấp độ lúc, lại đến hối đoái bảo vật mới là thích hợp nhất.

"Liền mua một kiện tương đối tiện nghi." La Phong tầm mắt quét qua, tại tương đối tiện nghi bảo vật bên trong, hắn trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu.

"Hối đoái bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm' ."

La Phong lúc này hối đoái.

Bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm ' vô pháp hư hao, sinh cơ vô hạn, đồng thời có khả năng gia trì thân thể. Cũng có thể ngoài định mức ngưng tụ một tôn mạnh mẽ chiến thể. Thích hợp sinh mệnh, hủy diệt con đường tu hành. Cần 43000 ban thưởng điểm hối đoái.

Tại mười vạn ban thưởng điểm trở xuống, đồng thời thích hợp sinh mệnh cùng hủy diệt con đường bí bảo, chỉ lần này một kiện.

Vũ Lan thành bán những binh khí kia bí bảo  bình thường đều là Thần Đế nhóm luyện chế. Mặc dù 'Thần Đế viên mãn cấp 'Bí bảo  chờ La Phong tự thân đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, có lẽ cảnh giới so người luyện chế đều mạnh hơn, những cái kia bí bảo trợ giúp tự nhiên cực kỳ bé nhỏ.

Mà vô hạn bảo khố này chút bí bảo, theo đặc tính đến xem, đều là nhảy ra lồng chim tồn tại luyện chế!

Hối đoái về sau, La Phong tại Vô Hạn Không Gian ban thưởng điểm cũng hạ thấp 211093. 03 điểm. Dựa theo La Phong tự thân tu hành kế hoạch, là đến tương lai đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, lại tiến hành hối đoái.

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành phủ thành chủ, trong tĩnh thất, Tinh Thần tháp bên trong.

Hai nước Thủy Tổ đều sẽ chuyên môn kiến tạo bế quan chỗ tu hành, La Phong lại là không cần, bởi vì Tinh Thần tháp nội bộ liền là chỗ an toàn nhất.

"Bất Diệt Chi Tâm."

La Phong ngồi xếp bằng, xem trong tay này một khỏa bảo châu màu xanh.

Mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, lại là thấy bảo châu màu xanh ẩn chứa vô tận bí văn huyền diệu, cuồn cuộn cực điểm, mảy may không kém tại sinh mệnh đặc thù hài cốt. Mơ hồ thấy một giọt nóng bỏng huyết dịch, hết thảy bí văn ảo diệu đều nguồn gốc từ tại cái kia một giọt nóng bỏng huyết dịch.

"Này bảo châu, hẳn là dùng một giọt máu làm hạch tâm luyện chế mà thành."

"Cái kia một giọt máu, theo huyền diệu trình độ phán đoán, hẳn là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh một giọt máu. Cho nên mới lệnh này bảo châu, ủng có vô tận sinh cơ, đồng thời vô pháp hư hao."

Nguồn gốc từ tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh lực lượng, tại Thần Đế cấp độ, xưng một tiếng 'Vô tận sinh cơ, không thể hư hao ` tự nhiên rất bình thường.

"Này Bất Diệt Chi Tâm, tại nhảy ra lồng chim trước đó, đều đầy đủ ta tìm hiểu." La Phong rất hài lòng.

Vô Hạn Không Gian bảo khố, thích hợp nhất chính mình hai kiện bí bảo, Sinh Diệt Chi Nhãn, Bất Diệt Chi Tâm, chính mình cũng đổi! Dĩ nhiên tại Vô Hạn Không Gian còn có một số phụ trợ tu hành kỳ trân.

Tỉ như có cây giống, gieo xuống một gốc cây, dưới tàng cây tu hành, thời khắc linh quang tuôn ra, một ngày bù đắp được bình thường tu hành 1000 ngày một vạn Thiên, tình cờ còn có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Tỉ như có trí tuệ sách, trí tuệ cây bản thân là có thể phân tích vạn vật, nghiên cứu Đại Đạo, phụ trợ tự thân tu hành. So Sinh Diệt Chi Nhãn còn phải cường đại hơn nhiều.

Đây đều là La Phong ban thưởng điểm đi đến 25 hơn vạn điểm sau phát hiện.

"Bảo vật vô hạn, ban thưởng điểm lại có hạn. Ta ban thưởng điểm, nhất định phải hiểu được nên như thế nào càng hữu hiệu sử dụng." La Phong rất tỉnh táo.

"Bất Diệt Chi Tâm, Sinh Diệt Chi Nhãn, Tinh Thần tháp. Theo thấp đến cao. . Ta cũng có thể tốt hơn hiểu rõ Sinh Diệt như thế nào kết hợp."

Trước hiểu rõ như thế nào kết hợp, về sau mới là ngộ ra như thế nào dung hợp.

La Phong lật tay một cái xuất ra một khỏa Hồn Nguyên tinh, dùng một khỏa Hồn Nguyên tinh, liền bắt đầu lĩnh hội cái kia lít nha lít nhít cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu.

Dùng sinh mệnh chi nhãn quan sát, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu tại La Phong trước mặt, lại không bí mật, triệt để bị nhìn thấu! Bởi vì Cửu Hà Thánh Giới 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chủng loại, La Phong nơi này chí ít có chín thành nhiều. Nhiều như vậy chủng loại, nhường La Phong nhìn trộm đến sinh mệnh, hủy diệt con đường đủ loại khả năng.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt, lại có mênh mông như vậy chi nhánh?" La Phong đều có chút rung động, hắn thậm chí có có chút mờ mịt.

Hắn đã từng hào tình vạn trượng! Từng có quyết tâm! Hắn muốn bao dung hết thảy sinh mệnh, hủy diệt ảo diệu, dung nhập tự thân Sinh Diệt Đại Đạo!

Nhưng là thật thấy lượng lớn ảo diệu, đủ loại ảo diệu dây dưa cùng nhau, thậm chí rất nhiều ảo diệu đều là hoàn toàn tương phản. La Phong có chút mờ mịt, cũng có chút chần chờ. Muốn đưa chúng nó hoàn toàn bao dung, còn hoàn mỹ dung hợp làm một đầu đạo?

Điều này có thể sao?

Chính mình có thể làm được sao?

"Hiểu rõ càng nhiều, mới biết được ngày này, đến cùng cao bao nhiêu, rộng lớn đến mức nào." La Phong cười.

"Lúc này mới có ý tứ nha." La Phong ánh mắt nóng bỏng, "Con đường này vô hạn dài! Đại biểu ta có khả năng không ngừng mà tiến lên, không ngừng leo đến càng cao!"

"Vậy liền từng bước một đi thôi."

"Đi đang một mực mạnh lên trên đường đi. Biến mạnh hơn trình, cũng hết sức mê người."

La Phong trong nháy mắt Tâm Định.

Cơm muốn ăn từng miếng! Dạng này mới có thể tiêu hóa tốt.

La Phong thế là bắt đầu cẩn thận nghiên cứu những tài liệu này, một phần phần cẩn thận nghiên cứu phân tích, đem một chút bí văn ảo diệu tiến hành phân môn phân loại. Sẽ chậm rãi hấp thu một chút thích hợp bản thân con đường.

Trở lại Khởi Nguyên đại lục thứ 105 kỷ, La Phong sinh mệnh con đường, đang theo đuổi 'Khổng lồ sinh mạng thể ` con đường bên trên, liền một cách tự nhiên đạt đến Thần Đế tiền kỳ.

Thứ 139 kỷ, hủy diệt con đường, đang theo đuổi cực hạn hủy diệt con đường bên trên, cũng đạt tới Thần Đế tiền kỳ.

Sinh mệnh, hủy diệt đều đi đến Thần Đế tiền kỳ sau, La Phong tại hai phương diện này chậm lại tốc độ, chuyên tâm tại 'Sinh Diệt dung hợp' . Bởi vì đối với hắn mà nói, sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường tu hành, là cho 'Sinh Diệt Đại Đạo' cung cấp cơ bản nhất tư lương.

Cho nên phải căn cứ 'Sinh Diệt đạo' nhu cầu, quyết định sinh mệnh, hủy diệt chỗ đi hướng đi.

"Sinh mệnh, hủy diệt đi đến Thần Đế tiền kỳ, độ khó nếu như là 1. Sinh Diệt dung hợp muốn đạt tới Thần Đế tiền kỳ, độ khó ít nhất là 10." La Phong cảm giác được quá trình dung hợp gian khổ.

Thần Vương Cứu Cực cảnh 'Sinh Diệt Đại Đạo ' liền là chín đại phân chi dung hợp mà thành, cái này là hạt giống. Hạt giống quá mạnh, sinh trưởng ra cây tự nhiên càng tốt đẹp hơn nguy nga.

Bất tri bất giác liền đã đến 269 kỷ, La Phong Sinh Diệt đạo vẫn như cũ có tầng tầng nghi hoặc, một mực chưa từng đi đến Thần Đế tiền kỳ. Lúc này Đế Thanh đã bắt đầu mời La Phong lại một lần nữa đi săn.

******

"Đi săn? Ta thoáng chuẩn bị chút thời gian, một kỷ bên trong, liền có thể xuất phát." La Phong như thế hồi phục Đế Thanh mời.

Đế Thanh tự nhiên không có ý kiến. Hắn xuất quan có khả năng đi săn, không có nghĩa là La Phong cũng chuẩn bị đầy đủ.

Một kỷ bên trong có khả năng xuất phát, La Phong bên này đã rất nhanh.

"Hô." Khởi Nguyên đại lục bên kia, La Phong mang theo trọn vẹn ba trăm chín mươi lần 'Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ' thân thể, cũng mang theo trữ vật bí bảo 'Huyễn Giới Mê Cung' bắt đầu bước lên đường về.

Đến nỗi tại Vô Hạn Không Gian hối đoái 'Bất Diệt Chi Tâm ' La Phong cũng không có mang theo. Thực lực mình vẫn còn tương đối yếu, mang theo quá lợi hại bí bảo, ngược lại khả năng gọi đến phiền toái. Đồng thời lần lượt ra ngoài đi săn, thực lực khi còn yếu là rất dễ dàng bỏ mình.

Chờ có thể địch nổi Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh lúc, lại mang lên 'Bất Diệt Chi Tâm ' vậy liền vững chắc nhiều. Khi đó có lẽ thực lực liền có thể tiếp cận ba vị điện chủ, mặc dù đánh không lại, cũng có thể có sức tự vệ.

"Khởi Nguyên đại lục bên kia mượn nhờ cỡ nhỏ vũ trụ, hấp thu năng lượng vẫn là nhanh." Mang theo năng lượng khổng lồ dự trữ thân thể, La Phong hao phí gần nửa thế kỷ ở giữa, cuối cùng về tới Vũ Lan thành.

Qua lại Khởi Nguyên đại lục cùng Cửu Hà Thánh Giới.

Một phương diện có khả năng đem rất nhiều tài nguyên đưa đến Khởi Nguyên đại lục, chính mình có thể mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát. Một phương diện khác cũng có thể nhường Khởi Nguyên đại lục hấp thu năng lượng dự trữ đưa tới.

Chính mình cần phải bỏ ra, vẻn vẹn lộ phí mà thôi.

"Đi, chúng ta xuất phát!" Hai bên chuẩn bị sung túc Đế Thanh cùng La Phong bắt đầu bọn hắn chi tiểu đội này lần thứ hai đi săn.

"Cái gì?"

"Ngươi đột phá?"

Tại săn giết con thứ nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh lúc, La Phong ra tay lúc uy thế, liền để Đế Thanh kinh ngạc.

La Phong một đánh một giết chết con mồi, hắn không kỳ quái. Có thể là như thế dễ dàng, như thế tùy ý, Đế Thanh lại có chút không rõ.

"Ngươi đi đến Thần Đế trung kỳ rồi?" Đế Thanh không thể tin được nhìn xem La Phong, vừa rồi La Phong triển lộ uy thế đã không kém tại hắn Đế Thanh thi triển trận đồ.

Hắn Đế Thanh, cố gắng như vậy lâu, một chân sớm bước vào Thần Đế trung kỳ. Có thể cái chân còn lại vẫn như cũ kẹt tại bên ngoài. Khoảng cách đột phá nhìn như kém một chút, có thể một chút đã mệt nhọc hắn thật lâu.

La Phong?

Tới Vũ Lan thành mới mấy trăm kỷ, Thần Đế trung kỳ rồi?

"Không có." La Phong lắc đầu nói rõ lí do, "Ta tu luyện sinh mệnh cùng hủy diệt hai đầu Đại Đạo, bây giờ hai đầu Đại Đạo đều đi đến Thần Đế tiền kỳ! Hai đầu con đường lẫn nhau kết hợp, phát huy uy lực mới mạnh như thế."

"Kiêm tu hai đầu Đại Đạo? Còn có thể phối hợp như thế tinh diệu?" Đế Thanh hoàn toàn hiểu rõ.

Tu luyện hai đầu đạo Ngộ Đạo giả, thực lực phổ biến phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Có thể là Thần Đế tiền kỳ hai đầu đạo, mong muốn so sánh bình thường Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, hai đầu đạo nhất định phải phối hợp đủ tốt! Nếu như phối hợp không tốt, thực lực tăng lên cũng có hạn.

La Phong lĩnh hội Sinh Diệt đạo như vậy lâu, đều tại nghiên cứu dung hợp phương pháp, vẻn vẹn phối hợp? Tự nhiên phối hợp đến vô cùng tinh diệu.

"Ta vẫn cho là La Phong huynh ngươi vừa tới Cửu Hà Thánh Giới, tiền kỳ ta cần giúp ngươi một chút. Người nào nghĩ đến vẻn vẹn lần thứ hai đi săn, ngược lại là ngươi đang giúp ta." Đế Thanh lắc đầu, "Đội ngũ chúng ta chiến lợi phẩm phân phối, cũng cần một lần nữa thương nghị."

"Ta không có cái gì bí bảo, chỉ lần này một bộ bao tay." La Phong lắc đầu, "Thực lực so Đế Thanh huynh mạnh có hạn." Đế Thanh dù sao tại Vũ Lan thành xông xáo thật lâu, cũng càng giàu có, hắn bí bảo trận đồ đền bù Đế Thanh một chút cảnh giới thiếu hụt. Đế Thanh nhìn xem La Phong, cười nói: "Thôi được, lần sau chúng ta ra tới đi săn, liền cần một lần nữa thương nghị phân phối tỷ lệ."

Nội tâm của hắn rõ ràng.

Mặc dù bằng vào bí bảo trận đồ, bùng nổ uy thế có thể cùng La Phong tiếp cận.

Có thể La Phong có nhiều cái phân thân! Sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường thi triển ra, uy lực khủng bố. Tại đi săn lúc, La Phong công lao bây giờ đã trên phạm vi lớn siêu việt hắn Đế Thanh.

"Lần sau một lần nữa thương nghị tỉ lệ, thế nhưng  chờ chênh lệch càng lớn thời điểm, sợ là liền muốn tách ra." Đế Thanh hiểu rõ điểm này.

Hắn hiện tại, tại đội ngũ ở trong còn hữu dụng.

Hắn trận pháp tại đi săn lúc, còn có thể lên đại tác dụng. Điểm cái ba thành chiến lợi phẩm, cũng không tính chiếm tiện nghi.

Nhưng nếu là tương lai La Phong thực lực tiến thêm một bước! Hắn Đế Thanh căn bản không được tác dụng, liền không có tổ đội ý nghĩa.

"La Phong hẳn là sớm đi đến Thần Đế tiền kỳ, bây giờ là hai đầu con đường toàn bộ Thần Đế tiền kỳ. Mới giống như này thuế biến." Đế Thanh nghĩ đến, "Hắn mong muốn thực lực mức độ lớn tăng lên, đoán chừng còn muốn thật lâu, tạm thời không cần suy nghĩ nhiều."

Này lần thứ hai đi săn, Đế Thanh toàn bộ quá trình tâm tình hết sức phức tạp, dù sao hắn thành đánh phụ trợ cái kia!

Lần này đi săn, trước nay chưa có thuận lợi, không có gặp được nguy hiểm  săn giết chín đầu 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh sau liền dừng tay.

"Chúng ta ra tới đi săn, chín đầu là cực hạn." Đế Thanh nói ra, "Càng đi sau, nguy hiểm sẽ kịch liệt tăng lên. Thậm chí liền có thể có thần đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh để mắt tới chúng ta."

"Tốt, vậy chúng ta trở về." La Phong hết sức nghe khuyên, hắn bây giờ thực lực là còn mạnh hơn, có thể Đế Thanh đi săn kinh nghiệm so với hắn phong phú nhiều lắm, La Phong cảm thấy bằng vào đối Phương lão đạo kinh nghiệm, chiến lợi phẩm chia đều đều là hẳn là..