Chương 286: Riêng phần mình tu hành

Chương 286: Riêng phần mình tu hành

La Phong, Đế Thanh mang theo lần thứ hai đi săn chiến lợi phẩm, khống chế lấy màu đen phi thuyền, bắt đầu bước lên đường về.

Đường về trên đường, hai người bọn hắn trước sau như một chú ý cẩn thận.

"Có một chiếc phi thuyền tới, cẩn thận một chút." Vô hình rộng lớn gợn sóng bao phủ phiến khu vực này, trong khu vực này có ba đạo che giấu thân ảnh, bọn hắn mượn nhờ trận pháp đã phát hiện cái kia chiếc phi thuyền.

"Thả chúng nó tiếp tục đi tới, đi sâu trận pháp chỗ sâu, động thủ lần nữa."

Ba đạo che giấu thân ảnh kiên nhẫn chờ đợi.

Bỗng nhiên.

Màu đen phi thuyền bên trong, La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn một mực mở ra lấy. Từ khi sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường đều đi đến Thần Đế tiền kỳ sau, này Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn tự nhiên càng tiến một bước, quan sát năng lực mạnh hơn.

"Chung quanh không thích hợp." La Phong lập tức truyền âm cho Đế Thanh, "Lập tức tốc độ nhanh nhất rút lui."

"Ồ?" Đế Thanh lại không phát giác được nguy hiểm, thế nhưng hắn tin tưởng đồng bạn.

La Phong kỳ thật cũng chỉ là phát giác không thích hợp, hắn cũng không phát hiện bất cứ địch nhân nào, chung quanh cũng là nhìn như bình thường hư không! Thế nhưng La Phong 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' lại phát giác được xung quanh thiên địa quy tắc vận chuyển, có chút không quá như thường.

Một loại bóng mờ quy tắc thẩm thấu đến thiên địa quy tắc ở trong, càng là đi sâu, bóng mờ quy tắc ảnh hưởng càng sâu.

Vù

Màu đen phi thuyền đột nhiên nhanh lùi lại, dùng tốc độ cực hạn đường cũ trở về.

"Bại lộ."

"Lại bị phát hiện?"

"Vây khốn bọn hắn."

Có nồng đậm bóng mờ lực lượng buông xuống, chung quanh ức vạn cây số rộng lớn khu vực trong nháy mắt liền biến thành u ám chi sắc! La Phong bọn hắn chiếc này phi thuyền cũng chỗ tại bóng mờ lực lượng bao phủ rộng lớn phạm vi. Bất quá bọn hắn khoảng cách 'Biên giới' đã không xa.

Có thể giờ phút này, vô tận bóng mờ lực lượng nồng đậm sền sệt, hoàn toàn ở trói buộc phi thuyền.

"Thiên địa hợp nhất!"

"Khai thiên tích địa!"

Có nguy nga thân ảnh xuất hiện, tự nhiên điều động rộng lớn Thiên Địa Chi Lực, tay phải như đại phủ nộ phách xuống! Đại phủ chỗ bổ chỗ, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị một phân thành hai, mạnh mẽ bị đánh ra một đường to lớn thiên địa khe hở!

Đây là La Phong sinh mệnh, hủy diệt đi đến Thần Đế tiền kỳ sau, căn cứ thiên địa phân thân đặc thù, sáng lập ra nhất phù hợp cấm chiêu... Khai thiên tích địa!

Này một đường to lớn khe hở bị đánh mở sau, liền bóng mờ lực lượng đều bị ngắn ngủi bổ ra một đường to lớn khe hở.

Vù

Màu đen phi thuyền lập tức dọc theo đạo khe hở này, tốc độ tăng vọt vọt tới liền đã lao ra bóng mờ lực lượng phạm vi bao phủ. Nguy nga thân ảnh cũng là theo thiên địa khe hở, trong nháy mắt độn hành, một đạo liền xông ra ngoài.

Đang chạy ra bóng mờ lực lượng rộng lớn phạm vi sau, Đế Thanh lúc này mới tối buông lỏng một hơi.

"La Phong huynh, hẳn là Vạn Ảnh Tiểu Lâu cao thủ." Đế Thanh truyền âm, "Nếu như bị nhốt tại bọn hắn trong trận pháp, vậy liền phiền phức lớn rồi."

"Này trận pháp rất lợi hại, ta thiên địa phân thân cấm chiêu cũng vẻn vẹn bổ ra một cái khe." La Phong cũng phát giác được đối phương khó dây dưa.

"Ha ha ha. . ."

Có tiếng cười vang lên.

Ba đạo vặn vẹo cái bóng tại bốn phía buông xuống, ngưng tụ thành ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn từng cái khoác lên áo bào màu xám, mang theo mặt nạ, lực lượng vô hình lan tràn.

"Quả thật là Vạn Ảnh Tiểu Lâu." La Phong cùng Đế Thanh triệt để xác nhận.

Vũ Lan thành thời gian dài tiến hành ăn cắp, cướp bóc hết thảy có ba cỗ thế lực, phân biệt là Trùng Sào, Vạn Ảnh Tiểu Lâu, Quỷ Phường, bọn hắn đồng quy thuộc về Úy Dương điện chủ.

Úy Dương điện chủ thống lĩnh thế lực, là Vũ Lan thành nhất thế lực khổng lồ.

Tại Vạn Ảnh Tiểu Lâu bên trong, phụ trách ăn cắp, địa vị tương đối bình thường.

Phụ trách cướp bóc mới thật sự là bên trong cao tầng! Này chút cướp bóc, phổ biến sẽ che lấp khí tức, ẩn giấu bộ dáng. Dù sao 'Cướp bóc' quá dễ dàng chiêu thù.

"Vạn Ảnh Tiểu Lâu phụ trách cướp bóc  bình thường đều là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thực lực. Thực lực yếu, không dám cướp bóc." Đế Thanh truyền âm cho La Phong.

"Vừa rồi giao thủ, đã có thể xác định bọn hắn đại khái thực lực." La Phong vô cùng rõ ràng.

"Ha ha ha, Đế Thanh cùng La Phong?"

Ba đạo áo bào xám nhìn xem La Phong hai người bọn hắn, trong đó một tên áo bào xám cười nói, "Khó trách các ngươi hai cái hợp lại liền dám ra ngoài đi săn, đích thật là hơi có chút thực lực. Cướp bóc quy củ, các ngươi hẳn là hiểu không."

"Dĩ nhiên." Đế Thanh nói ra, "Chúng ta nguyện ý đưa lên một bút Hồn Nguyên tinh."

"Cũng không nhiều muốn, lưu lại một bộ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, thả các ngươi rời đi." Áo bào xám mở miệng.

Đế Thanh cùng La Phong nhìn nhau.

"Được." Đế Thanh đáp, lập tức vung tay lên thả ra một bộ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, xem như lần này chiến lợi phẩm ở trong rẻ nhất một bộ, ước tại 800 ngàn Hồn Nguyên tinh.

"Cũng là thoải mái." Cầm đầu áo bào xám thu thi thể sau, bọn hắn ba vị thân ảnh vặn vẹo, ba đạo cái bóng liền đã tan biến.

Đi

Đế Thanh cùng La Phong khống chế màu đen phi thuyền, tránh đi bóng ma này trận pháp phạm vi, tiếp tục trở về.

Phi thuyền bên trong.

"Tại bên ngoài đi săn, ngoại trừ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặt khác người tu hành cũng là uy hiếp." Đế Thanh lắc đầu, "Những cái kia thực lực đồng dạng kẻ cướp bóc, chúng ta dĩ nhiên không quan tâm, thậm chí có khả năng giết ngược lại."

"Thế nhưng gặp được thực lực mạnh, liền phiền toái."

"Có thể trốn liền trốn có thể đưa một chút Hồn Nguyên tinh liền đưa một chút." Đế Thanh lắc đầu, "Nhưng nếu như kẻ cướp bóc không muốn Hồn Nguyên tinh, liền muốn giết chóc đoạt bảo. Vậy cũng chỉ có thể liều mệnh."

La Phong gật đầu.

Dựa theo đơn giản giao thủ phán đoán, cái kia ba vị hẳn là 'Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả ` thực lực, khả năng tại Thần Đế trung kỳ tích lũy thật lâu, đủ loại bí bảo cũng không thiếu. La Phong tự hỏi liên thủ với Đế Thanh, cũng không có nắm bắt đấu qua được cái kia ba vị!

Hô

Bay lượn một lát sau, màu đen phi thuyền cuối cùng đến Vũ Lan thành.

Đế Thanh cũng lộ ra nụ cười: "Hai chúng ta vận khí là coi như không tệ, lần thứ nhất đi săn mặc dù gặp được Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, có thể cũng thành công đào thoát. Lần thứ hai đi săn mặc dù đường về gặp được cướp bóc, có thể đưa lên một bộ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể cũng tránh đi nhất kiếp."

"Này gọi vận khí không tệ?" La Phong hỏi.

"Vận khí rất tốt." Đế Thanh nói ra, "Đi săn nhiều lần, ngươi sẽ biết. Đi săn quá trình bên trong, đột nhiên gặp được một đầu siêu cường cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, toàn bộ đội ngũ thương vong hơn phân nửa. Hoặc là trên đường trở về, gặp được kẻ cướp bóc không tuân theo quy củ, cưỡng ép sát lục đoạt bảo. . ."

La Phong nghe gật đầu.

"Chúng ta Thần Đế tiền kỳ, tại Vũ Lan thành chính là như vậy. Lấy mạng đi liều, còn có thể lọt vào cướp bóc." Đế Thanh cảm khái, "May mắn ta đến từ Nguyên thế giới, có phân thân thuật! Bằng không mà nói, tháng ngày còn muốn gian khổ được nhiều."

"Tại Vũ Lan thành, tu hành không dễ a." Đế Thanh nói xong, không khỏi mắt nhìn La Phong, "Dĩ nhiên, La Phong huynh ngươi không giống nhau, ngươi đã ủng có thần đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thực lực.

Ngươi chỉ cần lại mua sắm mấy món thích hợp bản thân bí bảo, đem chính mình thủ đoạn phong phú hạ! Đủ để gia nhập Vũ Lan thành bất kỳ một cổ thế lực nào."

"Tại Vũ Lan thành bên trong, thế lực rất nhiều. Có thể là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, đủ để đảm đương nòng cốt." Đế Thanh nói ra, "Dù sao càng thăng chức hơn là Nguyên Lão cấp độ, số lượng của bọn họ vẫn là rất ít."

La Phong cười.

Tại Vũ Lan thành, Thần Đế hậu kỳ cấp độ Ngộ Đạo giả thực lực, hết thảy 723 vị. Trong đó đảm đương Nguyên Lão có 327 vị. Ngay trong bọn họ có rất nhiều đều có phân thân tại Hắc Ám thánh giới xông xáo! Tại Vũ Lan thành phân thân là rất ít ra tay.

Nguyên Lão cấp độ nhóm ra tay  bình thường đều là hấp dẫn toàn thành quan tâm tình báo. Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, mới là Vũ Lan thành rất nhiều thế lực vận chuyển nòng cốt.

"Ngươi có không có tính toán gia nhập phương nào thế lực?" Đế Thanh dò hỏi.

"Không cần thiết." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn bây giờ để ý nhất chính là mau sớm đem 'Sinh Diệt đạo' đẩy lên tới Thần Đế tiền kỳ.

"Cũng thế, ngươi tới Vũ Lan thành thời gian còn thiếu, trước an tâm tu hành." Đế Thanh nói ra, "Bất quá có cơ hội, tại một chút thế lực lớn trở thành cao tầng, chỗ tốt vẫn là rất nhiều."

La Phong cười cười, không nhiều lời.

Lúc nói chuyện, màu đen phi thuyền đã đến nguy nga Hồn Nguyên điện.

"Đi trước bán đi chiến lợi phẩm." Đế Thanh cùng La Phong cùng nhau bay về phía Hồn Nguyên điện.

Lần này còn lại tám cỗ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể bao quát chiến công, hết thảy bán mất 8 600 ngàn Hồn Nguyên tinh, La Phong cùng Đế Thanh các một nửa.

La Phong cùng Đế Thanh phân ra Hồn Nguyên tinh, liền tách ra mua sắm.

"Lần này chủ yếu mua sắm Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu." La Phong bắt đầu cẩn thận đi dạo Vũ Lan thành từng cái Thương gia, hết thảy thích hợp sinh mệnh, hủy diệt con đường tài liệu, La Phong đều cẩn thận hỏi giá.

Dùng một ngày thời gian, kỹ càng so giá, cò kè mặc cả.

Cuối cùng mua ước 1000 phần 'Thần Đế trung kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, mỗi bản giá cả ước 3300 Hồn Nguyên tinh. Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, thích hợp La Phong Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, đoán chừng cũng sưu tập ít nhất chín xong rồi. Còn lại đều là cực hiếm thấy, rất khó đến.

Về sau, La Phong lại mua sắm 900 ngàn Hồn Nguyên tinh phụ trợ tu hành đan dược những vật này.

"Thật là khéo, quan phương phi thuyền nhanh muốn tới?" La Phong hết sức kinh hỉ, tại mua sắm xong Đệ Tam Thiên, hắn một phân thân liền mang theo chứa đựng bí bảo 'Huyễn Giới Mê Cung ' đem này chút mua sắm bảo vật cùng nhau mang theo mang đến Khởi Nguyên đại lục. Chứa đựng bảo vật Huyễn Giới Mê Cung, là nhất định phải mỗi lần mang theo. La Phong cũng sợ lọt vào ăn cắp!

Khác biệt tu hành hệ thống, có đôi khi thật đúng là vô cùng khó phòng được.

"Tại Khởi Nguyên đại lục, có Sinh Diệt Chi Nhãn, tu hành hiệu suất hoàn toàn chính xác cao hơn Vũ Lan thành không chỉ gấp mười lần." La Phong đã sớm định ra, mấy lần trước đi săn, mỗi lần đều sẽ qua lại một chuyến Khởi Nguyên đại lục.

Tương lai, đầy đủ giàu có sau, khả năng mấy lần đi săn sau, mới có thể hướng tới một lần.

"Đế Thanh cùng La Phong lần thứ hai đi săn trở về rồi?" Dù sao cùng ở tại một chỗ động phủ, La Phong cùng Đế Thanh cũng không có che che giấu giấu, Đế Minh cùng Đế Phu tự nhiên cũng đã biết.

"Xem ra, bọn hắn vẫn rất thuận lợi."

Đế Minh khoanh chân ngồi tại động phủ mình bên trong, thần sắc phức tạp, "Ta đi vào Vũ Lan thành đến nay, cũng đi săn qua một lần, có thể là. . . Đi săn kết quả lại là rối tinh rối mù!"

Vũ Lan thành bình thường đi săn đội ngũ, không muốn bọn hắn này chút Thần Đế tiền kỳ huyết mạch người tu hành là có đạo lý! Tại đi săn thời điểm, bọn hắn lên chính diện tác dụng cực kỳ bé nhỏ, ngược lại dễ dàng kéo sau chân.

"Lần này trọn vẹn 32 vị đội viên, từng cái đều là Thần Đế tiền kỳ huyết mạch người tu hành, đại gia nghiên cứu qua thật lâu, thương thảo qua phối hợp chi pháp. Có thể kết quả đây?" Đế Minh có chút nhụt chí.

Bọn hắn 32 vị đội viên khống chế lấy phi thuyền ra ngoài, vận khí rất tốt, đụng phải chính là một đầu 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Dùng đội ngũ của bọn hắn, nếu như đụng phải mạnh hơn? Sợ là muốn đoàn diệt.

Cho dù là yếu nhất một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bọn hắn 32 cái dựa theo chi chuẩn bị trước phối hợp chi pháp, phối hợp vây công.

Nhưng mà.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thân thể quá mạnh mẽ! Sinh mệnh lực quá mạnh! Phối hợp của bọn hắn hết sức tinh diệu, liên tục bảy bộ vây công chi pháp toàn bộ thành công thi triển, liên tục vây công chiêu số, nhường cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng không kịp phản kích.

Có thể là. . Chịu bảy bộ vây công sau, đầu kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thương thế mặc dù cực nặng, vẫn như trước không chết. Tại tới gần tử vong lúc điên cuồng phản công dưới, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh mạnh mẽ giết chết 7 tên đội viên, trọng thương hơn mười tên đội viên, đội viên khác hốt hoảng mà chạy.

"32 tên đội viên, đều giết không chết một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Khó trách đi săn đội ngũ đều không cần chúng ta." Đế Minh lắc đầu, "Mượn nhờ Vũ Lan thành tài nguyên, thật tốt tu hành, nỗ lực đem thực lực càng tiến một bước đi."

Hắn mặt ngoài nghèo.

Nhưng làm có Vô Hạn Không Gian ban thưởng, Đế Minh kì thực có chút giàu có. Chẳng qua là hắn sử dụng của cải lúc, phải vô cùng cẩn thận. Dù sao. . . Hắn quá yếu! Thậm chí còn không có tu luyện ra phân thân pháp.

"Cửu Hoàn Giới Tháp Chân Vu nhất mạch truyền thừa, hoàn toàn chính xác bất phàm. Liên quan hư không nhất mạch, để cho ta thu hoạch không ít, ta cảm giác cách hoàn chỉnh 'Không Gian đại đạo' càng ngày càng gần." Đế Phu tại Cửu Hoàn Giới Tháp bên trong cũng phi thường hài lòng, mặc dù là hỗ trợ làm việc lặt vặt, làm chút cơ sở việc. Thế nhưng khiến cho hắn thu hoạch rất lớn.

Dù sao cũng là khác biệt tu hành hệ thống, nhưng bản chất đều là 'Đạo' .

"Nếu là ngộ ra hoàn chỉnh Không Gian đại đạo, ta liền có tư cách tại Khởi Nguyên đại lục, sống đến hạ cái thời đại." Đế Phu nụ cười sáng lạn, đối tương lai tràn ngập lòng tin.

Nếu là một mực tại Khởi Nguyên đại lục, kẹt tại bình cảnh, sợ là đợi đến Khởi Nguyên đại lục đại tịch diệt đều không nhất định có thể đột phá.

Nhưng đến Vũ Lan thành, tiếp xúc quá nhiều tu hành hệ thống, có quá nhiều tu hành tài nguyên, đột phá độ khó tự nhiên thấp rất nhiều.

"Tới đúng rồi." Đế Phu hết sức vui mừng.

Có La Phong cùng Đế Thanh chiếu cố, hắn trong thành không cần vì chỗ ở phiền lòng, tự nhiên có chút dễ dàng.

"La Phong huynh đã là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thực lực, đều vượt qua ta." Đế Thanh khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, nhìn xem trước mặt bát ngọc, bát ngọc bên trong có lấy hổ phách chất lỏng.

"Ta kẹt tại cuối cùng nhất bình cảnh quá lâu."

"Tám ngàn vạn Hồn Nguyên tinh, ta rất nhiều bảo vật bán đi, đổi lấy này một phần 'Hư Không Tâm Tủy Dịch ' liền vì này đánh cược một lần." Đế Thanh vốn đang không có như vậy gấp, có thể đội ngũ thực lực không công bằng  khiến cho Đế Thanh quyết định hiện tại liền tiến hành này đánh cược một lần.

Năm tháng dài đằng đẵng tích trữ những tài phú này, toàn bộ đổi bảo bối.

"Tới đi." Đế Thanh há miệng, bát ngọc bên trong hổ phách chất lỏng tất cả đều bay lên, tiến vào Đế Thanh khẩu.