Chương 287: Vũ Lan thành bảy trăm kỷ

Chương 287: Vũ Lan thành bảy trăm kỷ

Năm tháng dằng dặc.

Một chiếc màu đen phi thuyền đã bắt đầu đường về, bay hướng Vũ Lan thành hướng đi.

Phi thuyền trong tiền thính, Đế Thanh khống chế phi thuyền, quan sát cảm ứng bốn phương. La Phong ngồi ở một bên, mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra lấy, đang quan sát bốn phương tám hướng rộng lớn phạm vi đồng thời, cũng có chút thổn thức.

"Đi vào Vũ Lan thành cũng qua bảy trăm kỷ, đây cũng là cùng Đế Thanh lần thứ ba đi săn, có thể là ta 'Sinh Diệt đạo' vẫn như cũ không có có thể đột phá đến Thần Đế tiền kỳ." La Phong thầm than.

Bảy trăm thế kỷ ở giữa, dài đằng đẵng.

Đặt ở Khởi Nguyên đại lục, La Phong theo một cái Vĩnh Hằng Chân Thần trưởng thành đến có thể đánh giết Đế Uyên, cũng mới năm trăm kỷ.

"Giống sinh mệnh, hủy diệt này hai đầu con đường, ta thoáng tu luyện, liền đi đến Thần Đế tiền kỳ. Có thể cả hai muốn dung hợp. . . Lại khó quá nhiều." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tiêu hao một chút phụ trợ tu hành bảo vật, cũng có 'Sinh Diệt Chi Nhãn 'Quan sát đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, cũng có 'Bất Diệt Chi Tâm" Sinh Diệt Chi Nhãn" Tinh Thần tháp' mấy kiện bảo vật này tương trợ, tu hành được xưng tụng tiến triển cực nhanh.

Có thể Sinh Diệt đạo, quá mức cuồn cuộn.

"La Phong huynh, ta vốn cho rằng lần thứ ba đi săn, ta đột phá đến Thần Đế trung kỳ, phải cùng ngươi thực lực tương đương." Đế Thanh ở một bên, cảm xúc vẫn như cũ có chút khuấy động, cảm khái nói, "Người nào nghĩ đến thực lực của ngươi, so với một lần trước đi săn lại tiến thêm một bước dài!"

"Chẳng qua là sáng chế một thân thể pháp môn mà thôi." La Phong nói ra.

"Ngươi thân thể này pháp môn thật là đáng sợ." Đế Thanh kinh ngạc tán thán, "Ta vừa đi đến Thần Đế trung kỳ, hai ta hợp lại, ta thế nào đều không nghĩ tới, vậy mà có thể giết chết một đầu Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

La Phong cười cười.

Đúng thế.

Lần thứ ba đi săn, bọn hắn hết thảy giết bảy đầu 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cùng một đầu 'Thần Đế trung kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Ngươi bằng vào thân thể, chính diện cùng cái kia Viêm Tranh Thú chém giết, chiếm cứ ưu thế áp đảo, ta vẻn vẹn vì ngươi lược trận thôi, ngươi liền mạnh mẽ đánh giết đầu kia Thần Đế trung kỳ Viêm Tranh Thú." Đế Thanh còn nhớ rõ cái kia một trận cảnh.

La Phong hiển lộ ra cường đại nhục thân pháp môn, toàn thân khoác lên một tầng lớp vảy màu đỏ ngòm, cái kia lớp vảy màu đỏ ngòm có kinh khủng năng lực phòng ngự, Viêm Tranh Thú điên cuồng tấn công tại La Phong trên thân, vẻn vẹn bên ngoài thân lân giáp có một chút vết rách, cấp tốc liền khôi phục.

Có thể La Phong mỗi một kích, Viêm Tranh Thú đều là thân thể xuất hiện vết thương khổng lồ, đồng thời La Phong một tay lôi kéo, một tay điên cuồng tấn công, càng có sóng máu cuồn cuộn bao phủ, Viêm Tranh Thú trốn đều trốn không thoát.

Đế Thanh vẻn vẹn dùng kiếm trận phụ trợ tính ra chiêu, dệt hoa trên gấm cho cái kia Viêm Tranh Thú mấy cái nữa tàn nhẫn, La Phong liền triệt để đánh giết Viêm Tranh Thú.

"Ta thân thể này, so với Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng chỉ là tương đương mà thôi." La Phong cười nói.

Hoàn toàn chính xác chẳng qua là tương đương.

Bởi vì La Phong giết địch, hộ thân các loại chiêu số đều càng thêm huyền diệu, càng có hai đại bí bảo tướng trợ, mới có thể toàn phương vị áp chế đầu kia Viêm Tranh Thú.

"Có thể cùng Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thân thể không kém bao nhiêu, liền hết sức đáng sợ." Đế Thanh cảm khái nói ra, "Ưu thế của bọn nó, vốn là thân thể. Ưu thế của chúng ta là cảnh giới. Dùng cảnh giới của ngươi, phát huy như thế thân thể. . . Một đánh một, đều có thể săn giết Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Bình thường Thần Đế trung kỳ đi săn đội ngũ, ít thì ba vị phối hợp kinh nghiệm phong phú Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, nhiều thì sáu bảy vị." Đế Thanh nói ra, "Ngươi bây giờ thực lực, tại Thần Đế trung kỳ ở trong đều xem như cực cường trình độ."

Đế Thanh tán dương lấy, tâm tình hết sức phức tạp.

Vốn cho rằng chính mình đột phá, thành thần Đế trung kỳ. Lần này chiến lợi phẩm phân phối hẳn là có tư cách chia năm năm.

"Đúng rồi, lần này chiến lợi phẩm phân phối, chia ba bảy đi." Đế Thanh nói ra.

"Không phải đã nói chia năm năm sao?" La Phong nhìn xem hắn.

Khi xuất phát, hai bên đã nói xong.

Lúc đó La Phong còn cùng Đế Thanh mượn chút Hồn Nguyên tinh, mua một kiện bí bảo trận đồ, cũng là dùng tới phụ trợ này một thân thể.

"Ta lại không nghĩ tới, ngươi có thể sức một mình giết một đầu Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Đế Thanh nói ra, "Lần trước đi săn ta chiếm tiện nghi, lần này không được! Chia ba bảy, đầy đủ."

Nếu như là chia hai tám, luận công cực khổ, Đế Thanh cũng là không đến nỗi vẻn vẹn một phần năm.

Chia ba bảy, chiếm cứ ba thành! Đế Thanh cảm thấy đầy đủ.

La Phong nhìn xem Đế Thanh ánh mắt, hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, lúc này cười gật đầu "Tốt, vậy liền chia ba bảy."

Đi vào Vũ Lan thành qua bảy trăm kỷ, mặc dù Sinh Diệt đạo một mực không thể thành thần Đế tiền kỳ. Nhưng tại tu hành trong quá trình, La Phong tích lũy vẫn là càng ngày càng sâu, cũng sáng chế ra chút Sinh Diệt phối hợp bí pháp.

Trong đó mạnh nhất một môn bí pháp, liền là căn cứ 'Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến ` vì khuôn mẫu, lại hấp thu 'Bất Diệt Chi Tâm' ở trong mạnh mẽ chiến thể ảo diệu, cuối cùng sáng lập ra cái môn này thân thể bí pháp. Được xưng là 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' ! Này một pháp môn, là hiện nay La Phong con đường tu hành bên trên thành tựu tối cao.

Thuần túy thân thể, liền có thể sánh ngang Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh!

"Ta vẻn vẹn đào móc Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến cùng với Bất Diệt Chi Tâm một chút ảo diệu, liền sáng chế phương pháp như vậy." La Phong rất rõ ràng, "Chờ ta cảnh giới càng tiến một bước, này một thân thể pháp môn còn có thể tiếp tục hoàn thiện."

Đi qua thân thể pháp môn, muốn nhờ vô hình vô tướng biến hóa.

Mà hiện nay thân thể toàn bộ đến dựa vào chính mình ngộ! Sinh mệnh con đường vốn là đối phương diện này nghiên cứu triệt để, La Phong bắt đầu tìm hiểu tới cũng là thuận lợi.

"La Phong tốc độ phát triển hoàn toàn chính xác đáng sợ." Đế Thanh làm La Phong đồng đội, rõ ràng cảm nhận được La Phong tốc độ phát triển, "Đi vào Vũ Lan thành cũng là ngắn ngủi bảy trăm kỷ, hắn từ vừa mới bắt đầu thực lực hơi thua ta một bậc. Cho tới bây giờ, tại Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả bên trong, đều xem như cực cường trình độ. Nếu như tiến thêm một bước, không phải liền là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả rồi?"

Hai nước Thủy Tổ cũng chính là này cấp độ thực lực mà thôi.

"Cái này là vô số thế giới cao cấp nhất một nhúm nhỏ thiên phú?" Đế Thanh thở dài trong lòng, tại Khởi Nguyên đại lục hắn vô cùng loá mắt, có thể cùng rất nhiều Nguyên thế giới, ức vạn thế giới lượng lớn cường giả so ra, hắn cũng chỉ có thể được xưng tụng 'Ngàn dặm mới tìm được một' .

Nguyên thế giới một cái luân hồi thời đại bên trong, Đế Thanh liền thành Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, không thể bảo là không kinh diễm. Tại Vũ Lan thành có dạng này thực lực, cũng là mấy vạn vị mà thôi. Trong đó bao quát rất nhiều tu luyện vô tận tuế nguyệt lão gia hỏa.

"Ta tại Cửu Hà Thánh Giới, được cho là ngàn dặm mới tìm được một. Tên La Phong này, ít nhất là ức dặm chọn một." Đế Thanh thầm nói.

Màu đen phi thuyền tiếp tục tại phi hành.

Đế Thanh tại Không Gian đại đạo đi đến Thần Đế trung kỳ sau, đối hư không quan sát năng lực cũng tăng lên rất nhiều.

"Ừm?" Đế Thanh cẩn thận cảm ứng bốn phía, chung quanh thiên địa đều rất bình thường, nơi xa mây mù quay cuồng, đại địa ở trong cũng có bụi đất bao phủ.

"Chúng ta rơi vào trận pháp." Đế Thanh truyền âm cho La Phong.

La Phong mặt ngoài bất động vẻ mặt, nhưng trong lòng thì cảnh giác lên.

"Ta không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào." La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn cũng đang quan sát.

"Là rất lợi hại hư không thủ đoạn, hư không vượt quá giới hạn rất tự nhiên, ta cũng là lâm vào trận pháp mới phát giác. Ta hiện tại lập tức quay đầu, toàn lực trốn chạy." Đế Thanh truyền âm nói.

Địch quân không có vội vã ra tay, liền là kiên nhẫn chờ bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu trận pháp.

Chỉ khi nào quay đầu trốn, địch quân sợ sẽ sẽ lập tức ra tay rồi.

Hưu

Màu đen phi thuyền bỗng nhiên quay đầu, dùng siêu cao tốc cấp tốc bay tán loạn.

"Ông." Càng có một tòa khổng lồ trận đồ hư ảnh xuất hiện tại phi thuyền chung quanh  khiến cho phi thuyền mặt ngoài bao trùm lên một tầng kiếm quang! Kiếm quang cuốn theo lấy phi thuyền, trốn chạy tốc độ nhanh hơn một đoạn dài.

"Bọn hắn phát hiện?"

"Cũng là rất bén nhạy."

Một tòa khổng lồ bức hoạ theo trong hư không hiển hiện, bức hoạ phạm vi cực kỳ rộng lớn, La Phong bọn hắn khống chế chiếc này màu đen phi thuyền chính là to lớn bức hoạ bên trong một cái chấm đen nhỏ.

"Vào ta bí bảo, còn muốn trốn?" Tiếng cười lạnh theo bốn phía hư không truyền đến.

Xoẹt

Màu đen phi thuyền vùng trời, bỗng nhiên có đôi bàn tay ngưng tụ hình thành.

Này một đôi cự đại bàn tay đột nhiên bùng nổ, Sinh Diệt ảo diệu bùng nổ, mạnh mẽ tại to lớn bức hoạ ở trong xé rách ra một cái khe, màu đen phi thuyền lập tức dọc theo khe hở vèo trốn ra bức họa này.

"Ừm?" Năm bóng người đứng tại phương vị khác nhau, nhìn xem trốn tới màu đen phi thuyền.

"Nguyên lai là Quỷ Phường mấy vị bằng hữu."

Màu đen phi thuyền tan biến, La Phong cùng Đế Thanh hiện thân, có chút khách khí.

La Phong cũng quan sát đến nơi xa chiếm cứ phương vị năm bóng người, ba cướp bóc lớn thế lực, lần thứ nhất nếm thử ăn cắp chính mình bảo vật liền là Trùng Sào, lần trước gặp phải cướp bóc đội ngũ liền là Vạn Ảnh Tiểu Lâu, lần này gặp được Quỷ Phường.

Ba cướp bóc lớn thế lực, chính mình cũng tính giao thiệp.

"Quỷ Phường thủ lĩnh, tu hành thủ đoạn rất đặc thù, hắn tự xưng 'Quỷ Giới Chi Chủ ' thủ đoạn vô cùng ác độc cay. Dưới trướng thành viên nhóm cũng nhiều là như thế." La Phong tự nhiên hiểu Quỷ Phường một chút đại khái tình báo.

"Đế Thanh kiếm trận của ngươi, còn có vừa rồi có thể chạy ra bí bảo bức hoạ bàn tay lớn. . . Xem ra hai vị đều đi đến Thần Đế trung kỳ." Năm bóng người nhìn xem La Phong bọn hắn.

"Chư vị  dựa theo quy củ tới?" Đế Thanh mở miệng nói.

Phe mình có thể đào thoát mai phục, đã coi như là thực lực chứng minh.

Dựa theo quy củ, giao nạp một bút phí tổn, xem như cướp bóc đội ngũ vất vả phí.

"Đối phó bọn hắn hai, không dễ dàng." Có cao lớn thân ảnh truyền âm, "Cầm một bút phí tổn, để cho bọn họ đi thôi."

"Đế Thanh cùng La Phong tại tình báo bên trong, đi qua đều xem như Thần Đế tiền kỳ. Mặc dù đột phá đến Thần Đế trung kỳ, cũng là vừa đột phá không bao lâu, tích lũy không sâu." Một tên âm lãnh nam tử, mi tâm có huyết sắc thụ văn, hắn truyền âm nói, "Chúng ta năm cái Thần Đế trung kỳ, phối hợp đã lâu, kinh nghiệm phong phú. Hợp lại đối phó bọn hắn. . . Nắm bắt cực lớn."

"Hai người bọn hắn đều là Nguyên thế giới, mặc dù diệt bọn hắn, bọn hắn có lẽ còn có phân thân."

"Nguyên thế giới đi ra, có đôi khi sẽ có chút rất đặc thù bảo vật, mò được một kiện, chúng ta liền kiếm lợi lớn." Âm lãnh nam tử truyền âm.

Lời này vừa nói ra, bốn vị khác đều tâm động. Đúng thế.

So sánh tại ức vạn thế giới nuôi thả, Nguyên thế giới cường giả nhóm đạt được nhiều tư nguyên hơn, giống sinh mệnh đặc thù hài cốt, thiên sinh bí bảo những vật này, thậm chí Vô Hạn Không Gian hối đoái một chút bảo vật, đều là nhường ức vạn thế giới cường giả trông mà thèm.

La Phong, Đế Thanh cảnh giác vạn phần.

"Quy củ?"

"Tại Vũ Lan thành bên ngoài, cũng không có cái gì quy củ!" Âm lãnh nam tử lạnh lùng cười một tiếng, "Hôm nay, hai người các ngươi đều phải chết!"

Vừa mới nói xong.

Có màu đen nước mưa xuất hiện, màu đen nước mưa bao trùm chung quanh vô tận rộng lớn khu vực, này rộng lớn khu vực bên trong, bộ kia to lớn bức hoạ lại lần nữa xuất hiện, lại lần nữa bao phủ hướng La Phong, Đế Thanh hai người bọn hắn.

"Bọn hắn muốn giết chúng ta!" Đế Thanh sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong cũng có được điên cuồng.

Gặp được kẻ cướp bóc, không phải từng cái đều giảng quy củ.

Một khi không tuân theo quy củ, cái kia chính là trần trụi luật rừng!

"Đế Thanh, ta đối phó bốn cái, ngươi đối phó một cái!" La Phong trong mắt có băng lãnh sát ý..