Chương 288: Bất Diệt Huyết Hải Thể

Chương 288: Bất Diệt Huyết Hải Thể

To lớn bức hoạ bao phủ vô tận rộng lớn phạm vi, cái kia năm bóng người trong nháy mắt tất cả đều dung nhập bức hoạ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà màu đen nước mưa chiếu nghiêng xuống, càng có sương mù màu trắng dẫn đến. Này chút sương mù màu trắng lệnh nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, giảm xuống đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Hài hước!" La Phong cười nhạt một chút, thân thể thoáng qua, đã biến đến nguy nga khổng lồ, bên ngoài thân phủ thêm một tầng thâm hậu lớp vảy màu đỏ ngòm, tầng tầng lớp lớp lớp vảy màu đỏ ngòm bao trùm toàn thân mỗi một chỗ, La Phong dưới chân càng có trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận Huyết Hải chậm rãi lan tràn ra.

Tại La Phong trong cơ thể, có một bí bảo trận đồ.

Đây là La Phong bây giờ chiến đấu dựa vào hai đại bí bảo một trong 'Sinh Diệt Kiếp Đồ ' là lần này đi săn trước, La Phong cùng Đế Thanh mượn 300 ngàn Hồn Nguyên tinh tăng thêm chính mình còn lại điểm, mua sắm một phần trận đồ, ẩn chứa trong đó Thần Đế hậu kỳ cấp độ sinh mệnh, hủy diệt kết hợp ảo diệu.

Mua sắm này một trận đồ, chính là vì phụ trợ tự thân thân thể 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' .

"Ầm ầm ~~~~ "

Trận đồ vận chuyển.

Vô tận mãnh liệt Huyết Hải, càng thêm tùy ý cuồng bạo!

Tại trận đồ phụ trợ dưới, trong nháy mắt bao phủ ức vạn cây số  khiến cho cái kia to lớn bức hoạ phạm vi bao phủ, đều trở thành một mảnh huyết sắc thế giới.

Mảnh máu này sắc thế giới, phía dưới là vô tận sóng máu! Phía trên là vô tận sương máu.

Chính là 'Sinh Diệt Kiếp Đồ' phối hợp tự thân Bất Diệt Huyết Hải Thể, La Phong suy nghĩ ra phạm vi lớn lĩnh vực chiêu số... Huyết Hải Thiên Địa!

Huyết Hải Thiên Địa một thành, chung quanh rộng lớn phạm vi đều là thân thể của mình một bộ phận, La Phong tràn ngập vô tận sinh cơ Huyết Hải bẻ gãy nghiền nát, đánh tan bức hoạ, nước mưa, sương trắng ba loại lĩnh vực lực lượng.

To lớn bức hoạ tại lực lượng tuyệt đối hạ sụp đổ.

Màu đen nước mưa, lại là ẩn chứa đáng sợ độc tính, thẩm thấu tính, thế nhưng La Phong thân thể sinh mệnh lực mạnh hơn, năng lực khôi phục cũng mạnh, mạnh mẽ tiêu hao, Huyết Hải tiêu hao một phần, màu đen nước mưa đến tiêu hao mười phần.

Xuy xuy xuy, màu đen nước mưa cấp tốc liền tán loạn.

Sương mù màu trắng ẩn chứa là cực độ băng lãnh, nhưng lại đông kết không được Huyết Hải.

"Ầm ầm..."

Huyết Hải hạo đãng, tùy ý lao nhanh, màu đen nước mưa bị tách ra, sương mù màu trắng bị che kín, to lớn bức hoạ đều bị xé nứt đến rách tung toé.

"Không tốt!"

"Chọc tới đối thủ lợi hại."

To lớn bức hoạ rách rưới trong nháy mắt, năm bóng người bị ép hiện hình, bọn hắn lộ ra kinh phải biết này chút lĩnh vực chiêu số, là bọn hắn trong đó ba vị phối hợp thi triển.

Nhưng hôm nay lại bị La Phong sức một mình trấn áp!

Lĩnh vực phương diện giống như này chênh lệch, có thể biết tên La Phong này tuyệt không dễ chọc.

"Am hiểu lĩnh vực, không có nghĩa là phương diện khác cũng lợi hại."

"Nếu động thủ, không lui được."

"Giết chết bọn hắn."

Này năm vị dù sao cũng là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ, tự nhiên cũng là hết sức tự tin.

"Trước diệt cái kia nhỏ yếu." Một đạo áo bào trắng thân ảnh nhìn về phía Đế Thanh, trong nháy mắt liền có vô tận hào quang xuất hiện, hào quang chiếu rọi đồng thời, cũng đã chạm đến Đế Thanh.

"Cảm thấy ta dễ đối phó?"

Đế Thanh lại là trong nháy mắt hóa thành một tòa kiếm trận, hắn cũng có tự mình hiểu lấy, kiếm trận phạm vi thu nhỏ, toàn lực ứng phó chỉ ứng đối tên này áo bào trắng thân ảnh.

"Đối thủ của các ngươi là ta!" La Phong thân thể nguy nga, hét lớn một tiếng, vô tận sóng máu trùng trùng điệp điệp trùng kích bốn phương tám hướng, cũng bao phủ hướng cái kia năm vị đại địch.

"Ngươi nếu muốn chết, thành toàn ngươi." Âm lãnh nam tử nhìn chằm chằm La Phong, hắn thân thể hóa thành màu đen bùn lầy.

Này chút màu đen bùn lầy, lại là quỷ dị tại chỗ cũ tan biến, mà là xuất hiện ở La Phong mặt ngoài thân thể.

La Phong nguy nga trên thân thể, bên ngoài thân lớp vảy màu đỏ ngòm bên trên, từng tia màu đen bùn lầy tại thẩm thấu ra.

"Lực lượng này?"

La Phong cảm giác được này màu đen bùn lầy kịch độc, năng lực thẩm thấu, là trước đó màu đen nước mưa tiến hóa bản, muốn đáng sợ nhiều lắm!

Nhưng La Phong thân thể này chính là tham chiếu 'Tinh Thần tháp bên trong huyết sắc lân phiến, Bất Diệt Chi Tâm ' cuối cùng sáng chế.

Hắn thân thể này, lớn nhất đặc sắc liền là bất diệt!

"Hắn thân thể này, thế nào như thế khó thẩm thấu?" Âm lãnh nam tử thấy vô cùng cố hết sức, tại ăn mòn đồng thời, hắn tự thân cũng đang không ngừng tiêu hao.

"Vẫn là cần chính diện giết hắn."

Vô tận sương trắng trên không trung ngưng tụ, hóa thành đồng dạng nguy nga hàn băng khổng lồ sinh vật.

Này hàn băng sinh vật, độ cao cùng La Phong tương tự, có hai đầu, có tám tay, hoàn toàn do hàn băng đúc thành, hào quang chiếu rọi đến đều vô cùng sáng long lanh, lộng lẫy. Nó trong nháy mắt đã vọt tới La Phong trước mặt, tám tay đồng thời tiến công.

Phá

La Phong hai tay thành quyền, hai tay mang theo bí bảo bao tay, uy năng đồng thời bùng nổ.

La Phong căn bản không quản đối phương tám tay tiến công phương hướng, một mực hai quả đấm hướng phía trước oanh kích tới, oanh kích phương hướng phiến thiên địa này đều bị nghiền ép đến run rẩy run rẩy, cưỡng ép đánh tan muốn ngăn cản trong đó bốn cánh tay, cuối cùng đánh vào hàn băng sinh vật ngực  khiến cho ngực bị oanh ra lớn hang. Hàn băng sinh vật cũng tại đây cỗ kinh khủng lực trùng kích hạ bay ngược ra.

"Hắn cận chiến đều như thế hung?" Này màn tình cảnh, nhường Quỷ Phường năm vị cường giả đều rất là giật mình.

Mỗi cái người tu hành đều có am hiểu, am hiểu lĩnh vực, không có nghĩa là phương diện khác cũng lợi hại.

Có thể La Phong phạm vi lớn lĩnh vực, cận chiến, tại Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả ở trong đều xem như cực cường trình độ.

"Hợp lực đối phó hắn."

"Vây giết hắn!"

Màu đen bùn lầy thời khắc thẩm thấu tại La Phong nguy nga thân thể mặt ngoài.

Hàn băng sinh vật ngực thương thế, hàn băng cấp tốc lấp đầy khôi phục như thường, vừa cất bước vọt tới La Phong trước mặt, hung lệ cực điểm, hung hãn không sợ chết.

Càng có từng đạo màu lam dây lụa bay tới, này chút màu lam dây lụa bao phủ rộng lớn hư không, theo bốn phương tám hướng trói buộc chặt La Phong, La Phong muốn tránh cũng không được.

Còn có một đầu khổng lồ huyết xà bỗng nhiên xuất hiện, đại xà này mềm mại thân thể trong nháy mắt liền quấn lên La Phong đùi phải, phần eo, này lực lượng kinh khủng nhường La Phong cũng cảm giác được một tia thống khổ.

"Ừm?" La Phong giờ khắc này nỗ lực trốn tránh, nhưng màu lam dây lụa trói buộc quá cứng cỏi, hẳn là vô cùng lợi hại bí bảo, La Phong cũng là trốn tránh không ra.

Lộng lộng lộng lộng ~~~ Đại Xà cắn giết dưới, La Phong bên ngoài thân huyết sắc lân phiến xuất hiện một chút vết rách, nhưng đảo mắt liền khôi phục.

Tại bốn vị vây công dưới, La Phong thân thể còn có thể mạnh mẽ chống đỡ.

"Hắn này thân thể thật đúng là cứng cỏi, đều không cái gì hư hao."

"Bất quá, hắn cũng phản kháng không được. Đưa hắn trấn áp cầm tù, sẽ chậm rãi giết chết hắn."

Quỷ Phường bốn vị cường giả lẫn nhau trong nháy mắt truyền âm trao đổi.

Nơi xa cùng một vị khác đại địch chém giết Đế Thanh, xa xa chú ý tới này màn, lại là có chút bận tâm tới tới: "Lấy một địch bốn, vẫn là quá khó khăn. Quỷ Phường bốn vị liên hợp lại, vẫn là thật khó dây dưa."

Mặc dù lo lắng, nhưng Đế Thanh cũng không hoảng hốt.

Bọn hắn là Nguyên thế giới cường giả, mặc dù hôm nay chết trận tại đây, cũng còn có phân thân!

"Ha ha ha. . ."

"Các ngươi coi là, đây là ta chân chính thân thể?" La Phong cười to nhìn xem bọn hắn, "Ta tự sáng tạo này một thân thể pháp môn, ta cho nó đặt tên là 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' . Các ngươi coi là. . . Tại sao muốn gọi cái tên này?"

Quỷ Phường năm vị cường giả nghe nói như thế, đều lập tức ý thức được không ổn.

"Bởi vì, Huyết Hải mới là ta chân chính thân thể a!" La Phong cười ha ha, này nguy nga thân thể trong nháy mắt tán loạn ra, hóa thành sóng máu cuồn cuộn, dung nhập mênh mông hơn vô tận Huyết Hải.

Đúng thế.

Bất Diệt Huyết Hải Thể, vô tận Huyết Hải chiếm cứ tám phần mười năng lượng dự trữ, cái kia ngưng tụ thân thể vẻn vẹn hai thành năng lượng dự trữ.

Mà lại thân thể, là tùy thời có khả năng tại 'Huyết Hải' cùng 'Thân thể' hai loại trạng thái tiến hành chuyển đổi! Đây mới thật sự là bất diệt!

"Ừm?" Quỷ Phường vây công bốn vị cường giả có chút không rõ, bị bọn hắn vây công cái kia đạo nguy nga thân ảnh, hóa thành sóng máu, dung nhập vô tận Huyết Hải.

Lần này thế nào đánh?

"Ầm ầm..."

Huyết Hải lật trời!

Trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thiên địa!

"Bí bảo trận đồ 'Sinh Diệt Kiếp Đồ' đệ nhất trọng kiếp... Sinh Diệt Lao Ngục!" Rộng lớn vô tận Huyết Hải trọng yếu nhất chỗ, đó là 'Huyết Hải Chi Nhãn ' bây giờ phối hợp bí bảo trận đồ, Huyết Hải Chi Nhãn nội bộ tự nhiên tạo thành một tòa không gian lao ngục, này tòa lao ngục giờ phút này vẻn vẹn bao phủ lại cái kia một đoàn khổng lồ màu đen bùn lầy.

Màu đen bùn lầy hóa thành âm lãnh nam tử.

"Đây là?" Âm lãnh nam tử nhìn bốn phía.

Đây là tại Huyết Hải Chi Nhãn bên trong hình thành một tòa không gian lao ngục, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

Có sinh diệt lực lượng lưu chuyển, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, lại không ngừng làm hao mòn kẻ địch.

"Thương hắn mười ngón, không bằng đoạn thứ nhất chỉ." La Phong thân ảnh hiển hóa tại trong lao ngục, "Thứ nhất liền trước hết là giết ngươi đi."

La Phong cũng có tự mình hiểu lấy, hắn Bất Diệt Huyết Hải Thể phối hợp trận đồ thi triển lao ngục, cũng vẻn vẹn chỉ dám cầm tù một địch nhân. Nếu như cầm tù kẻ địch nhiều lắm, dễ dàng lỡ tay, bị địch nhân theo trong lao ngục giết ra ngoài.

Vẻn vẹn cầm tù một cái!

La Phong nắm bắt liền lớn hơn.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?" Âm lãnh nam tử vừa nói, vừa quan sát bốn phía.

Trận pháp vận chuyển dưới, từng đạo Sinh Diệt lực lượng ngưng tụ hình thành xiềng xích trống rỗng xuất hiện, một cách tự nhiên liền khóa lại âm lãnh nam tử, âm lãnh nam tử căn bản phản kháng không được.

"Thực lực của hắn tại trên ta, không thể ôm lấy may mắn tâm lý." Âm lãnh nam tử biết không ổn, lúc này nhất niệm thi triển bảo mệnh đồ vật.

Ông

Âm lãnh nam tử trong nháy mắt hư hóa, thoát ly từng cái từng cái xiềng xích dây dưa, trong nháy mắt đụng vào không gian lao ngục lên. Này tòa không gian lao ngục, mặc dù kiệt lực ngăn cản, nhưng vẫn là bị trong nháy mắt xuyên thấu. Về sau lại là trong nháy mắt đụng vào 'Huyết Hải Chi Nhãn ` tầng tầng màng trên vách.

Huyết Hải Chi Nhãn, chính là Bất Diệt Huyết Hải Thể hạch tâm, tựa như thể nội thế giới. La Phong thiên địa phân thân cũng cùng hắn hợp nhất, gia cố Huyết Hải Chi Nhãn.

Bành

Hư hóa âm lãnh nam tử, đụng vào Huyết Hải Chi Nhãn màng trên vách, liên tục đánh vỡ ba tầng, liền đã tình thế lấy hết.

Này một bí bảo, am hiểu chính là phi độn! Tại xuyên thấu không gian màng vách tường phương diện vốn là kém chút, liên tục xuyên thấu không gian lao ngục, Huyết Hải Chi Nhãn tam trọng màng vách tường sau, rốt cuộc trốn không thoát.

"Cái gì? "Âm lãnh nam tử giờ khắc này hối hận.

Hối hận mình mua bảo mệnh đồ vật quá ít!

Hắn cảm thấy cùng bốn vị đồng bạn cùng một chỗ hành động, độ an toàn vẫn còn rất cao, có một kiện bảo mệnh đồ vật là đủ rồi.

"Xem ra, ngươi không có chạy mất!"

Cấp tốc khôi phục không gian lao ngục, trong nháy mắt lại bao phủ âm lãnh nam tử, La Phong hiển hóa thân ảnh, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Xem ra ngươi hôm nay, là thật phải chết."

"Tha ta một mạng, còn mời tha ta một mạng." Âm lãnh nam tử bị lăng không ngưng tụ xiềng xích lại lần nữa trói buộc, tự thân thân thể tại bị Sinh Diệt lực lượng làm hao mòn, không khỏi hoảng rồi, "Ngươi nếu là thả ta, trên người của ta hết thảy bảo vật đều có thể cho ngươi."

"Chê cười, ngươi chết, bảo vật không phải liền là ta sao?" La Phong nhìn xem hắn.

"Ta tại Quỷ Phường có nhiều vị hảo hữu, ngươi nếu là giết ta, sẽ kết xuống rất nhiều đại thù." Âm lãnh nam tử liền nói.

"Ngươi ý tứ, chỉ có thể ngươi tới giết ta, ta không thể giết ngươi?" La Phong tại nói chuyện đồng thời, này Sinh Diệt Lao Ngục cắn giết lại là mảy may không có chậm lại, không ngừng làm hao mòn hắn thân thể.

Âm lãnh nam tử thân thể năng lượng càng ngày càng ít.

"Không, không..." Âm lãnh nam tử lo lắng vạn phần, đồng thời cũng tại truyền âm liên hệ bốn vị đồng bạn.

Quỷ Phường mặt khác bốn vị cường giả có chút không rõ, vô tận Huyết Hải hạo đãng, bọn hắn trong đó một vị đồng bạn bị nhốt?

"Biển máu này là thân thể của hắn, hắn hẳn là có 'Thể nội không gian ' am hiểu cầm tù kẻ địch." Bốn vị này cường giả căn bản là không có cách tại mịt mờ trong biển máu, tìm tới Huyết Hải Chi Nhãn.

"Cứu ta, cứu ta. Ta thi triển bảo mệnh đồ vật cũng không thể trốn tới."

"Nhanh cứu ta."

Đồng bạn đang cầu cứu.

Bốn vị này cường giả trong lòng giật mình.

"La Phong, ngươi tới Vũ Lan thành cũng không bao lâu, ngươi nếu là giết 'Khô Mạc ' sư phụ của hắn, bạn tốt của hắn chắc chắn để mắt tới ngươi." Hàn băng sinh vật mở miệng.

"Ngươi như giết hắn, ta Quỷ Phường vì mặt mũi, cũng sẽ không bỏ qua ngươi." Cái kia Đại Xà cũng băng lãnh nói ra.

"Ha ha ha. ."

Vô tận Huyết Hải tại cười to, "Ta Nguyên thế giới cường giả, còn sợ kết thù? Mong muốn giết, cứ tới! Ta ngược lại muốn xem xem, giết tới cuối cùng nhất, đến cùng là ai sợ ai!".