Chương 289: Khô Mạc cái chết

Chương 289: Khô Mạc cái chết

Xa xa Đế Thanh nghe được La Phong nói lời, cũng cảm thấy máu nóng sôi trào, cười ha ha: "Đúng, ta Nguyên thế giới cường giả, cho tới bây giờ liền chưa sợ qua kết thù!"

Quỷ Phường bốn vị cường giả đều thấy không ổn, Nguyên thế giới cường giả nhóm vì an ổn tu hành hoàn cảnh  bình thường làm việc cũng có chút vững chắc. Nhưng nếu như thật vạch mặt, không chết không thôi. .

Nguyên thế giới cường giả có lẽ sẽ tổn thất bảo vật, nhưng cũng dùng liên tục không ngừng theo quê quán phái phân thân tới!

"Lúc trước ta liền cảm thấy, muốn giết hai tên Thần Đế trung kỳ không dễ dàng như vậy. Cầm một bút phí tổn, liền thả bọn họ đi. Có thể Khô Mạc cần phải động thủ."

"Này vô tận Huyết Hải, chúng ta căn bản tìm không thấy cầm tù Khô Mạc địa phương, muốn cứu cũng không cách nào cứu."

Quỷ Phường bốn vị cường giả cũng có chút đau đầu.

Bỗng nhiên...

"Các ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, hắn đang ở luyện hóa ta, ta kiên trì không được bao lâu." Bị cầm tù âm lãnh nam tử lo lắng cùng bên ngoài truyền âm, "Thân thể của ta đã bị luyện hóa hai thành!"

"Cầu xin tha thứ, đàm phán, không quan tâm biện pháp gì, nghĩ biện pháp cứu ta." Âm lãnh nam tử truyền âm liên hệ, "Chỉ cần có thể cứu ra ta, mỗi vị ta nguyện ý đưa một ngàn vạn Hồn Nguyên tinh."

Quỷ Phường bốn vị cường giả nghe nói như thế.

"Bị luyện hóa hai thành rồi?" Bọn hắn giật mình, những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó nhóm đều có mệnh hạch! Có thể là bọn hắn người tu hành là không có yếu hại, hoặc là linh hồn phương diện triệt để yên diệt, hoặc là thân thể triệt để hủy diệt.

"Nếu như Khô Mạc chết rồi, này vô tận Huyết Hải nói không chừng sẽ lại giam giữ chúng ta một cái, từng cái đánh tan."

Hàn băng sinh vật xa xa truyền âm cho ba vị đồng bạn.

Lời này vừa nói ra, ba vị đồng bạn trong lòng cũng một cái giật mình.

Tất cả mọi người là gia nhập Quỷ Phường, có sâu bao nhiêu tình nghĩa? Tự nhiên không có khả năng.

Đi

"Đi nhanh lên." Bọn hắn bốn vị thống nhất ý nghĩ về sau, nguyên bản cùng Đế Thanh chém giết cái kia một vệt bóng mờ, cũng là lóe lên liền cùng mặt khác ba vị đồng bạn tụ hợp.

"Khô Mạc, chúng ta sẽ nói cho ngươi sư phụ, khiến cho hắn nghĩ biện pháp cứu ngươi." Bọn hắn bốn vị truyền âm câu, lập tức bốn người bọn họ hợp lực, hóa thành một đạo mịt mờ hào quang, mịt mờ hào quang xé rách hết thảy ngăn cản, cưỡng ép hướng nơi xa phi độn.

Hai bên nếu như chém giết, thời gian ngắn khó phân thắng bại, La Phong cũng phải hao tổn tốn thời gian từng cái đánh tan.

Một khi toàn lực trốn chạy, La Phong vô tận Huyết Hải cũng là chặn đường không ở.

Vù

Mịt mờ hào quang tốc độ cực nhanh, hai hơi thời gian, liền đã tan biến tại nơi chân trời xa.

Rào

Vô tận Huyết Hải ngưng tụ thành một đạo áo bào màu đen thân ảnh, chính là La Phong.

"Bọn hắn đi." Đế Thanh cũng bay đến La Phong bên cạnh người, cười nhìn phía xa, "Không nghĩ tới hai chúng ta đối năm cái. . . Bọn hắn tổn thất một cái, mặt khác bốn cái trực tiếp chạy trốn."

"Này chút cướp bóc thế lực, làm sao sâu đậm giao tình." La Phong cười lạnh.

"Đúng rồi, ngươi cầm tù cái kia Thần Đế, có biện pháp giết chết hắn?" Đế Thanh hỏi.

"Một lát là đủ." La Phong nói ra.

Đế Thanh lập tức lộ ra nụ cười: "Thoải mái thoải mái, bọn hắn muốn giết chúng ta, chúng ta liền nên giết chết bọn hắn! Giết cái kia Thần Đế, chiến lợi phẩm có lẽ so lần này đi săn chiến lợi phẩm càng nhiều."

La Phong trong lòng hơi động.

"Ức vạn thế giới cường giả không có có phân thân! Cho nên bọn hắn góp nhặt bảo vật, vẫn luôn là mang theo ở trên người." Đế Thanh cười nói.

La Phong hiểu rõ.

Một chút phụ trợ kỳ trân, truyền thừa các loại, khả năng sớm liền không có. Thế nhưng mang theo người thói quen binh khí bí bảo, một chút tu hành cần thiết tài liệu  bình thường là mang theo.

"Để phòng bọn hắn tìm tới người giúp đỡ, rời khỏi nơi này trước." La Phong nói ra, giờ phút này hắn đang toàn lực luyện hóa giam giữ Khô Mạc.

"Đi." Đế Thanh cùng La Phong cùng nhau lập tức khống chế màu đen phi thuyền, nhanh chóng nhanh rời đi.

La Phong trong cơ thể, Bất Diệt Huyết Hải Thể 'Huyết Hải Chi Nhãn' .

Dùng bí bảo trận đồ thi triển không gian trong lao ngục.

"Xuy xuy xuy."

Trận pháp lực lượng ngưng tụ thành Sinh Diệt xiềng xích, tất cả đều trói buộc Khô Mạc thân ảnh, ăn mòn cắn giết lấy Khô Mạc thân thể.

"Này Khô Mạc thân thể, là vô số quy tắc loại kịch độc ngưng tụ mà thành." La Phong một đạo phân thân đi vào nơi này, dùng Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát đến đối phương, Khô Mạc thân thể kỳ thật liền là vô tận màu đen bùn lầy.

Oanh phá thân thể của hắn, hắn cũng là phân tán thành vô số kịch độc, căn bản không có tổn thất.

La Phong lần này động thủ, dùng vô tận Huyết Hải bao trùm rộng lớn phạm vi, nhất cử đem hết thảy 'Màu đen bùn lầy kịch độc' cho cầm tù, mới để cho khô Mạc Vô Pháp đào thoát.

"Xuy xuy xuy." Giờ phút này, Sinh Diệt trận pháp hợp lực luyện hóa, không ngừng luyện hóa tiêu hao hết một phần phần quy tắc loại kịch độc.

"Bọn hắn chạy trốn?"

Khô Mạc phẫn nộ, lập tức cũng là bình thường trở lại.

Tại toàn bộ Vũ Lan thành, cùng hắn quan hệ chân chính thân cận chỉ có sư phụ! Mặt khác lại có ai thật quan tâm hắn sinh tử?

"Thật là đáng sợ trận pháp." Khô Mạc chạy không thoát, cảm thụ được Sinh Diệt trận pháp lực lượng ăn mòn cắn giết, hắn vốn là không sợ cận chiến, lần này giao thủ cũng là cái thứ nhất bám vào La Phong trên thân, muốn ăn mòn La Phong thân thể.

Người nào nghĩ luận thân thể, La Phong rõ ràng càng cường đại.

"Ta 'Quỷ Độc Thể ' bằng này có thể cùng Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chém giết gần người  có thể ăn mòn chúng nó  có thể làm bị thương chúng nó."

"Có thể là ta Quỷ Độc Thể, lại đấu không lại này Sinh Diệt trận pháp lực lượng." Khô Mạc thân thể dần dần vặn vẹo, cũng là đầu bảo trì như thường bộ dáng, thân thể bắt đầu trở thành đại lượng màu đen bùn lầy.

Màu đen bùn lầy, thời khắc tại bị luyện hóa tiêu hao.

"La Phong."

Khô Mạc bảo trì bình thường đầu, nhìn xem La Phong.

La Phong đứng tại cách đó không xa, Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát đến Khô Mạc thời khắc này trạng thái.

"Không biết điều kiện gì, ngươi mới có thể buông tha ta." Khô Mạc nhìn xem La Phong.

"Nghĩ như vậy sống?" La Phong nhìn xem hắn.

"Muốn sống."

Khô Mạc gật đầu.

"Nếu muốn sống, vì cái gì làm việc như vậy tuyệt? Cho ngươi một bút Hồn Nguyên tinh đều vẫn như cũ muốn động thủ?" La Phong nói ra, "Làm ngươi lựa chọn động thủ thời điểm, ngươi liền nên hiểu rõ, rơi xuống trong tay của ta, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

Khô Mạc gật gật đầu, âm lãnh khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Này một đường đi tới, giết quá nhiều sinh linh, cuối cùng đến phiên ta bị giết."

Khô Mạc hai mắt nhắm nghiền.

Giờ khắc này...

Hắn nhớ lại hắn đoạn đường này.

Hắn ra đời thế giới, Đại Đạo có độc! Càng là tu hành, cũng là tiếp cận 'Tử vong ' nhất định phải tại mỗi một lần kiếp nạn đến trước, đột phá đến cảnh giới tiếp theo mới có thể tiếp tục gian nan sinh tồn.

Hắn hành tẩu qua hơn ba trăm tòa thế giới, tận mắt nhìn thấy qua mười chín tòa thế giới hủy diệt, cũng dẫn đến qua ba tòa thế giới hủy diệt.

Hắn tự thân phi thăng qua ba lần!

Mạnh mẽ tại cuối cùng 'Đại Đạo tử kiếp' trước đó, đi đến Thần Vương cấp độ, nắm giữ Đại Đạo một cái chi nhánh. Nắm giữ Đại Đạo chi nhánh, mới có thể đào thoát 'Đại Đạo tử kiếp' . Về sau hắn càng là nắm giữ hoàn chỉnh cái kia một đầu có độc Đại Đạo. . .

Đi vào Vũ Lan thành về sau, hắn phát giác Quỷ Phường truyền thừa rất thích hợp hắn, bằng này luyện thành Quỷ Độc Thể.

Sát lục cướp bóc, đối với hắn mà nói như hô hấp phổ biến, liền hủy diệt thế giới hắn đều không thèm để ý.

"Ta đi đến Thần Vương cấp độ, mới đào thoát Đại Đạo tử kiếp."

"Có thể là, năm tháng dài đằng đẵng ta đã thành thói quen, quen thuộc sát lục, quen thuộc cướp bóc, quen thuộc cái kia hết thảy."

"Thói quen, đã sớm đi sâu linh hồn."

Tại tới gần tử vong giờ khắc này, Khô Mạc mới hiểu được. Theo nhỏ yếu đến Thần Vương này tràn đầy thời kì dài 'Đại Đạo tử kiếp' tầng tầng kiếp nạn bức bách, đối với hắn ảnh hưởng quá sâu.

Hô

Thân thể của hắn đã gần như bị luyện hóa, chỉ còn lại có chút ít còn sót lại.

Giờ khắc này Khô Mạc nếm thử liên hệ đồng bạn, có thể bởi vì khoảng cách quá xa, không cách nào lại liên hệ. Cửu Hà Thánh Giới các phương diện áp chế rất mạnh, đưa tin bảo vật đưa tin phạm vi đối lập cũng so với nhỏ.

"Liên lạc không được."

Khô Mạc giờ khắc này nghĩ đến duy nhất sư phụ.

Sư phụ thiên tư mạnh hơn hắn nhiều, hắn có thể đào thoát tử kiếp, có thể đi cho tới hôm nay, may mắn mà có sư phụ.

"Sư phụ, đừng báo thù cho ta." Khô Mạc thì thào nói nhỏ, "Ta không phải chết tại mặt khác người tu hành trong tay, là chết tại Đại Đạo tử kiếp trong tay."

Rào

Cuối cùng còn sót lại chút ít màu đen bùn lầy, cũng bị triệt để luyện hóa sạch sẽ.

Khô Mạc hoàn toàn biến mất, lại không lưu lại.

Hắn chết thời điểm, mới vừa có bí bảo những vật này lưu lại.

La Phong từ đầu tới đuôi nhìn luyện hóa toàn bộ quá trình, một cái 'Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thực lực' người tu hành, tin tưởng hắn tu hành kiếp sống đều là một bộ truyền thuyết, La Phong biết bọn hắn tu hành không dễ.

Mà lại La Phong cũng biết, Nguyên tiền bối nhóm vì bồi dưỡng cường đại tu hành giả, hao phí rất lớn tâm tư.

Cho nên tại Vũ Lan thành, La Phong rất điệu thấp, không gây chuyện.

Có thể là làm đối phương muốn giết mình thời điểm, La Phong liền sẽ không lại lưu thủ!

"Ngươi là ta giết thứ nhất Thần Đế." La Phong nhẹ nói ra, vung tay lên thu hồi Khô Mạc còn sót lại bí bảo.

Này chút bí bảo, có chứa đựng bảo vật 'Huyễn Giới Mê Cung ' có quỷ độc bí bảo.

Đến mức Huyễn Giới Mê Cung bên trong, liền tồn phóng đại lượng vật phẩm.

Trong đó có đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, thiên hướng về quỷ độc loại. Còn có cướp bóc thành công lấy được mặt khác một chút chiến lợi phẩm, 'Huyễn Giới Mê Cung' này một bí bảo liền thả ba kiện.

"Chết ở trong tay hắn người tu hành, có không ít a." La Phong thầm nghĩ, "Hắn mua sắm những tài liệu này, cũng không ít là tinh phẩm."

Không giống với chính mình nghèo khó mua sắm pháp.

Khô Mạc mua sắm liền xa xỉ rất nhiều, dĩ nhiên cũng có đại lượng tài liệu là vì phụ trợ hắn luyện độc.

"Dự đoán những tài liệu này những bảo vật này, giá trị ước tại 80 triệu Hồn Nguyên tinh tả hữu." La Phong phán đoán nói, tu hành kiếp sống thu hoạch phần lớn đều sẽ tiêu hao hết, tỉ như mua sắm phụ trợ kỳ trân, mua sắm một phần siêu cường truyền thừa.

Mang theo người đều là chút tu hành thường dùng phẩm, giá trị là đối lập có hạn.

"80 triệu Hồn Nguyên tinh cũng rất tốt." La Phong rất hài lòng.

Về sau đường về liền thuận lợi nhiều, không có gặp lại cướp bóc, màu đen phi thuyền thành công đến Vũ Lan thành.

"La Phong huynh, ngươi giết Khô Mạc, tình báo này rất nhanh liền truyền ra." Đế Thanh nói ra, "Ngươi tại Vũ Lan thành, danh tiếng sẽ so với quá khứ lớn."

Trước đó La Phong quá vô danh, bên ngoài thậm chí coi là La Phong là Thần Đế tiền kỳ.

Lần này.

La Phong lấy một địch bốn, đối phó bốn cái Thần Đế trung kỳ, thậm chí giết ngược lại một cái Thần Đế trung kỳ 'Khô Mạc' ! Này phần thực lực, tại Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả ở trong tuyệt đối xem như cực cường trình độ, đủ để cho rất nhiều thế lực chú ý.

"Phóng nhãn Vũ Lan thành, thực lực của ngươi cũng đủ để xếp tới trước hai ngàn tên." Đế Thanh nói ra, "Danh khí lớn, mặc dù ngươi không gây chuyện, sợ là sự tình cũng sẽ tìm ngươi."

La Phong gật gật đầu.

"Đúng rồi  dựa theo tình báo, Thần Đế Khô Mạc tại Vũ Lan thành chân chính thân bằng chỉ có một vị, liền là sư phụ của hắn 'Dư Ung' ." Đế Thanh nói ra, "Hắn sư phụ Dư Ung cần phải khó dây dưa nhiều."

"Ta tại Cửu Hà Thánh Giới vẻn vẹn chẳng qua là phân thân mà thôi, có gì phải sợ?" La Phong cười đến dễ dàng.

Đối phương là chân thân, chính mình là phân thân.

Hoảng nên là đối phương!

"Hô." Màu đen phi thuyền bay lượn tại Vũ Lan thành không trung, thẳng đến Hồn Nguyên điện hướng đi..