Chương 290: Thiên Hạc Nguyên Lão cùng Dư Ung

Chương 290: Thiên Hạc Nguyên Lão cùng Dư Ung

Hồn Nguyên điện lầu một, số ba cửa hàng.

"Ờ!" Mập mạp lão giả Bố U trừng lớn mắt, quan sát đến trong túi trữ vật cất giữ cái kia vô số cỗ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, trong đó có một bộ toàn thân xích hồng khổng lồ thi thể là dễ thấy nhất, "Xem hình thể, xem khí tức, đây chính là Thần Đế trung kỳ cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

Bố U kinh ngạc nhìn xem La Phong cùng Đế Thanh.

Tại Vũ Lan thành, có thể đi săn một đầu 'Thần Đế trung kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đã chứng minh đội ngũ thực lực.

"Tranh thủ thời gian ra giá đi." Đế Thanh thúc giục.

"Này một bộ Viêm Tranh thi thể, ta năng lượng cao nhất ra đến 1250 vạn Hồn Nguyên tinh." Bố U nói ra, "Coi là nó 10 cái chiến công, tính gộp lại 1350 vạn Hồn Nguyên tinh."

La Phong cùng Đế Thanh nhìn nhau, đây đã là cao nhất ra giá, vừa mới đi mặt khác hai nhà, không tính chiến công, phân biệt cũng là cho 12 triệu cùng 1220 vạn giá cao nhất.

"Cỗ này Viêm Tranh thi thể liền cho ngươi." Đế Thanh cười nói.

Bố U nghe lập tức cười ha ha một tiếng, hắn đối cỗ này hoàn chỉnh Viêm Tranh thi thể vẫn là tình thế bắt buộc, Viêm Tranh thi thể hạch tâm gân lớn là hắn phía sau thế lực thời gian dài thu mua, mặt khác thân thể tài liệu cũng có thể luyện khí, dùng làm thuốc, luyện chế khôi lỗi các loại.

Đừng nhìn vẻn vẹn 'Thần Đế trung kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, đó là bởi vì này chút sinh mệnh cảnh giới khá thấp, không phát huy ra tự thân ưu thế. Làm sinh ra liền nhảy ra lồng chim tồn tại, bọn chúng thi thể vẫn là rất đặc thù, tại người tu hành trong tay  có thể phát huy càng lớn tác dụng.

Mặc dù cuối cùng nhất một chút vụn vặt, cũng có thể làm tài liệu, đi cho người tu hành nhóm lĩnh hội tu hành.

"Toàn bộ bán xong."

La Phong bọn hắn tại Hồn Nguyên điện lầu một đi quen thuộc nhất ba nhà cửa hàng, thích hợp bán đều bán mất.

"Chúng ta lần này đi săn một đầu Thần Đế trung kỳ, bảy đầu Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, hết thảy bán 1950 vạn Hồn Nguyên tinh." La Phong cùng Đế Thanh cũng đơn giản phân ra hạ thu nhập.

Chia ba bảy, Đế Thanh lấy đi 585 vạn Hồn Nguyên tinh, còn lại 1365 vạn Hồn Nguyên tinh thì về La Phong.

La Phong vì mua sắm trận đồ bí bảo còn cho mượn Đế Thanh 300 ngàn Hồn Nguyên tinh, cũng trả lại cho đối phương.

"Ngươi giết chết Khô Mạc những cái kia chiến lợi phẩm, xử lý thời điểm đừng nóng vội." Đế Thanh nói ra, "Tại Vũ Lan thành các nơi nhìn nhiều xem."

La Phong gật đầu.

Những cái kia chiến lợi phẩm xử lý, khá là phiền toái. Nếu như lười biếng  có thể toàn bộ tại Hồn Nguyên điện nơi này bán đi! Có thể như thế chiết khấu liền quá lớn.

Hoàn chỉnh cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể  có thể tại đây bên trong bán đi. Nhưng rất nhiều rải rác tài liệu, thậm chí rất nhiều điều chế tốt kịch độc, một chút chuẩn bị luyện độc tài liệu quý hiếm, vẫn là cần bán cho biết hàng.

"Tiêu hao thêm phí chút mấy ngày xử lý đi." La Phong không vội chút nào, như thế một số lớn chiến lợi phẩm, đương nhiên phải xử lý tốt.

"Ngươi cũng muốn cẩn thận Khô Mạc sư phụ 'Dư Ung ' còn có Quỷ Phường!" Đế Thanh nhắc nhở câu, mới rời đi.

La Phong cũng đi xử lý những cái kia chiến lợi phẩm.

Vũ Lan thành bên trong thời gian dài tiến hành 'Ăn cắp, cướp bóc' thế lực hết thảy liền ba nhà, phân biệt là Trùng Sào, Vạn Ảnh Tiểu Lâu, Quỷ Phường!

Phải biết toàn bộ nội thành ủng có thần đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả thực lực cũng có 723 vị! Này ba nhà dám như thế cướp bóc, không sợ đắc tội kẻ địch, rõ ràng đều cực có niềm tin.

"Phó phường chủ, Hắc Quang đội ngũ 'Khô Mạc' chết rồi." Chi đội ngũ kia bốn vị cao thủ, là tại La Phong bọn hắn trước đó trước một bước trở về Vũ Lan thành, bọn hắn tự nhiên cũng đem tin tức thượng bẩm.

Toàn bộ Quỷ Phường, hết thảy có tám vị phó phường chủ! Từng cái ủng có thần đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả thực lực, ngay trong bọn họ có năm vị đều đảm đương Vũ Lan thành 'Nguyên Lão' chức.

Tám vị phó phường chủ mới là Quỷ Phường thực tế quản sự.

Đến nỗi phường chủ?

Phường chủ thực lực cực cường, đã tới gần ba vị điện chủ cấp độ! Bình thường đều là không hiện thân. Phường chủ chủ yếu tinh lực. . . Đều là tại Hắc Ám thánh giới phân thân trên thân. Duy trì Quỷ Phường tồn tại, vẻn vẹn vì mò được đủ chỗ tốt mà thôi.

"Khô Mạc chết rồi?" Một vị khoác lên áo bào màu trắng nam tử tuấn mỹ ngồi ở kia, toàn thân hắn làn da mặt ngoài tự nhiên có một lớp mỏng manh vầng sáng, nếu là cẩn thận xem xét vầng sáng trên thực tế chính là trọn vẹn mấy ngàn tầng tầng phòng hộ hình thành.

Nam tử tuấn mỹ, chính là Quỷ Phường trong đó một vị phó phường chủ... Thiên Hạc Nguyên Lão.

"Dưới trướng của ta hết thảy cũng là hai mươi chi đội ngũ, Hắc Quang đội ngũ đột nhiên hao tổn một vị đội viên, một lần nữa điều phối đội viên, còn thật phiền toái." Thiên Hạc Nguyên Lão nhẹ nhàng cười một tiếng, tay hắn chỉ trắng nõn, như tinh ngọc, đưa tay khoan thai rót rượu, "Thế nào chết?"

"Phó phường chủ, kỹ càng tình báo ở đây." Kim giáp thân ảnh cung kính dâng lên tình báo.

Thiên Hạc Nguyên Lão tầm mắt quét qua.

Trong tình báo ghi lại trước đó trận chiến kia toàn bộ quá trình, tất cả đều hiển hiện.

"La Phong?" Thiên Hạc Nguyên Lão nhẹ giọng nói nhỏ, "Một cái tới Vũ Lan thành cũng là bảy trăm kỷ người tu hành, thân thể pháp môn cũng là có mấy phần ý tứ."

Bất quá hắn cũng không có quá để ý.

Hắn cũng là Nguyên thế giới đi ra cường giả, tại Vũ Lan thành đảm đương Nguyên Lão, tại Quỷ Phường đảm đương phó phường chủ, cũng là vì thuận đường moi chỗ tốt! Hắn tinh lực chủ yếu cũng là tại Hắc Ám thánh giới.

Làm đã sớm đi đến Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy của cải, cho dù là tại Vũ Lan thành, hắn cũng có một bộ hoàn chỉnh mạnh mẽ bí bảo, tự nhiên không có đem La Phong để vào mắt.

"Giết ta thủ hạ, hắn dù sao cũng phải bồi thường chút." Thiên Hạc Nguyên Lão mắt nhìn kim giáp thân ảnh, "Ngươi đi tìm La Phong, nói cho hắn biết. . . Bồi thường cái năm ngàn vạn Hồn Nguyên tinh, việc này liền coi như thôi."

"Hắn nếu như không nguyện ý giao, ngươi cũng không cần nhiều lời, một mực trở về." Thiên Hạc Nguyên Lão phân phó.

"Đúng." Kim giáp thân ảnh cung kính đáp, lúc này rời đi.

Thiên Hạc Nguyên Lão khoan thai uống rượu, tâm tình đều không cái gì chập trùng.

Thủ hạ chết rồi? Hắn căn bản không thèm để ý.

Lưu tại Vũ Lan thành phân thân, hết thảy mục đích cũng là vì góp nhặt tài nguyên.

"Vũ Lan thành, không thú vị quá lâu." Thiên Hạc Nguyên Lão lộ ra mỉm cười, "La Phong sao? Thật chờ mong ngươi cự tuyệt ta, vậy thì có chút niềm vui thú."

Mong muốn tại Vũ Lan thành thời gian dài moi chỗ tốt, ngoại trừ danh tiếng, vẫn phải có đầy đủ uy hiếp!

Uy hiếp, là dựa vào giết ra tới!

"Hừ hừ."

Thiên Hạc Nguyên Lão ánh mắt băng lãnh.

Đối lập tại Hắc Ám thánh giới tàn khốc, Cửu Hà Thánh Giới tháng ngày, đối Thiên Hạc Nguyên Lão mà nói thuần túy là buông lỏng tâm tình.

Vũ Lan thành nhất khu vực trung tâm một tòa động phủ, nơi này luận an toàn, luận năng lượng cung ứng, đều tại Đế Thanh toà kia động phủ phía trên.

"Khô Mạc chết rồi?"

Dư Ung trong động phủ, thu vào tin tức, cũng thu đến cái kia bốn vị đồng bạn đưa tới chiến đấu toàn bộ quá trình.

Dư Ung hình thể nguy nga rất nhiều, hắn không phải Ngộ Đạo giả nhất mạch, mà là Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành! Luận thực lực, đều đã nhưng gần như đem Hồn Nguyên huyết mạch đẩy lên tới 'Bán Hồn Nguyên cấp độ' .

Vẫn như trước còn khiếm khuyết từng tia. Chân chính Bán Hồn Nguyên cấp độ 'Huyết mạch người tu hành ' địa vị mới cùng Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả tương đương.

Dư Ung bây giờ thực lực, mong muốn đi Hắc Ám thánh giới, có lẽ miễn miễn cưỡng cưỡng có thể thông qua thấp nhất cánh cửa.

Nhưng hắn không nguyện ý nếm thử.

Đi, cũng là tầng dưới chót nhất.

Hắn tình nguyện tại Cửu Hà Thánh Giới, tiếp tục tích lũy, ít nhất phải chân chính đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ.

"Khô Mạc a." Dư Ung nhẹ giọng thở dài, "Ta đã sớm nói, chúng ta tới đến Cửu Hà Thánh Giới, tháng ngày khó được dễ dàng rất nhiều. Không cần thiết gia nhập cái kia Quỷ Phường."

Dư Ung cùng Khô Mạc theo tầng dưới chót nhất một đường bò lên.

Trong quá trình này bọn hắn cũng có qua mặt khác đồng bạn, nhưng cuối cùng chỉ có hai người bọn hắn cùng nhau đi vào Cửu Hà Thánh Giới.

Đối Nguyên thế giới người tu hành mà nói, con đường tu hành càng gian nan, thành Thần Đế độ khó cao đến không thể tưởng tượng nổi! Có thể là bọn hắn tại Nguyên thế giới bên trong áp lực cũng không có như vậy lớn.

Có thể Dư Ung, Khô Mạc có được đủ loại tài nguyên, tu hành muốn dễ dàng hơn nhiều, nguy cơ trải rộng, tử vong lần lượt tới gần, bức đến bọn hắn tu luyện.

Không mạnh, thì chết.

"Ta từng thấy tận mắt 'Kim' tiền bối, Kim tiền bối nói, chỉ cần chúng ta có thể nhảy ra lồng chim, hắn nguyện ý vì chúng ta phục sinh đại lượng chết đi đồng bạn." Dư Ung thở dài, "Đối với chúng ta mà nói, trọng yếu nhất chính là nhảy ra lồng chim. Mà không phải cùng mặt khác người tu hành liều liều chết."

Dư Ung hết sức lý giải đồ đệ của mình Khô Mạc.

Khô Mạc cả một đời đều là tại sát lục bên trong trưởng thành, thành Thần Đế, vẫn như cũ thói quen đi đường này. Bởi vì đây là kiếm tài nguyên nhanh nhất đường.

"Trước đó là hoàn cảnh bức bách chúng ta, chúng ta không thể không sát lục. Mà bây giờ Cửu Hà Thánh Giới không có bức bách chúng ta, chúng ta có khả năng chậm xuống tới." Dư Ung hết sức trân quý này đối lập khoan thai nhẹ nhàng tháng ngày.

"La Phong?"

Dư Ung nhìn xem trong tình báo toàn bộ quá trình, "Có lẽ, La Phong liền là Khô Mạc kiếp đi."

Hắn đối La Phong không có bất kỳ địch ý nào.

Chủ động cướp bóc, chủ động muốn giết đối phương! Cuối cùng nhất rơi vào bỏ mình, trách được ai?

Tại sát lục trưởng thành con đường bên trên, Dư Ung gặp quá nhiều đồng bạn chết đi, hắn thậm chí làm xong tùy thời tử vong chuẩn bị. Cuối cùng hắn cùng Khô Mạc vô cùng may mắn, triệt để siêu thoát tại vốn có thế giới, đi tới Cửu Hà Thánh Giới.

Khô Mạc chết ở chỗ này, Dư Ung mảy may không kỳ quái.

Lựa chọn 'Cướp bóc' con đường, liền phải làm tốt cắn trả chuẩn bị.

"Ta không sẽ báo thù cho ngươi." Dư Ung nhẹ giọng thở dài, "Tin tưởng, Khô Mạc ngươi cũng là như thế mong đợi." Hai người bọn hắn quá hiểu lẫn nhau.

Nói là sư đồ, có thể năm tháng dài đằng đẵng cùng nhau trưởng thành, sớm chính là sinh tử đồng bạn.

"Ta tu hành đường, chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là nhảy ra lồng chim!" Dư Ung ánh mắt trước đó chưa từng có kiên định, chỉ có nhảy ra lồng chim, mới có thể đền bù rất rất nhiều tiếc nuối.

La Phong tại Vũ Lan thành khắp nơi Thương gia đi dạo, hắn tìm kiếm mọi nơi lý đại lượng chiến lợi phẩm thích hợp phương án, không cầu nhất định phải bán đến 'Giá cao nhất ' thế nhưng muốn bán đến tới gần giá cả.

Trời đã tối, gió thật to.

La Phong mới ra một Thương gia, liền thấy phía trước xuất hiện một tên kim giáp thân ảnh, toàn thân bao trùm một tầng kim giáp, khuôn mặt lạnh lùng nhìn xem La Phong.

"Quỷ Phường, Cừu Nhất Khả." La Phong lập tức nhận ra đối phương, hắn đã sớm mua toàn thành Thần Đế tình báo, mặc dù tạm thời không có đi mua mới nhất, có thể Thần Đế tình báo thời gian ngắn biến hóa vẫn là rất ít.

Cừu Nhất Khả Quỷ Phường một vị Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thực lực thành viên.

"Ngươi đến, là bởi vì Khô Mạc sự tình?" La Phong nhìn đối phương.

"La Phong."

Kim giáp thân ảnh nhìn xem La Phong, "Khô Mạc chính là ta Quỷ Phường phó phường chủ 'Thiên Hạc Nguyên Lão' thủ hạ, ngươi giết Khô Mạc, phó phường chủ chấn nộ. Bất quá cân nhắc đến Khô Mạc trước cướp bóc ngươi, cho nên cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội!"

"Cho ta một cái chuộc tội cơ hội?" La Phong nhìn đối phương.

"Bồi thường năm ngàn vạn Hồn Nguyên tinh, Quỷ Phường liền không truy cứu nữa." Kim giáp thân ảnh nói ra.

"Năm ngàn vạn Hồn Nguyên tinh?"

La Phong khí cười, "Các ngươi Quỷ Phường đội ngũ ở ngoài thành cướp bóc muốn giết ta, ta giết ngược lại một cái, các ngươi còn muốn ta chuộc tội bồi thường? Chẳng lẽ đối mặt cướp bóc sát lục, ta chỉ có thể mặc cho xẻ thịt?"

"Ngươi có khả năng giết ngược lại, giết ngược lại xong, vẫn như cũ đến bồi thường." Kim giáp thân ảnh nói ra, "Trong ba ngày, năm ngàn vạn Hồn Nguyên tinh đưa đến phó phường chủ cái kia, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không bồi thường. Chẳng qua là cái kia hậu quả, là ngươi không muốn thấy."

Nói xong, kim giáp thân ảnh quay đầu rời đi.

"Đừng chờ ba ngày."

La Phong mở miệng, "Trở về nói cho ngươi phía sau phó phường chủ 'Thiên Hạc Nguyên Lão ' đừng nói năm ngàn vạn Hồn Nguyên tinh! Một khối Hồn Nguyên tinh đều không có! Có cái gì chiêu sử hết ra!"

Kim giáp thân ảnh mắt nhìn La Phong, nhếch miệng cười hạ: "Bội phục!"

Nói xong, hắn liền đã bay rời khỏi..