Chương 291: Thần Đế tiền kỳ, Sinh Diệt đạo

Chương 291: Thần Đế tiền kỳ, Sinh Diệt đạo

Trong đêm tối Vũ Lan thành vẫn như cũ phồn hoa, La Phong xa xa nhìn xem kim giáp thân ảnh bay đi, hắn cảm giác được đối phương không che giấu chút nào ác ý.

Tại vị kia kim giáp thân ảnh 'Cừu Nhất Khả' xem ra, tên La Phong này cuộc sống sau này sẽ rất thảm.

"Bọn hắn ngoài thành cướp giết, cướp giết thất bại, còn muốn cho ta cái này chịu kẻ cướp bóc bồi thường? Quỷ Phường, không phải bình thường bá đạo." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Đến mức Thiên Hạc Nguyên Lão? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm khó dễ được ta!"

La Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, liền tiếp theo đi đi dạo tiếp theo cái Thương gia.

Mà tại Đế Thanh trong động phủ.

La Phong tại đây phân thân, đã lập tức triệu tập đồng bạn.

"Làm sao vậy?" Đế Minh gần nhất đều tại bế quan tu luyện, cũng mất đi săn tâm tư. Bất quá La Phong cùng Đế Thanh đưa tin, mặc dù bế quan thời điểm, hắn cũng không có che giấu.

"La Phong huynh, xảy ra chuyện gì?" Đế Phu bây giờ trong thành Cửu Hoàn Giới Tháp làm việc, dĩ nhiên hắn tu luyện Không Gian con đường, trong động phủ cũng là có phân thân.

Đế Thanh ngồi ở một bên, đã đoán được: "Là Quỷ Phường?"

Ừm

La Phong nhìn xem ba vị đồng bạn, gật đầu nói, "Ngay tại vừa mới, Quỷ Phường phó phường chủ 'Thiên Hạc Nguyên Lão" điều động thủ hạ thấy ta, để cho ta bồi thường năm ngàn vạn Hồn Nguyên tinh, cướp bóc giết ngược lại sự tình liền coi như thôi. Ta trực tiếp liền cự tuyệt."

"Cướp bóc giết ngược lại?"

"Các ngươi tại bên ngoài lọt vào cướp bóc rồi?" Đế Minh, Đế Phu thế mới biết, bọn hắn dựa hai cái cột trụ tại bên ngoài chọc phiền toái lớn.

Đế Thanh ở một bên nói rõ lí do nói ra: "Ta cùng La Phong huynh đi săn trở về trên đường, lọt vào Quỷ Phường đội ngũ chặn giết, chi kia Quỷ Phường đội ngũ hết thảy có năm vị Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ cường giả. Năm vị cường giả vây giết. . La Phong huynh giết trong đó một vị gọi Khô Mạc, bốn vị khác cũng trong lòng còn có kiêng kị chuồn đi."

"Hai đối năm giết ngược lại một cái? Vẫn là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ?" Đế Minh, Đế Phu rung động.

Đế Phu, bây giờ còn nhọc nhằn khổ sở vì thành 'Thần Vương Cứu Cực cảnh' mà nỗ lực.

Đế Minh tại Hồn Nguyên huyết mạch trên đường cũng vẻn vẹn Thần Đế tiền kỳ cấp độ!

Hắn biết rõ, Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ. . . Đối ứng liền là Thần Đế hậu kỳ huyết mạch người tu hành!

Loại tầng thứ này huyết mạch người tu hành, khoảng cách Bán Hồn Nguyên cấp độ cũng là cách xa một bước, vây công La Phong còn sẽ gặp phải giết ngược lại?

"Quỷ Phường đang uy hiếp ta." La Phong nói ra, nhìn về phía Đế Minh, Đế Phu, "Ta ngược lại thật ra không sợ bọn họ, thế nhưng, hai người các ngươi cần phải cẩn thận."

Đế Thanh ở một bên cũng gật đầu: "Quỷ Phường trả thù, rất nhanh sẽ tới. Trong thành có pháp quy hạn chế, bọn hắn không dám gióng trống khua chiêng, không làm gì được ta cùng La Phong huynh, nhưng các ngươi hai thực lực quá yếu, mặc dù một chút âm thầm thủ đoạn, cũng đủ để đối phó các ngươi hai."

"Ta gần nhất đều không ra ngoài." Đế Minh nói ra.

"Phân thân ta rất nhiều." Đế Phu cười nói, "Đi ra, đều là hết sức nghèo khó phân thân."

La Phong cùng Đế Thanh lúc này mới gật đầu.

"Vũ Lan thành pháp quy sâm nghiêm, mặc dù có chút các nguyên lão âm thầm làm việc tàn nhẫn! Có thể mặt ngoài, tầng tầng trận pháp bao phủ toàn thành, bọn hắn đều không cách nào công khai vi phạm pháp quy." Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Mặc dù hạ độc thủ, cũng là một chút ẩn nấp thủ đoạn. Ẩn nấp thủ đoạn, không làm gì được ngươi ta."

La Phong cũng đồng ý.

Dùng hắn Huyết Hải Bất Diệt thể, mặc dù Thiên Hạc Nguyên Lão công khai ra tay, hai bên chém giết, Thiên Hạc Nguyên Lão đoán chừng cũng muốn thi triển chút chiêu số, mới có thể diệt sát La Phong một tôn Huyết Hải Bất Diệt thể.

Trong thành vẫn là an toàn.

"Trùng Sào, Vạn Ảnh Tiểu Lâu, Quỷ Phường, làm việc đều rất tàn nhẫn. Bọn hắn trả thù chủ yếu là ở ngoài thành." Đế Thanh nói ra, "Chúng ta không có hoàn toàn chắc chắn, tạm thời liền đừng đi ra đi săn."

"Ừm." La Phong cũng đồng ý, "Trước nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian."

Đế Thanh vừa thành thần Đế trung kỳ  có thể dự đoán tại sau này một đoạn thời gian rất dài đều rất khó đột phá. Hắn cần thời gian dài tích lũy, bây giờ lại đắc tội Quỷ Phường, cũng không nguyện ý vội vã mạo hiểm.

La Phong lần này đạt được một số lớn chiến lợi phẩm, cũng đồng dạng nghĩ phải thật tốt tiêu hóa những bảo vật này!

Quỷ Phường trả thù tới rất nhanh. Vẻn vẹn hai ngày sau, Đế Phu tại Cửu Hoàn Giới Tháp công tác liền mất đi, đồng thời rời đi Cửu Hoàn Giới Tháp trở về trên đường, vô thanh vô tức liền yên diệt! Liền hung thủ làm sao ra chiêu đều không cách nào điều tra rõ.

"Quỷ Phường thật đúng là không điểm mấu chốt, ra tay với ngươi?" La Phong cùng Đế Thanh mặc dù sớm có đoán trước, có thể đương sự tình phát sinh, vẫn có chút tức giận. Quỷ Phường này loại tổ chức, căn bản không biết xấu hổ.

"Ta liền một phần làm việc lặt vặt công tác, không đáng giá nhắc tới." Đế Phu cười dưới, "Ta đoán Quỷ Phường vẻn vẹn truyền lời cho Cửu Hoàn Giới Tháp một cái nào đó trung tầng, một câu, ta công việc này liền không có."

Dù sao Đế Phu địa vị quá thấp, tại Cửu Hoàn Giới Tháp thuộc về tầng dưới chót nhất.

"Đối ngươi đánh lén là ẩn chứa nhân quả thủ đoạn." Đế Thanh ở một bên nói ra, "May mắn toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới đối nhân quả áp chế cực lớn, ta động phủ này trận pháp cũng có ngăn cách hiệu quả. Cho nên không có gây tổn thương đến cho ngươi trong động phủ phân thân."

"Nếu như trong động phủ phân thân cũng đã chết, ta liền phải theo Khởi Nguyên đại lục lại đi đường đến đây." Đế Phu cười nói, "Thật không nghĩ tới, ta một cái Vũ Lan thành tầng dưới chót, cũng có thể may mắn lọt vào Quỷ Phường nhằm vào."

"Ngươi là bị ta dính líu." La Phong nói ra, "Đế Phu, ngươi này mấy việc rồi, là bởi vì ta! Ta thiếu ngươi. Không được bao lâu, ta sẽ trả lại cho ngươi một phần tốt hơn công tác."

"Ha ha, ta đây có thể kiếm lợi lớn." Đế Phu cười nói, "Đoạn thời gian gần nhất, ta vừa vặn cũng có thể bế quan, thật tốt nghiên cứu tại Cửu Hoàn Giới Tháp một chút thu hoạch."

La Phong rất rõ ràng.

Đế Phu nhìn như không quan tâm, nhưng trên thực tế là hết sức trân quý Cửu Hoàn Giới Tháp cái kia một công việc, lúc trước thật vất vả mới đến cái kia một công việc, bọn hắn bốn vị còn ăn mừng dưới. Bây giờ mất đi công tác, Đế Phu làm sao lại không đau lòng, không thất lạc?

"Quỷ Phường, Thiên Hạc Nguyên Lão!" La Phong ánh mắt lạnh mấy phần.

Quan phương phi thuyền đi ngang qua Vũ Lan thành, La Phong dùng vô hình vô tướng biến hóa dung mạo khí tức, rất điệu thấp liền leo lên chiếc này quan phương phi thuyền.

Về sau theo Thánh sơn dưới chân núi hồ nước, tiến hành Vô Hạn Hồn Nguyên không gian truyền tống, trở về Khởi Nguyên đại lục.

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

"Trở về."

La Phong tại phủ thành chủ trên nhà cao tầng, nhìn xem đem trọn cái Hỗ Dương thành nâng lên to lớn lông xù tay cầm, này to lớn lông xù tay cầm chính là La Phong chưởng khống thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' .

"Chưởng Trung Giới giá trị cùng 'Bất Diệt Chi Tâm' so sánh tiếp cận." La Phong nghĩ đến, "Thế nhưng muốn chân chính phát huy uy lực của nó, độ khó so Bất Diệt Chi Tâm cao hơn."

Bất Diệt Chi Tâm, là La Phong tại Vô Hạn Không Gian trong bảo khố chuyên môn chọn lựa, nhất phù hợp tự thân bí bảo. Dùng 'Sinh mệnh, hủy diệt' hai đầu con đường làm hạch tâm, thi triển ra tự nhiên dễ dàng nhất.

Thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' dựa theo lúc trước Viêm Phong Thủy Tổ phán đoán, vốn nên là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh một cái móng vuốt, lại tại Mộng Vực đầu kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh trong cơ thể thai nghén năm tháng dài đằng đẵng, mới hình thành như vậy một kiện thiên sinh bí bảo.

Nó có vô cùng rõ ràng sinh mệnh đặc thù, tựa như Tinh Thần tháp cái kia mảnh huyết sắc lân phiến, dùng sinh mệnh làm chủ, cũng ẩn chứa mặt khác đại lượng con đường.

Này thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' cũng là như thế, sinh mệnh là hạch tâm, đồng thời ẩn chứa thế giới, hủy diệt, không gian, vật chất, vô lượng chờ rất nhiều ảo diệu. Cho nên La Phong muốn phát huy uy lực của nó, độ khó tự nhiên tăng nhiều.

La Phong vừa cất bước, lúc này trở về Tinh Thần tháp bên trong.

Tinh Thần tháp trong đó một tầng tu hành không gian, tồn phóng đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu.

La Phong giờ phút này vung tay lên, một phần phần khí tức càng mạnh mẽ hơn tài liệu hạ xuống tới.

"Thần Đế hậu kỳ thực lực cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tài liệu của bọn hắn hết thảy 800 phần, mỗi bản trung bình giá cả 3.8 vạn Hồn Nguyên tinh. Cửu Hà Thánh Giới tại này cấp độ thích hợp ta cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ta cũng tính đào được đại khái bảy thành."

"Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tài liệu của bọn hắn hết thảy 80 phần mỗi bản trung bình mấy cái 39 vạn Hồn Nguyên tinh."

"Ta còn mua ba phần 'Siêu hạn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, hết thảy tốn hao 10 200 ngàn Hồn Nguyên tinh."

La Phong chủ yếu của cải đều vùi đầu vào tài liệu phương diện.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh là điểm từng cái chủng tộc. Cùng một chủng tộc, người nhỏ yếu có thể là Thần Đế tiền kỳ, mạnh mẽ người có thể là Thần Đế viên mãn cấp.

Tựa như người tu hành bên trong, có một ít thực lực cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa cùng cấp độ tồn tại.

Tại 'Thần Đế viên mãn cấp độ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên trong, cũng có số rất ít cực kỳ chói mắt, chúng nó thực lực vượt xa cùng thế hệ. Tại Cửu Hà Thánh Giới, đưa chúng nó xưng là 'Siêu hạn cấp' .

Một đánh một, cho dù là Vũ Lan thành tam đại điện chủ  bình thường cũng đấu không lại chúng nó.

Cửu Hà Thánh Giới cái gọi là 'Siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh' thi thể tài liệu  bình thường đều là theo Hắc Ám thánh giới vận đưa tới, nơi đó chém giết độ chấn động muốn cao hơn nhiều, đối lập lại càng dễ đạt được này cấp độ thi thể.

Siêu hạn cấp thi thể tài liệu, cho dù là phế liệu, mỗi một phần ít nhất cũng giá trị mấy trăm vạn Hồn Nguyên tinh."Này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, mỗi một phần tài liệu, đều ẩn chứa 'Sinh, diệt' ảo diệu." La Phong có chút mừng rỡ, "Lần này thu hoạch, so đằng trước nhiều nhiều lắm. Mà lại ta còn mua tốt một chút phụ trợ tu hành kỳ trân."

"Lần này, Sinh Diệt đạo, nhất định phải đột phá."

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn trợn bắt, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu này chút mới lấy được tài liệu, bắt đầu tu hành.

Thần Đế cấp độ tu hành, một lần bế quan mấy trăm kỷ mấy ngàn kỷ là chuyện thường xảy ra. Lần này Đế Thanh đều quyết định muốn thời gian dài bế quan tu hành, La Phong cũng làm thời gian thật dài bế quan chuẩn bị.

Làm sao, lần này La Phong mua sắm cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu nhiều lắm, đồng thời rất nhiều đều là hiện lên hệ thống.

Tỉ như cùng một chủng tộc, Thần Đế tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, La Phong toàn bộ đều thu mua. Đối chiếu lĩnh hội, La Phong thu hoạch tự nhiên lớn hơn.

La Phong nghiên cứu một phần phần tài liệu, liền lần thứ nhất đều không nghiên cứu xong! Vẻn vẹn nghiên cứu đại khái bảy thành, hao tổn tốn thời gian cũng là gần hai trăm kỷ, 'Sinh Diệt đạo' đang thong thả tích lũy bên trong, liền một cách tự nhiên hoàn chỉnh, tạo thành chất biến.

Khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp bên trong, La Phong theo thói quen lĩnh hội, nghiên cứu, phân tích, chỉnh hợp, lại một cách tự nhiên ở trong lòng chỉnh hợp ra hoàn chỉnh 'Thần Đế tiền kỳ Sinh Diệt đạo' .

La Phong đầu tiên là khẽ giật mình.

Lập tức là lòng tràn đầy vui vẻ.

Ngộ đạo niềm vui, nhất làm cho người tu hành si mê.

Rất nhiều Thần Đế nhóm tại vốn có quê quán thế giới đã sớm vô địch, có thể hưởng thụ hết thảy có thể hưởng thụ nhưng cuối cùng bọn hắn còn từng cái bốc lên tử vong nguy hiểm đi tới Cửu Hà Thánh Giới, tiếp tục liều đọ sức, tiếp tục xông xáo.

Bọn hắn mong muốn truy cầu tầng thứ cao hơn nói, muốn xem càng nhiều phong cảnh.

"Đi tới Vũ Lan thành đến nay chín trăm kỷ! Sinh Diệt đạo, cuối cùng từ Thần Vương Cứu Cực cảnh bước vào đến Thần Đế tiền kỳ." La Phong mỉm cười nói nhỏ..