Chương 292: Chưởng Trung Giới cùng Bất Diệt Chi Tâm

Chương 292: Chưởng Trung Giới cùng Bất Diệt Chi Tâm

Cửu Hà Thánh Giới, Vũ Thành, nội thành Thiên Thủy khu Cửu Cửu Nhất Thất Cửu hào phủ bên trong.

La Phong, Đế Thanh giờ phút này đều tại bế quan.

"Thần Đế tiền kỳ cấp độ Sinh Diệt đạo, uy lực như thế nào?" La Phong không có cách nào tại Khởi Nguyên đại lục thí nghiệm uy lực, Nguyên thế giới quy tắc sâm nghiêm, có uy năng hạn mức cao nhất. Cửu Hà Thánh Giới lại là có thể thỏa thích thí nghiệm chiêu số.

"Sinh Diệt đạo, đạo chi lĩnh vực!"

La Phong nhất niệm lên.

Dùng tự thân làm trung tâm, Sinh Diệt đạo vận chuyển, tự thành khổng lồ hệ thống quy tắc, cũng tạo thành một mảnh rộng lớn lĩnh vực.

Lĩnh vực dày nặng, uy thế khủng bố.

Thần Vương Cứu Cực cảnh nếu là tiến vào vùng lĩnh vực này, sợ là trong nháy mắt liền thành bột mịn.

"Vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, Sinh Diệt đạo tự nhiên hình thành lĩnh vực. . Liền so với ta 'Bất Diệt Huyết Hải Thể" Huyết Hải lĩnh vực càng mạnh mấy phần." La Phong có chút kinh ngạc tán thán, hắn lại tiện tay nhất chỉ.

Nhất chỉ, Sinh Diệt oai hội tụ nhất chỉ, xuyên thủng tại một điểm, tầng tầng không gian bị xuyên thủng thậm chí mơ hồ nhìn trộm khổng lồ bí văn hư ảnh.

Cửu Hà Thánh Giới là đặc biệt gia cố thế giới  khiến cho rất nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều bị nhốt ở chỗ này, La Phong tự nhiên không có cách nào oanh phá thế giới màng vách tường.

"Tiện tay nhất chỉ so bế quan trước ta đem hết toàn lực còn mạnh hơn chút."

La Phong hơi thi triển chút chiêu số, đã xác định tự thân cấp độ.

"Thần Đế tiền kỳ 'Sinh Diệt đạo ' hẳn là so sánh đồng dạng Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả." La Phong làm ra phán đoán. Sinh Diệt đạo, tại Thần Vương Cứu Cực cảnh cấp độ, liền ẩn chứa cực mạnh chín đại phân chi. Luận uy lực đủ để vượt đại cảnh giới so sánh 'Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả' . Thần Đế tiền kỳ 'Sinh Diệt đạo ' so sánh Thần Đế hậu kỳ bình thường con đường. Cái này cũng tại La Phong đoán trước ở trong.

Dù sao 'Thần Đế tiền kỳ' cấp độ sinh mệnh cùng hủy diệt, vẻn vẹn phối hợp lẫn nhau, liền có thần đế trung kỳ Ngộ Đạo giả oai! Nếu như triệt để dung hợp làm một thể, uy lực tự nhiên càng tiến một bước.

"Dùng Thần Vương Cứu Cực cảnh 'Sinh Diệt đạo' làm cơ sở, lại dùng Thần Đế tiền kỳ sinh mệnh, hủy diệt này hai đầu con đường vì tư lương, còn hấp thu một chút rải rác sinh mệnh, hủy diệt ảo diệu, mới vừa lệnh hết thảy hoàn mỹ dung hợp, đem Sinh Diệt đạo đẩy lên tới Thần Đế tiền kỳ." La Phong cũng cảm giác có chút không dễ.

Hai đầu đạo dung hợp làm một.

Con đường này gian nan, thế nhưng đủ mạnh! Uy năng hạn mức cao nhất càng cao!

"Nếu như phối hợp thích hợp bí bảo, bí pháp, hẳn là có thể cùng Vũ Lan thành nhược điểm Nguyên Lão so sánh." La Phong khẽ gật đầu, Vũ Lan thành các nguyên lão thực lực cũng mạnh yếu có khác, cũng có kiêm tu hai đầu đạo, cũng có tu luyện chút đặc thù lưu phái.

Sinh Diệt đạo sau khi đột phá, La Phong cũng không xuất quan, mà là tiếp tục tu hành.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn dùng 'Sinh Diệt Chi Nhãn' quan sát đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, tại sinh mệnh, hủy diệt này hai đại phương hướng tích lũy đại lượng tri thức, chẳng qua là tại 'Sinh Diệt đạo' chưa từng đột phá trước, sinh mệnh cùng hủy diệt con đường hắn cũng không dám tiếp tục đi, lo lắng đi lệch ra.

Đi lối rẽ, hậu quả là rất nghiêm trọng.

La Phong tình nguyện chậm một chút, ổn một điểm.

"Cảnh giới càng cao, càng là biết mình nhận biết nông cạn."

La Phong đang sinh diệt đạo sau khi đột phá, đối với sinh mạng, hủy diệt nên như thế nào dung hợp nhận biết càng sâu. Tu hành cũng thường xuyên điều chỉnh.

Tu hành liền là như thế, cần trong bóng đêm lục lọi tiến lên.

Sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt, ba cái ấn chứng với nhau, chung nhau tiến bộ mới ổn thỏa nhất.

Lại qua ước chín mươi kỷ, đã sớm tích lũy đại lượng tri thức sinh mệnh con đường, liền một cách tự nhiên tăng lên tới Thần Đế trung kỳ giai đoạn.

Lại sáu mươi kỷ, hủy diệt con đường cũng đi đến Thần Đế trung kỳ.

"Tạm thời dừng lại." Sinh mệnh, hủy diệt con đường đối lập đơn giản, cũng càng thuần túy, bắt đầu tìm hiểu tới cũng muốn dễ dàng chút.

Đem cả hai đẩy lên tới Thần Đế trung kỳ về sau, La Phong liền ngừng. Tiếp xuống trọng điểm là cần dùng cả hai vì tư lương, trợ Sinh Diệt đạo đẩy lên tới 'Thần Đế trung kỳ' .

"Một bước này liền khó khăn."

Dung hợp?

Nương theo lấy sinh mệnh, hủy diệt càng ngày càng mạnh, dung hợp độ khó cũng đang không ngừng tăng lên.

Tại Cửu Hà Thánh Giới, con đường khác nhau phối hợp người tu hành vẫn là thường gặp. Có thể là con đường khác nhau dung hợp làm một? Lại cực hiếm thấy!

La Phong hơi thử mấy thế kỷ ở giữa liền tạm thời ngừng: "Bước kế tiếp đột phá, phải vô cùng thời gian dài tích lũy. Trước lĩnh hội phương pháp vận dụng!"

Đạo làm căn bản.

Vận dụng bí pháp, thì là hộ đạo đủ loại thủ đoạn. Lĩnh hội những bí pháp này, cũng có thể gia tăng đối đạo lý giải.

"Trước đó Bất Diệt Huyết Hải Thể, thô kệch chút." La Phong bắt đầu hoàn thiện.

Trước đó, sinh mệnh, hủy diệt đều là Thần Đế tiền kỳ, Sinh Diệt đạo càng chẳng qua là Thần Vương cứu cực cấp độ, dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát Tinh Thần tháp cùng Bất Diệt Chi Tâm, mới sáng chế trước đó Bất Diệt Huyết Hải Thể.

Bây giờ cảnh giới tăng lên trên mọi phương diện, La Phong đối 'Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến' cùng 'Bất Diệt Chi Tâm" lý giải cũng đi đến mới độ cao.

Bất Diệt Huyết Hải Thể, triệt triệt để để cải biến.

Hoàn thiện bí pháp, so ngộ đạo muốn dễ dàng không ít. La Phong tốn hao vẻn vẹn ba thế kỷ ở giữa, liền sáng chế ra hoàn toàn mới phiên bản 《 Bất Diệt Huyết Hải Thể 》.

"Xong rồi."

La Phong khoanh chân ngồi tại trùng trùng điệp điệp vô tận trên biển máu, Huyết Hải cũng đồng dạng là một phần của thân thể hắn, hắn bên ngoài thân cũng xuất hiện một tầng hộ thể huyết sắc lân phiến.

"Bất Diệt Huyết Hải Thể, thân thể này cũng là có mấy phần 'Bất Diệt Chi Tâm' ảo diệu."

"Thế nhưng này vô tận Huyết Hải. . ."

La Phong nhìn xem trùng trùng điệp điệp vô tận Huyết Hải, Huyết Hải thâm thúy, ẩn chứa vô tận sinh mệnh lực lượng, "Hoàn toàn nguồn gốc từ tại ta đối Tinh Thần tháp cái kia một mảnh huyết sắc lân phiến lĩnh hội. Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến, nhìn như một mảnh lân phiến, kì thực tựa như vô biên huyết sắc chi hải, sinh cơ càng là mạnh đến cực hạn. Đồng thời đem biển vô tận này hội tụ vì một lân phiến bên trong  khiến cho này một lân phiến không thể phá vỡ.

"Nguyên tiền bối nói rất đúng, bất luận cái gì tiền bối pháp môn đều không thích hợp ta."

"Thích hợp nhất ta, là chính ta nghiên cứu."

"Ta nghiên cứu Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến, nghiên cứu Bất Diệt Chi Tâm, nghiên cứu Sinh Diệt Chi Nhãn, về sau hình thành pháp môn. Mới là ta cần nhất." La Phong càng thêm rõ ràng tán đồng điểm này.

Chính mình từng bước một lục lọi ra pháp môn, chính mình mới có thể tuyệt đối thấm nhuần hết thảy ảo diệu.

Tương lai, dùng cái này nhảy ra lồng chim, hi vọng mới lớn.

Tu luyện người xưa pháp môn, nhìn như uy lực cực lớn! Có thể pháp môn này, thích hợp tự thân sao? Hiểu rõ pháp môn vì cái gì như thế xây dựng sao? Dùng cái này pháp môn làm căn cơ, nhảy ra lồng chim có mấy phần hi vọng?

"Tu hành, mỗi một bước đều phải chân thật." La Phong tiếp tục hoàn thiện mặt khác bí pháp, đem 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' cũng lại lần nữa hoàn thiện, cũng căn cứ Bất Diệt Huyết Hải Thể ưu thế, sáng chế ra chút nguyên bộ chiến đấu bí pháp.

La Phong đứng tại Hỗ Dương thành phủ thành chủ trên nhà cao tầng, nhìn xem đem trọn cái Hỗ Dương thành cho nâng lên to lớn lông xù móng vuốt.

"Là thời điểm mang ra Nguyên thế giới." La Phong tâm ý khẽ động, to lớn lông xù móng vuốt trong nháy mắt tan biến, về sau đã đến La Phong trong tay, trong nháy mắt dung nhập tay phải của mình  khiến cho La Phong tay phải bao trùm một tầng lông xù móng vuốt.

"Thiên sinh bí bảo, hoàn toàn chính xác bất phàm." La Phong cảm giác được này lông xù móng vuốt khủng bố phá hư tính, lợi trảo có thể xé rách vạn vật, cũng có thể bao phủ đuổi bắt kẻ địch.

Như loại này thiên sinh bí bảo, tại Cửu Hà Thánh Giới Vũ Lan thành liền không có thấy bán.

Một khi xuất hiện, sợ là các nguyên lão đều muốn tranh đoạt.

"Bằng vào ta bây giờ thực lực, đã có tư cách đem 'Bất Diệt Chi Tâm' cùng thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' mang đi ra ngoài." La Phong nghĩ đến, Tinh Thần tháp cùng Sinh Diệt Chi Nhãn là không thể mang ra Nguyên thế giới.

Đến mức Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới này cấp độ bí bảo, mặc dù vẫn như cũ hết sức trân quý có thể hai nước Thủy Tổ này cấp độ tồn tại nhóm, vận khí tốt, vẫn có thể đạt được một hai kiện.

Giống tại Cửu Hà Thánh Giới Vũ Lan thành những nguyên lão kia nhóm, những nguyên lão kia nhóm bình thường đều là đến từ Nguyên thế giới, có phân thân thuật, cũng có cơ duyên! Bọn hắn phần lớn cũng đã nhận được 'Bất Diệt Chi Tâm' cái này bảo vật.

Có thể cái này bảo vật, bọn hắn hoặc là ở nhà thôn quê, hoặc là mang theo tại Hắc Ám thánh giới xông xáo! Làm sao lưu tại Vũ Lan thành?

"Hô." Hỗ Dương thành cũng vô thanh vô tức rơi xuống trên mặt đất, đều không dẫn tới bất cứ ba động gì, nội thành phần lớn sinh linh đều không có phát giác.

Chỉ có bộ phận các cư dân, phát hiện ngoài thành liên miên năm cái nguy nga dãy núi biến mất, mới kinh ngạc vạn phần.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Năm tòa dãy núi đâu?"

"Cái kia to lớn móng vuốt đâu?" Nội thành dần dần có người tu hành nhóm phát hiện, đặc biệt là phía trên tường thành trấn thủ bọn thủ vệ càng là lúng túng vội vàng thượng bẩm.

Đứng tại phủ thành chủ trên nhà cao tầng La Phong lại là lật tay một cái, lấy ra chính mình trận đồ bí bảo: "Này Sinh Diệt trận đồ, đối ta ý nghĩa cũng không lớn." Dùng trận đồ bí bảo làm hạch tâm, La Phong đơn giản bố trí phụ trợ trận pháp, dẫn động thiên địa lực lượng, hình thành năng lượng tuần hoàn.

Năng lượng thiên địa tự nhiên tuần hoàn, dùng trận đồ làm hạch tâm, hình thành trận pháp liền tuỳ tiện đi đến Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn mức cao nhất.

Hô

Có hắc bạch khí lưu vờn quanh tại Hỗ Dương thành chung quanh, Hỗ Dương thành tại hắc bạch khí lưu ở trong như ẩn như hiện.

Một tòa cuồn cuộn Sinh Diệt trận pháp, đã hình thành.

"Chủ nhân." Ma La Tát đến La Phong trước người, "Hỗ Dương thành làm sao vậy?"

"Thay đổi trấn thủ trận pháp mà thôi." La Phong cười nói, "Hỗ Dương thành quản lý quy củ  dựa theo trước đó là đủ."

Ma La Tát mắt nhìn La Phong tay phải thành lông xù móng vuốt, có chút hiểu rõ.

"Ma La Tát, tới chút khách nhân, ngươi lui xuống trước đi." La Phong phân phó câu.

"Đúng." Ma La Tát lập tức đáp hắn cũng đã nhận ra, có năm đạo khí tức đều đã đến Hỗ Dương thành bên ngoài, chịu Sinh Diệt đại trận ngăn cản, cũng không cưỡng ép vào trận.

La Phong nhìn xem phía ngoài năm bóng người.

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đều đến, còn có Thời Không Lão Ma, Lưỡng Giới cung chủ, Vạn Pháp lâu chủ bọn hắn ba vị cũng đến. Bọn hắn năm vị xa xa nhìn xem La Phong, đều là mang theo thiện ý.

"Chư vị." La Phong mỉm cười vẫy tay một cái, hắc bạch khí lưu tách ra, tự nhiên phân ra một con đường thông hướng phủ thành chủ.

La Phong chuẩn bị chút hoa quả rượu ngon.

"Ha ha, cảm ứng được cái kia thiên sinh bí bảo thu hồi, từng cái đều tới." Thời Không Lão Ma cười ha ha nói, năm vị cường giả vẻn vẹn bước ra mấy bước, liền đều hẳn là đến phủ thành chủ.

Sáu vị cường giả tề tụ ở đây, chính là Khởi Nguyên đại lục cường đại nhất sáu vị tồn tại, đặt ở Vũ Lan thành, bọn hắn sáu cái đều có được Nguyên Lão thực lực.

"La huynh." Vạn Pháp lâu chủ mỉm cười nói, "Ngươi đem cái kia thiên sinh bí bảo thu hồi, có thể là dự định muốn dẫn đến Nguyên thế giới bên ngoài? Ta khuyên ngươi, loại bảo vật này một khi mang ra Nguyên thế giới, dễ dàng bị cướp."

"Đúng, ngươi thời gian tu luyện quá ngắn, thực lực quá yếu. Loại bảo vật này mang đi ra ngoài, ngươi cũng không giữ được." Lưỡng Giới cung chủ nói ra, "Cũng liền chúng ta mấy cái mới có thể cùng ngươi công bằng giao dịch."

La Phong cười cười.

Thực lực của ta yếu? Ở đây sáu cái thực lực bài danh, chính mình hẳn không phải là hạng chót một cái kia!.