Chương 293: Có nắm chắc

Chương 293: Có nắm chắc

"Yên tâm, chúng ta sẽ công bằng đấu giá." Thời Không Lão Ma cười tủm tỉm nói, "Người nào ra giá cao, ngươi liền cho người đó."

"Chúng ta ở đây năm vị, đều là hơi có chút tích lũy." Vạn Pháp lâu chủ cười ha hả nói.

Bọn hắn năm vị đều là Nguyên thế giới cường giả, đều là có phân thân thuật, đặt ở Vũ Lan thành, cũng là Nguyên Lão cấp độ.

Bọn hắn tu hành năm tháng dài đằng đẵng, tích lũy của cải tự nhiên kinh người. Tỉ như đảm đương Nguyên Lão mỗi một kỷ đều có cố định phí tổn nhập trướng. Vạn Pháp lâu chủ bọn hắn có thể bằng tự thân phá giới đi xuyên, đi tới mặt khác từng cái Nguyên thế giới, bảo vật của cải có thể nghĩ.

"La Phong, chúng ta có thể là cùng một cái Nguyên thế giới, nếu là giá cả tương đương, ngươi đến khuynh hướng chúng ta." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra.

"La Phong, chính ngươi quyết định." Viêm Phong Thủy Tổ cũng nhìn xem La Phong.

Ba vị dị tộc, hai vị bản thổ, bọn hắn năm vị đều rất muốn đạt được món này thiên sinh bí bảo.

"Chư vị cũng biết, này thiên sinh bí bảo, đối ta ý nghĩa phi phàm." La Phong cười lắc đầu, "Ta không có ý định bán."

"Đáng tiếc."

Ở đây năm vị có chút thất vọng.

"Ngươi cũng đào được hai phần sinh mệnh đặc thù hài cốt, có dự định bán đi một phần sao?" Thời Không Lão Ma truy vấn.

La Phong tu luyện lĩnh hội hạch tâm, là 'Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến' cùng 'Sinh Diệt Chi Nhãn' . Sinh Diệt Chi Nhãn, dù sao cũng là một đầu hoàn chỉnh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể luyện chế mà thành bí bảo.

Nhưng trên thực tế, Thần Đế nhóm có thể dùng một phần 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu' vì tu luyện hạch tâm, liền đã rất tốt.

Tập hợp cái mấy phần, lĩnh hội tu hành, nói không chừng liền có hi vọng nhảy ra lồng chim!

La Phong tại Khởi Nguyên đại lục thu thập hai phần, một phần là Mộng Vực một cây ám kim sắc độc giác, một phần khác tài liệu là một tiết màu đen xương cốt. Này hai phần tài liệu đều là La Phong dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát Mộng Vực cùng Thiên Trụ Giới, theo bên trong chọn lựa, giá trị cực cao.

"Không bán." La Phong nhếch miệng cười một tiếng.

"Tại tu hành lúc đầu, thực lực yếu, thiếu khuyết tài nguyên." Lôi Đình Thủy Tổ ở một bên khuyên, "Bán đi một phần sinh mệnh đặc thù hài cốt  có thể nhường ngươi tu hành lập tức thuận lợi rất nhiều."

La Phong lắc đầu: "Chư vị, không cần khuyên."

Ở đây năm vị đều có chút bất đắc dĩ, nghĩ đến đến sinh mệnh đặc thù hài cốt hoặc là đỉnh tiêm thiên sinh bí bảo, quá khó khăn! Đến La Phong này một thực lực, tại Vũ Lan thành được chứng kiến ngoại giới phong cảnh về sau, càng thêm sẽ không dễ dàng bán đi.

Cho nên hai nước Thủy Tổ bồi dưỡng Đế Quân nhóm, ba vị dị tộc cũng bồi dưỡng mặt khác nhàn tản Thần Vương nhóm, khiến cái này bọn hậu bối giúp bọn hắn thu thập.

"Không vội." Thời Không Lão Ma cười nói, "Chờ ngươi lúc nào thì nhu cầu cấp bách giao dịch, tùy thời có khả năng tìm ta."

"Tại bên ngoài giao dịch, ngươi lo lắng tranh đoạt. Tại Khởi Nguyên đại lục giao dịch. . . Là tuyệt đối an toàn." Lôi Đình Thủy Tổ cũng nói.

Tu hành như thế năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn cũng có đầy đủ kiên nhẫn.

Bọn hắn rất rõ ràng nói không chừng ngày nào đó, tên La Phong này gặp khốn cảnh muốn bán bảo vật.

"Ha ha, tốt, nếu như muốn giao dịch, ta nhất định liên hệ chư vị." La Phong cũng hết sức khách khí, lúc này nâng chén.

Đêm đó, đợi đến tụ hội tán đi, La Phong mang theo 'Bất Diệt Chi Tâm' cùng 'Chưởng Trung Giới' này hai Đại Bảo vật lặng yên không một tiếng động liền đến đến Hàn Băng sơn cốc. Thông qua cái kia hồ nước truyền tống, đi đến Cửu Hà Thánh Giới.

Cửu Hà Thánh Giới, Thánh sơn dưới chân núi, nơi này cũng có chút người tu hành nhóm chờ đợi quan phương phi thuyền.

"Lần này một mình bay lượn, đi tới Vũ Lan thành." La Phong không chờ đợi một kỷ một lần quan phương phi thuyền, mà là lật tay lấy ra một giọt màu xanh giọt nước, giọt nước hóa thành phi thuyền bộ dáng.

Lúc này khống chế 'Giọt nước phi thuyền ' La Phong rời đi thánh sơn.

Chiếc này giọt nước phi thuyền, là lúc trước Thời Không Lão Ma lỗ vốn giao dịch cho La Phong.

"Lúc trước Thời Không Lão Ma tuyển Đế Uyên sau khi chết lưu lại cái kia bộ khôi giáp cùng Thâm Uyên châu, xem chừng cũng là giá trị 2 vạn Hồn Nguyên tinh. Mà này giọt nước phi thuyền. . . Chung quy là Thần Đế hậu kỳ cấp độ phi thuyền, giá trị ước 100 ngàn Hồn Nguyên tinh. Thật sự là hắn thua thiệt không ít." La Phong đứng tại phi thuyền trong sảnh, nghiêng nhìn bên ngoài.

Đương nhiên La Phong cũng hiểu rõ, đối Thời Không Lão Ma mà nói, mang theo đại lượng bảo vật phá giới truyền tống đi vào Khởi Nguyên đại lục, vận chuyển chi phí mới là cao nhất.

Một chiếc giọt nước phi thuyền, có thể là hắn mang theo bảo vật bên trong không đáng chú ý một kiện.

"Ta cũng không thích chiếm tiện nghi, tìm cơ hội, tiếp tế cái kia Thời Không Lão Ma đi." La Phong nghĩ đến.

Lâm

Này giọt nước phi thuyền, là thuần túy sinh mệnh loại bay lượn bí bảo, am hiểu nhất là thu lại sinh mệnh khí tức. Luận tốc độ phi hành, luận ẩn nấp, lại là kém xa hư không loại bay lượn bí bảo.

"Chiếc này phi thuyền quá bình thường, may mắn dùng cảnh giới của ta, có thể rất hoàn mỹ phát huy này một giọt nước phi thuyền uy lực, thậm chí ở đây trên cơ sở, phối hợp 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' phụ trợ chưởng khống, Sinh Diệt lưu chuyển, khí tức ẩn giấu càng mạnh hơn một trù." La Phong nghĩ đến.

Có thể làm cho chiếc này siêu trình độ phát huy, chỉ có thể đại biểu chiếc này phi thuyền ngại yếu đi chút.

"Lần này hồi trở lại Vũ Lan thành, đến đổi một chiếc tốt một chút phi thuyền." La Phong thầm nghĩ.

Hô

Chiếc này phi thuyền, một đường triệt để ẩn tàng khí tức, cẩn thận bay lượn.

La Phong 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' quan sát phạm vi cũng so với quá khứ lớn, mặc dù Vũ Lan thành Nguyên Lão bên trong, đang quan sát nhìn trộm phương diện bắt kịp La Phong cũng không nhiều. Tại cực cự ly xa liền có thể phát giác được cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thật xa liền tránh đi.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh khắp nơi đều có thể gặp được a." La Phong đi đường hao phí trọn vẹn mười hai ngày mới đến Vũ Lan thành, "Ta trên đường hết thảy phát hiện 39 đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

La Phong một lần đều không dám ra tay! Bởi vì, không tại thông thường khu vực săn thú.

"Cửu Hà Thánh Giới, tuyệt đại bộ phận khu vực đều là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh địa bàn. Người tu hành nhóm chỉ có thể dựa vào ba mươi lăm thành, tại thành trì xung quanh đi săn, một khi không ổn, tùy thời trốn về nội thành." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Người tu hành nhóm, nhất định phải nghiêm ngặt thi hành theo phạm vi săn thú. Đây là đại lượng người tu hành tử vong mang tới giáo huấn.

"Vũ Lan thành!"

La Phong khống chế giọt nước phi thuyền, bay vào cửa thành mới trầm tĩnh lại.

Vũ Lan thành các nơi Thương gia, La Phong đã sớm đi dạo nhiều lần, nhà ai mua bán những hàng hóa kia, giá cả như thế nào, Thương gia danh tiếng như thế nào, La Phong tự nhiên rõ ràng.

"La Phong huynh." La Phong đi vào một chỗ Thương gia, Thương gia bên trong một vị phụ trách nữ tử áo đỏ thấy La Phong, liền lập tức nhiệt tình nghênh đón.

"La Phong huynh trước đó không lâu cùng Quỷ Phường đội ngũ một trận chiến, hai đối năm, không chỉ chiến thắng, còn giết vị kia Khô Mạc Thần Đế. Bây giờ nội thành đều là tại truyền La Phong huynh uy danh của ngươi đây." Nữ tử áo đỏ nhiệt tình nói ra.

"Ta không thích sát lục, nhưng bọn hắn cứng rắn là muốn chết, ta không còn biện pháp nào." La Phong lạnh nhạt nói.

"Bội phục." Nữ tử áo đỏ cười nói, "Đi một chút, bên trong ngồi."

Nếu như là bình thường khách nhân, bình thường người hầu nghênh đón là đủ.

La Phong bây giờ công khai tình báo, hắn thực lực đã sắp hàng đến Vũ Lan thành trước 2000 tên, cường giả như vậy, tự nhiên là Thương gia chủ nhân tự mình chiêu đãi.

"Quỷ Phường đội ngũ cướp bóc, hắn đều có thể giết ngược lại?"

"Vị này định là không tầm thường."

"Cũng không biết ta lúc nào có thể thành Thần Đế."

Thương gia bên trong một chút các người hầu lẫn nhau truyền âm, bọn hắn mua không nổi Thần Đế tình báo, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, Quỷ Phường làm tam đại 'Ăn cắp cướp bóc' thế lực, cướp bóc đội ngũ thực lực đều là rất mạnh.

Đi vào bên trong một tòa hoàn cảnh lịch sự tao nhã trong lầu các, La Phong cùng nữ tử áo đỏ tất cả ngồi xuống.

"Ta hôm nay đến, là muốn mua một phần trận đồ." La Phong nói ra, nói xong chỉ phía xa lầu các bên ngoài trôi nổi từng kiện từng kiện binh khí bí bảo ở trong một phần trận đồ, cái kia phần trận đồ trung ương hội họa lấy một tòa đủ mọi màu sắc, mỹ luân mỹ hoán thế giới, có lưu ba cái đặc thù chữ viết.

La Phong không biết, lại có thể cảm ứng chữ viết ẩn chứa ý chí, biết được là 'Xanh đen Thiên' ý tứ.

"Ồ?" Nữ tử áo đỏ kinh ngạc nhìn xem trận đồ, "Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ? Này cũng phải cần 850 vạn Hồn Nguyên tinh."

Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Đồ, Bán Hồn Nguyên cấp độ bí bảo trận đồ!

Đồng dạng Bán Hồn Nguyên cấp độ, ẩn chứa một loại nói, vẫn là ẩn chứa hai loại nói. . . Tự nhiên giá trị có chỗ khác nhau.

Ẩn chứa một loại đạo, khu sử lại càng dễ, giá cả tương đối tiện nghi, sử dụng người tu hành quần thể càng rộng. Hai loại đạo, khống chế độ khó cao, giá cả quý! Áp dụng quần thể cũng nhỏ.

"Một ngụm giá, 800 vạn Hồn Nguyên tinh. Ta còn chuẩn bị mua một chiếc phi thuyền." La Phong sớm rõ ràng bọn hắn nhà chiết khấu, "Cái kia chiếc 'Thái Hư Minh Đồng Hạm' ta cũng muốn, hai kiện bảo vật cộng lại gom góp 10 triệu Hồn Nguyên tinh đi."

Nữ tử áo đỏ nhìn xem La Phong cười cười, bình thường chiết khấu '95%' tính cực hạn. Lần này trả giá rõ ràng so 95% còn thấp chút.

"Được a được a, liền gom góp cái chỉnh." Nữ tử áo đỏ mỉm cười nói, "Về sau La Phong huynh có thể được nhiều quan tâm chúng ta làm ăn này."

"Được." La Phong hài lòng gật đầu.

Lần trước đi săn cùng với giết chết Khô Mạc chiến lợi phẩm, cũng chỉ còn lại một ngàn vạn Hồn Nguyên tinh ra mặt, này một bút chi tiêu về sau, chính mình lại biến nghèo.

"Ta bây giờ liền cần mua sắm Bán Hồn Nguyên cấp độ bí bảo, về sau, thích hợp ta bí bảo càng ngày càng ít." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, không có cách, không dựa vào bất luận cái gì bí bảo, hắn tại Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả ở trong đều tính rất mạnh.

Lại có Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới nơi tay! Cũng là Bán Hồn Nguyên cấp độ bí bảo còn có thể gia tăng chút thực lực.

"Có 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Đồ ' ta vô tận Huyết Hải cũng có thể bày trận." La Phong nghĩ đến.

Bất Diệt Chi Tâm gia trì 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' hiệu quả tuy tốt, có thể nó cũng chỉ có thể nhường 'Bất Diệt Huyết Hải Thể chính diện chém giết cực cường, không cách nào hình thành phạm vi lớn lĩnh vực! Thuần túy dựa vào năng lực bản thân thi triển lĩnh vực, vẫn là lại yếu đi chút.

Mượn nhờ này một trận đồ, có thể làm Huyết Hải lĩnh vực uy lực gia tăng mấy lần.

"Chiếc này 'Thái Hư Minh Đồng Hạm ' là ẩn chứa Sinh Diệt ảo diệu thuyền, cũng có chút phù hợp ta 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' ." La Phong thỏa mãn thanh toán một ngàn vạn Hồn Nguyên tinh, đổi này hai Đại Bảo vật.

Bế quan bên trong Đế Thanh thu vào La Phong đưa tin, lập tức liền xuất quan.

"La Phong huynh, ngươi nhanh như vậy xuất quan?" Đế Thanh kinh ngạc ra tới, "Không phải nói, muốn thời gian dài bế quan sao? Chúng ta đắc tội Quỷ Phường, không có niềm tin chắc chắn, trong thời gian ngắn không thích hợp ra ngoài."

La Phong mỉm cười: "Có nắm chắc."

"Có nắm bắt?" Đế Thanh sửng sốt một chút, hắn xác định, lần bế quan này cũng mới đi qua ba trăm sáu mươi kỷ, Đế Thanh truy vấn, "Chúng ta đắc tội Quỷ Phường phó phường chủ 'Thiên Hạc Nguyên Lão ' ngươi có nắm bắt ứng đối Thiên Hạc Nguyên Lão?"

La Phong gật gật đầu.

Đế Thanh chỉ cảm thấy đại não ầm ầm, có chút không rõ! Ý thức hắn đến La Phong gật đầu đại biểu cái gì.

"Ngươi đã đi đến Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ rồi?" Đế Thanh nhìn xem La Phong, không thể tin được.

Đơn nhất đầu 'Thần Đế tiền kỳ Sinh Diệt đạo ' liền so sánh Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả. Chớ nói chi là sinh mệnh, hủy diệt hai đầu đạo đều là Thần Đế trung kỳ! Chớ nói chi là, còn có Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới hai Đại Bảo vật nơi tay! La Phong đương nhiên là có ứng đối Thiên Hạc Nguyên Lão lực lượng.

"Lần này bế quan, cũng tính có đột phá." La Phong mỉm cười nói.

"Ta ta ta. Ngươi ngươi." Đế Thanh kinh ngạc đến ngây người, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn là trơ mắt nhìn xem La Phong trưởng thành.

Khiến cho hắn cái này kẹt tại 'Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả' năm tháng dài đằng đẵng, thật vất vả mới đột phá Thần Đế, làm sao chịu nổi?

"Ta đã sớm nghe nói, vô số thế giới đứng đầu nhất một nhúm nhỏ, thiên phú cao tới đáng sợ." Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Ta xem như hiểu biết."

La Phong cười cười.

Hắn thật không có cảm thấy khó!

Tại Nguyên Thủy vũ trụ thời kì tại không hủ giai đoạn trước đó, hắn mỗi một bước đều hết sức ghim chắc. Mỗi một bước đều đi đến cùng cấp độ không thể tưởng tượng nổi cực hạn.

Thậm chí vượt qua cực hạn.

Cho nên mới tu luyện ra Hoàn Mỹ thần thể, tâm linh ý chí cũng mới có thể như vậy cao.

Tại Khởi Nguyên đại lục  đồng dạng mỗi một cấp bậc căn cơ đều hùng hậu đến cực hạn. Quá mức thâm hậu căn cơ, cũng làm hắn thu hoạch được Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn các loại bảo vật, những bảo vật này cũng trái lại làm hắn tu hành thuận lợi hơn.

"Thành Bán Hồn Nguyên cấp độ, vốn là không khó." La Phong cùng Nguyên trao đổi qua.

Tại Nguyên tiền bối trong con mắt của bọn họ, trong bóng tối tìm tòi thành Bán Hồn Nguyên, vẫn tương đối dễ dàng.

Hắc Ám thánh giới cường giả như vậy khắp nơi đều có!

Nhảy ra lồng chim, mới thật sự là gian nan chỗ.

"Mặc kệ như thế nào, ta Đế Thanh có thể cùng La Phong huynh cùng một chỗ tổ đội đi săn, cũng là vinh hạnh của ta." Đế Thanh cảm khái.

"Ta chuẩn bị ra ngoài đi săn, ngươi có đi hay không?" La Phong hỏi.

"Đi, dĩ nhiên đi!" Đế Thanh lập tức đáp..