Chương 294: La Phong cùng Vụ Nha

Chương 294: La Phong cùng Vụ Nha

Mặc dù ước định ra ngoài đi săn, có thể La Phong, Đế Thanh đều cần tiến hành chút chuẩn bị, La Phong cần quen thuộc vừa mua 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Đồ ' Đế Thanh cũng muốn cân nhắc đối mặt cường địch, cần cái nào bí bảo.

Nửa thế kỷ ở giữa về sau, hai người bọn hắn mới vừa xuất phát.

"La Phong cùng Đế Thanh ra ngoài đi săn." Đế Minh, Đế Phu cũng tiến hành tiễn đưa.

"Lần trước đắc tội Quỷ Phường phó phường chủ 'Thiên Hạc Nguyên Lão ' bây giờ hai người bọn hắn liền ra ngoài đi săn, một khi lọt vào Quỷ Phường trả thù. ." Đế Minh lo lắng nói tới Vũ Lan thành lâu như vậy, hắn biết rõ Quỷ Phường phong cách.

Đế Phu cười cười, nhìn xem động phủ chỗ cửa lớn: "Bọn hắn nếu dám ra ngoài, liền nhất định có ứng đối nắm bắt. Nếu như đoán không sai, hai chúng ta tại Vũ Lan thành tháng ngày, liền muốn tốt rồi."

Này hơn ba trăm thế kỷ ở giữa.

Đế Minh không dám đi ra ngoài, Đế Phu cũng không có công tác, trong động phủ bế quan tu hành.

"Ngươi như thế tin tưởng bọn họ?" Đế Minh kinh ngạc.

"Ta tin tưởng chính là La Phong!" Đế Phu ban đầu ở La Phong trên thân tốn hao rất nhiều tâm tư, nghiên cứu La Phong nhất cử nhất động, xác định La Phong tính cách về sau, hắn mới lần lượt trợ giúp La Phong, mặc dù đắc tội Đế Viêm hắn cũng không quan tâm.

Đế Minh nghi hoặc nhìn xem Đế Phu.

"Ngươi không có phát hiện sao?" Đế Phu mỉm cười nói, "La Phong huynh tu hành đến nay, nhưng phàm chủ động ra tay, nhất định có hoàn toàn chắc chắn!"

Đế Minh suy nghĩ một chút, đúng là như thế.

"Theo một cái Vĩnh Hằng Chân Thần, trưởng thành đến so sánh Đế Thanh, cũng vẻn vẹn hao tốn hơn ngàn kỷ." Đế Phu nói khẽ, "Ngươi phải biết La Phong huynh đi vào Vũ Lan thành cũng đã qua một ngàn kỷ."

"Nơi này tu hành tài nguyên càng tốt hơn  theo lý mà nói, La Phong huynh tiến bộ chỉ sẽ nhanh hơn." Đế Phu nói ra, "Thủy Tổ bọn hắn cũng đã nói, La Phong huynh hoặc là dị tộc chuyển thế, hoặc là liền là thiên phú kinh khủng đến mức đáng sợ."

"Hiện tại đến xem, hẳn là sau một loại." Đế Phu mỉm cười nói, "Hai chúng ta chỉ cần ở đây đợi tin tức tốt."

La Phong cùng Đế Thanh hai người bọn hắn cùng nhau ngồi màu đen phi thuyền, thẳng đến Vũ Lan thành phía ngoài nhất hướng cửa thành.

Dụ

Toàn bộ Vũ Lan thành bị đủ mọi màu sắc đủ loại phòng hộ hệ thống bao phủ, cũng có vô hình gợn sóng lần lượt lướt qua toàn thành, bằng này có thể xác định mỗi một cái cư dân vị trí, một khi xác định cư dân thiếu giao nộp 'Ở lại phí ' nhưng lập tức khóa chặt mục tiêu. Hay hoặc là trong ba ngày không có trụ sở, cũng sẽ bị trục xuất thành trì. Đồng thời này chút phòng hộ hệ thống, cũng là phòng ngừa cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm chui vào tiến đến.

"La Phong cùng Đế Thanh, ngồi cùng một chiếc phi thuyền, đang đi tới cửa thành đông." Này một tin tức tự nhiên đồng bộ cho Quỷ Phường phó phường chủ 'Thiên Hạc Nguyên Lão' .

Tại Vũ Lan thành, chỉ cần nguyện ý nỗ lực đầy đủ phí tổn, tổ chức tình báo là có thể đem mới nhất tin tức tùy thời đồng bộ.

"Hai người bọn hắn cùng đi ra?"

Thiên Hạc Nguyên Lão ngồi ở kia, chậm rãi mở mắt, hắn đôi mắt hẹp dài, ánh mắt bình tĩnh như nước.

"Hơn ba trăm kỷ liền ra ngoài đi săn, thật không có kiên nhẫn." Thiên Hạc Nguyên Lão nhẹ giọng cười một tiếng, lúc này gọi đến một tên thủ hạ.

Hô

Một đạo khói xám thân ảnh xuất hiện tại ngoài phòng, khói xám thân ảnh xanh biếc con ngươi nhìn xem Thiên Hạc Nguyên Lão, cung kính hành lễ: "Phó phường chủ."

"Vụ Nha." Thiên Hạc Nguyên Lão mỉm cười phân phó nói, "La Phong cùng Đế Thanh khống chế phi thuyền đang đi tới cửa thành đông, ngươi đi một chuyến, chỉ cần khóa chặt hai người bọn hắn vị trí  chờ bọn hắn rời xa Vũ Lan thành, thông báo tiếp ta."

Vũ Lan thành ở gần, không thích hợp động thủ, đối phương một khi chạy đến nội thành hắn liền không tốt truy sát.

Khoảng cách xa một chút! Đối phương trốn về thành đều khó, mới vừa có khả năng chậm rãi bào chế, liền thứ nhất một giết chết.

"Đúng." Vụ Nha cung kính đáp, vô thanh vô tức liền đã tan biến.

Thiên Hạc Nguyên Lão suy tư: "Hai người bọn hắn cho dù là Nguyên thế giới đi ra, dù sao mới Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ, đoán chừng cũng so sánh nghèo. Mặc dù ra ngoài đi săn mang lên thích hợp nhất tự thân bảo vật, đoán chừng

Cũng là giá trị mấy ngàn vạn Hồn Nguyên tinh."

Giết địch đoạt bảo đây là thuận tay sự tình. Thiên Hạc Nguyên Lão chủ yếu hơn là vì chấn nhiếp!

"Dám ở Vũ Lan thành mạo phạm ta, liền phải bỏ ra cái giá xứng đáng!" Thiên Hạc Nguyên Lão ánh mắt băng lãnh.

. . . . . Màu đen phi thuyền bên trong."Chúng ta xuất động phủ một khắc này, Vũ Lan thành tổ chức tình báo hẳn là liền biết, Quỷ Phường hẳn là cũng đã biết." La Phong nhìn về phía bên cạnh người Đế Thanh, "Quỷ Phường cường giả, sợ đã theo dõi tới."

"Ha ha, La Phong huynh đều có nắm bắt, ta sợ cái gì?" Đế Thanh cười nói.

Nếu như hắn Đế Thanh đơn độc hành động, tự nhiên không dám chọc Quỷ Phường.

Có thể La Phong đều thừa nhận có 'Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả' thực lực, Đế Thanh tự nhiên nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ xông vào một lần.

"La Phong huynh, ra khỏi thành trước đó nhất định phải nói rõ ràng, lần này đi săn một chín phần." Đế Thanh nhìn xem La Phong, "Khả năng này là ngươi ta một lần cuối cùng tổ đội đi săn, một chín phần, ta đã chiếm tiện nghi."

Dưới tình huống bình thường, một cái Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả, là sẽ không mang một tên Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả đi đi săn.

Hai bên thực lực có bản chất chênh lệch.

"Tốt tốt tốt." La Phong cười đáp, "Liền dựa theo lời ngươi nói."

Hai bên đều là cực kiêu ngạo, không nguyện ý chiếm đối phương quá nhiều tiện nghi.

La Phong cũng rõ ràng.

Chờ lần này đi săn kết thúc, chính mình triển lộ thực lực chân chính về sau, Đế Thanh chỉ sợ sẽ không nguyện ý lại tổ đội.

Chênh lệch quá lớn . . . Tổ đội đã không có ý nghĩa.

Lần này, đoán chừng liền là hai bên một lần cuối cùng đi săn.

"Đi vào Vũ Lan thành, Đế Thanh an bài động phủ chỗ ở, mượn Hồn Nguyên tinh cho ta, mang ta đi săn, truyền thụ cho ta đi săn một chút kinh nghiệm, ta thiếu hắn một phần nhân tình." La Phong trong lòng nhớ kỹ.

Đế Thanh đích thật là đem La Phong xem như sinh tử đồng bạn tới bồi dưỡng, làm sao, La Phong trưởng thành quá nhanh.

Hô

Màu đen phi thuyền dọc theo cửa thành đông trong nháy mắt bay ra.

Tại cửa thành đông cách đó không xa, một đạo khói xám thân ảnh nhìn xem màu đen phi thuyền.

"Bọn hắn ra khỏi thành."

Vụ Nha nghiêng nhìn lấy. Hắn thấy đồng thời, liền có vô hình ấn ký rơi vào màu đen phi thuyền bên trên, hắn không có trực tiếp 'Lạc ấn tại La Phong cùng Đế Thanh trên thân, dù sao thực lực càng mạnh, cảm giác càng thêm nhạy cảm, vẻn vẹn lạc ấn phi thuyền bên trên, càng thêm ẩn nấp

Hô

Vụ Nha cũng khống chế lấy một chiếc phi thuyền, tại đằng sau bảo trì đầy đủ khoảng cách xa, mới vừa ra khỏi thành.

Cửu Hà Thánh Giới áp chế quá lợi hại, cho dù là hắn truy tung ấn ký, cũng muốn bảo đảm tại trong phạm vi nhất định. Khoảng cách quá xa, cảm ứng cũng sẽ càng ngày càng mơ hồ.

Màu đen phi thuyền bên trong.

"Ra khỏi thành về sau, Quỷ Phường lúc nào cũng có thể ra tay!" Đế Thanh quan sát xung quanh, lại không phát giác được phi thuyền thân thuyền mặt ngoài vô hình ấn ký.

La Phong, mi tâm 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' đã sớm mở ra.

Thần Đế tiền kỳ 'Sinh Diệt đạo ' Thần Đế trung kỳ sinh mệnh, hủy diệt nói. Cảnh giới phương diện tích lũy  khiến cho La Phong đối 'Sinh Diệt Chi Nhãn' nghiên cứu càng thêm đi sâu, bí pháp này Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn tự nhiên càng thêm cao minh.

"Đế Thanh huynh, tại chúng ta ra khỏi thành một khắc này, Quỷ Phường liền đã khóa chặt chúng ta." La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, có thể thấy thân thuyền mặt ngoài một đạo rất nhạt ấn ký.

"Khóa chặt chúng ta?" Đế Thanh giật mình.

"Nhân quả nhất mạch ấn ký rất cao minh chiêu số." La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát lấy.

Nếu như là chân chính 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' sợ là toàn bộ Vũ Lan thành phòng hộ trận pháp đều không thể ngăn cản nhòm ngó, La Phong đứng tại đây, liền có thể nhìn trộm đến Vũ Lan thành bên trong toàn bộ sinh linh tất cả động tĩnh.

Có thể là Sinh Diệt Chi Nhãn nếu là mang ra Nguyên thế giới, sợ sẽ có đại họa buông xuống.

Bí pháp này 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn ' cũng có thể thấy cái kia ấn ký bên trên rất nhạt một đầu chuỗi nhân quả.

Chuỗi nhân quả thẩm thấu hư không  liên tiếp chỗ xa xa.

"Ta đi nhìn một cái, truy tung chúng ta là ai." La Phong mỉm cười, thân thể bay ra một đạo huyết sắc hư ảnh thoát ra màu đen phi thuyền, lần theo 'Chuỗi nhân quả' hướng một chỗ khác cấp tốc bay đi.

Ở phía sau đầy đủ xa cự ly xa, Vụ Nha khống chế lấy một chiếc bình thường phi thuyền mới ra Vũ Lan thành.

Hô

Phi thuyền trong sảnh.

Vụ Nha nghiêng nhìn phía trước, bằng vào ấn ký khóa chặt màu đen phi thuyền vị trí.

"Phó phường chủ, bọn hắn bây giờ cách Vũ Lan thành cũng có khoảng cách nhất định, ta cũng đã ra khỏi thành đi theo đám bọn hắn." Vụ Nha lúc này liên hệ Thiên Hạc Nguyên Lão, "Vị trí của bọn hắn, ta tùy thời thượng bẩm."

"Rất tốt, ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm bọn hắn." Thiên Hạc Nguyên Lão đáp lại.

Vụ Nha khống chế phi thuyền, vẫn là hết sức buông lỏng.

Hắn nhất am hiểu cách truy tung, trốn chạy, chú thuật chờ thủ đoạn, truy tung 'La Phong cùng Đế Thanh ' hắn căn bản là không có lo lắng qua.

"Cái này gọi La Phong, thật sự là tự đại! Liền vì 50 triệu Hồn Nguyên tinh, tình nguyện đắc tội Thiên Hạc Nguyên Lão." Vụ Nha làm Quỷ Phường bên trong cao tầng, cũng biết sự tình toàn bộ quá trình.

"Thiên Hạc Nguyên Lão, có thể là có tiếng hung lệ tàn nhẫn, một khi ra tay, tuyệt sẽ không lưu tình!" Vụ Nha từng gặp Thiên Hạc Nguyên Lão ra tay.

Đó là chân chính đáng sợ!

Vũ Lan thành bất kỳ một cái nào Nguyên Lão, đều không thể coi thường. Bởi vì những nguyên lão này nhóm bình thường đều là Nguyên thế giới cường giả, có phân thân thuật, cơ duyên cũng không thiếu! Đều sẽ tự thân thủ đoạn tôi luyện đến cực kỳ khủng bố mức độ.

Hô

Vụ Nha khống chế lấy phi thuyền, duy trì cùng La Phong bọn hắn cái kia chiếc phi thuyền đầy đủ khoảng cách xa, kéo dài phi hành.

Bỗng nhiên...

Một đầu to lớn lông xù móng vuốt từ không trung chỗ sâu đưa ra ngoài, hướng Vụ Nha chiếc này phi thuyền vồ tới.

"Không tốt! Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh! Lọt vào mai phục!" Vụ Nha một cái giật mình, hắn thiện độn hành, truy tung, mà lại bây giờ lại rời đi thành trì không bao xa, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới lại ở vị trí này lọt vào cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh mai phục!

Siêu cự hình lông xù móng vuốt chộp tới trong tích tắc.

Chung quanh một phiến thiên địa, liền phảng phất bị cắt chém! Thành lồng giam không gian!

Vụ Nha khống chế phi thuyền chỗ phiến thiên địa này, thành một cái hoàn chỉnh thiên địa lao lung. Này tòa thiên địa lao lung. . . Ngay tại cái kia lông xù móng vuốt lòng bàn tay ở trong.

Thiên sinh bí bảo... Chưởng Trung Giới!

"Trốn!" Lưu tại phi thuyền bên trong hẳn phải chết không nghi ngờ, Vụ Nha trong nháy mắt gầm thét, hóa thành phô thiên cái địa vô cùng vô tận sương mù! Này sương mù muốn xé nứt thiên địa lao lung, muốn chui ra đi. Đồng thời cũng giấu giếm chín đạo mỏng manh sương mù, trong nháy mắt mượn nhờ mịt mờ chuỗi nhân quả phân tán trốn chạy.

Vụ Nha là Nguyên thế giới người tu hành, có phân thân thuật, cho nên cũng không mua sắm quá lợi hại trốn chạy bảo vật, mà lại hắn tự thân trốn chạy thủ đoạn cũng rất mạnh.

"Ầm ầm..."

To lớn lông xù móng vuốt bỗng nhiên vừa nắm gấp!

Này vừa nắm!

Chưởng Trung Thế Giới, tất cả đều yên diệt!

Đồng thời có được to lớn lông xù tay cầm nguy nga thân ảnh, mi tâm 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' mở ra, thấy rõ Vụ Nha muốn trốn chạy cái kia từng đạo mịt mờ chuỗi nhân quả, hắn cự đại bàn tay vừa nắm, Chưởng Trung Thế Giới yên diệt đồng thời, nhưng cũng nhằm vào mỗi một đạo chuỗi nhân quả, yên diệt đi mỗi một cái trốn chạy sương mù thân thể.

"Không..." Từng đạo sương mù yên diệt, nhưng cũng có sương mù tính bền dẻo cực cường, tại giãy dụa phản kháng.

Có thể La Phong này lông xù tay cầm, là dùng Bất Diệt Huyết Hải Thể khống chế, ủng có vô tận khủng bố oai, mạnh mẽ đem này chút cứng cỏi khó dây dưa sương mù bóp thành hư vô, triệt để yên diệt.

Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả 'Vụ Nha' lại thế nào am hiểu trốn chạy, tại to lớn lông xù móng vuốt phía dưới, một chiêu liền đã mất mạng. Tùy thân mang theo bảo vật cũng rơi vào La Phong trong tay.

"Thần Đế trung kỳ, Vụ Nha?" La Phong hiểu rõ, "Thiên Hạc Nguyên Lão điều động Vụ Nha tới truy tung?"

"Này thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' uy lực hoàn toàn chính xác bất phàm." La Phong rất hài lòng nhìn mình này một lông xù móng vuốt.

"Bằng vào ta thực lực, không có Chưởng Trung Giới, mặc dù bằng vào Bất Diệt Huyết Hải Thể, đoán chừng cũng cần ba năm chiêu mới có thể diệt Vụ Nha." La Phong có chút hài lòng, "Có Chưởng Trung Giới, một chiêu là đủ."

Khó trách các nguyên lão đều khát vọng loại bảo vật này, đối thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rất lớn.

Hô

La Phong lắc người một cái, hóa thành một đạo huyết sắc hư ảnh dung nhập thiên địa, biến mất không thấy gì nữa..