Chương 295: Thiên Hạc Nguyên Lão chờ mong

Chương 295: Thiên Hạc Nguyên Lão chờ mong

Màu đen phi thuyền bên trong.

La Phong nhất niệm liền xóa đi phi thuyền mặt ngoài cái kia nhân quả ấn ký, Đế Thanh cảm ứng được, hơi nghi hoặc một chút: "La Phong huynh, làm sao đột nhiên xóa đi ấn ký rồi?"

"Vừa rồi giữ lại ấn ký, là muốn theo nhân quả truy xét người theo dõi." La Phong cười nói, "Phân thân của ta đã vừa mới phát hiện người theo dõi, đồng thời diệt đối phương."

"Người nào đang theo đuổi tung?" Đế Thanh hỏi thăm.

"Quỷ Phường Vụ Nha Thần Đế." La Phong lắc đầu, "Ta phát hiện hắn trước tiên, liền bóp chết hắn, hắn hẳn là không phát hiện được ta thân phận. Đáng tiếc hắn là Nguyên thế giới người tu hành, ta diệt vẻn vẹn hắn một đạo phân thân mà thôi."

Lấy được chiến lợi phẩm, La Phong xem chừng, giá trị ước một ngàn hai trăm vạn Hồn Nguyên tinh, so Khô Mạc Thần Đế ít hơn nhiều!

Không có cách, Khô Mạc Thần Đế không có phân thân, bảo vật đều mang theo trong người tự nhiên phong phú hơn có.

"Vụ Nha Thần Đế có thể là có tiếng khó dây dưa!" Đế Thanh nhịn không được nói, "Ngươi trước tiên liền bóp chết hắn?"

"Một chiêu." La Phong mỉm cười nói, "Nói không chừng hắn còn tưởng rằng là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đánh lén hắn!"

Đế Thanh trong lòng run lên.

Một chiêu bóp chết?

Vụ Nha Thần Đế có thể là so với hắn Đế Thanh tích lũy còn muốn sâu một chút 'Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả ' cứ như vậy bị bóp chết rồi.

Giờ khắc này, Đế Thanh càng thêm rõ ràng nhận biết đến chính mình cùng La Phong thực lực sai biệt.

"Một chiêu giết hắn  có thể tận lực ẩn giấu tin tức của ta." La Phong trịnh trọng nói, "Tại cùng Thiên Hạc Nguyên Lão giao thủ trước, ẩn giấu càng nhiều càng tốt."

Thiên Hạc Nguyên Lão dù sao đi đến này cấp độ rất lâu, La Phong mặc dù có niềm tin ứng đối, lại cũng không dám xem nhẹ.

"Chúng ta đối Thiên Hạc Nguyên Lão hiểu khá rõ, nhưng hắn đối ngươi hiểu rõ lại rất ít." Đế Thanh gật đầu, "Tại tình báo phương diện, La Phong huynh ngươi là chiếm cứ ưu thế."

La Phong gật gật đầu.

Nói chuyện phiếm một lát, một đạo huyết sắc hư ảnh mới rốt cục trở lại phi thuyền bên trong, cũng trở về về đến La Phong trong cơ thể.

Vừa mới La Phong là phân ra trọn vẹn một nửa năng lượng dự trữ, tiến đến đánh giết kẻ theo dõi.

"Có khả năng gia tốc." La Phong thúc giục, "Không có kẻ theo dõi, chúng ta trước tiên có thể thật tốt đi săn . Còn Thiên Hạc Nguyên Lão. . Chờ trở về, sẽ chậm rãi đối phó hắn."

"Ừm." Đế Thanh khống chế màu đen phi thuyền, tốc độ lập tức tăng vọt dâng lên.

. . .

Vũ Lan thành.

Một đạo trắng noãn phi cầm trôi nổi giữa trời, đây là dùng nguyên một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể vì nguyên vật liệu luyện chế ra bay lượn bí bảo, cũng là Thiên Hạc Nguyên Lão thích nhất bay lượn bí bảo 'Hồn Linh Bạch Tước' .

Này Hồn Linh Bạch Tước nội bộ, không gian khá lớn, Vụ Nha Thần Đế bay vào trong đó.

Phi cầm nội bộ.

Thiên Hạc Nguyên Lão đang ngồi ở cái kia, khoác lên áo bào màu trắng, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Vụ Nha Thần Đế: "Vụ Nha, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Bẩm phó phường chủ, ta trước đó truy tung La Phong cùng Đế Thanh, mới ra thành không bao lâu, theo lý mà nói xung quanh khu vực hẳn là tương đối an toàn." Vụ Nha Thần Đế cũng có chút nghi hoặc, "Tuy nhiên lại đột nhiên bị cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh mai phục tập kích."

"Ta liền nó một chiêu đều không kháng trụ." Vụ Nha Thần Đế có chút không dám tin tưởng, "Cảm giác giống như là một đầu Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Thần Đế viên mãn cấp độ?" Thiên Hạc Nguyên Lão nghi hoặc nhíu mày, "Cái này tầng thứ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, hẳn là một cái nào đó chủng tộc tuyệt đối cao tầng, làm sao lại cách Vũ Lan thành gần như vậy?"

Vụ Nha Thần Đế nói ra: "Ta tự hỏi, đụng phải Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng là có nắm bắt chạy trối chết. Chính diện giao thủ, cũng có thể đấu chút chiêu số. Nhưng lần này ta một chiêu đều không có thể chịu nổi! Ta cảm thấy, liền là 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Chiến đấu toàn bộ quá trình." Thiên Hạc Nguyên Lão nhíu mày.

Đúng

Vụ Nha Thần Đế vung tay lên.

Đem trong trí nhớ trải qua chiến đấu toàn bộ quá trình hình ảnh, tại giữa không trung toàn bộ bày ra. Trí nhớ hình ảnh bên trong, hắn khống chế lấy phi thuyền bay lượn, bỗng nhiên một siêu cự hình lông xù móng vuốt từ không trung chỗ sâu vươn ra, bao phủ toàn bộ bầu trời.

"Này khổng lồ móng vuốt. ." Thiên Hạc Nguyên Lão quan sát tỉ mỉ.

Này siêu cự hình lông xù móng vuốt, lông tóc dịu dàng ngoan ngoãn, năm cái sắc bén móng nhọn là màu vàng sậm, tầng ngoài loang lổ, mơ hồ có khí tức khủng bố. Móng vuốt buông xuống trong nháy mắt liền đã cắt không gian, tạo thành Không Gian Tù Lung! Khốn trụ Vụ Nha Thần Đế cái kia chiếc phi thuyền.

Móng vuốt lại vừa nắm gấp!

Vụ Nha Thần Đế hết thảy thủ đoạn bảo mệnh đều vô dụng, liền triệt để chết rồi.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm mặc dù mạnh mẽ, có thể là chiêu số bình thường đều hết sức thô ráp." Vụ Nha ở một bên nói ra, "Có thể là này lông xù móng vuốt một chiêu liền giam giữ ta, chiêu số quá tinh diệu, ta liền phản kháng đều không được. Chỉ có 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chúng nó có thể đem thiên phú phát huy đến khủng bố như thế mức độ."

Thiên Hạc Nguyên Lão nhìn xem cũng gật đầu.

Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh mạng thể mạnh mẽ khủng bố, chiêu số tùy ý một chiêu đều vô cùng tinh diệu, một trảo bóp chết Vụ Nha Thần Đế, tự nhiên có thể làm đến.

"Hoàn toàn chính xác giống như là Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ra tay." Thiên Hạc Nguyên Lão nhíu mày mở miệng, "Thế nhưng, thật trùng hợp!"

"Ngươi truy tung La Phong, Đế Thanh, mới ra thành liền lọt vào tập kích, không khỏi thật trùng hợp."

"Mà lại ngươi lọt vào tập kích địa phương, cách Vũ Lan thành quá gần! Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mạo hiểm chui vào khoảng cách gần như vậy, liền vì bóp chết ngươi một cái Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả?"

Vụ Nha Thần Đế nghe xong, cũng cảm thấy có đạo lý.

Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mạo hiểm cách Vũ Lan thành gần như vậy  bình thường đều là có lớn mưu đồ! Liền giết hắn một cái phân thân?

"Ta cảm thấy là khác một loại khả năng." Thiên Hạc Nguyên Lão híp mắt.

Vụ Nha nhìn xem Thiên Hạc Nguyên Lão.

"Có thể là một vị nào đó Nguyên Lão ra tay." Thiên Hạc Nguyên Lão mở miệng.

"Một vị nào đó Nguyên Lão?" Vụ Nha trong lòng giật mình.

"La Phong cùng Đế Thanh là tới từ Nguyên thế giới, cũng là có chút bối cảnh. La Phong không nể mặt ta, bây giờ còn tùy tiện ra khỏi thành." Thiên Hạc Nguyên Lão mỉm cười, "Ta đã sớm suy đoán, hắn hẳn là có chỗ ỷ lại."

Vụ Nha gật gật đầu.

"Ở bề ngoài hai người bọn hắn ra khỏi thành, trên thực tế âm thầm hẳn là có một vị người bảo hộ." Thiên Hạc Nguyên Lão nói ra, "Này khổng lồ móng vuốt, khả năng liền là vị này người bảo hộ ra tay rồi."

Người tu hành nhóm luyện khí chủ yếu tài liệu, liền là tới từ vô số cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, cho nên 'Khổng lồ móng vuốt' bộ dáng bí bảo, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng là có.

"Bọn hắn sau lưng có một vị Nguyên Lão?" Vụ Nha có chút giật mình.

"Có ý tứ."

Thiên Hạc Nguyên Lão trong mắt hiện ra một tia ánh vàng, "Tình nguyện trả giá đắt thỉnh một vị Nguyên Lão hỗ trợ, cũng không nguyện ý cúi đầu trước ta dâng lên 50 triệu Nguyên Tinh? Xem ra cái này La Phong, còn thật ngạo khí."

"Phó phường chủ, vị nguyên lão này biết rõ thân phận của ngươi, còn dám nhúng tay việc này, chỉ sợ kẻ đến không thiện!" Vụ Nha lo lắng nói.

Thiên Hạc Nguyên Lão nói khẽ: "Ta cũng phải nhìn một cái, là vị nào Nguyên Lão dám nhúng tay chuyện của ta."

Nguyên Lão thì sao?

Hắn có thể chưa sợ qua!

Tại Hắc Ám thánh giới xông xáo, 'Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả' cấp độ là thấp nhất cánh cửa, Thiên Hạc Nguyên Lão trải qua quá nhiều tranh đấu sát lục! Bởi vì đến từ Nguyên thế giới, hắn xưa nay không sợ tranh đấu chém giết.

Nguyên Lão cấp độ chém giết kinh nghiệm, hắn quá phong phú!

"Mặc dù Nguyên Lão dám nhúng tay, ta cũng muốn xé nát ngươi một phân thân." Thiên Hạc Nguyên Lão ánh mắt lạnh mấy phần.

"Cừu Nhất Khả." Thiên Hạc Nguyên Lão bỗng nhiên mở miệng.

"Phó phường chủ." Một bên kim giáp thân ảnh cung kính đáp.

"Điều động bốn chi cướp bóc đội ngũ, phân biệt tại Vũ Lan thành bốn phía ngoài cửa thành vải 'Quỷ Ảnh Đại Trận' ! Chỉ cần La Phong, Đế Thanh hai người bọn hắn trở về, cần phải phong tỏa vây khốn bọn hắn." Thiên Hạc Nguyên Lão phân phó nói.

"Đúng." Kim giáp thân ảnh lập tức đáp, nhịn không được nói, "Phó phường chủ, muốn bảo đảm chặn đường bọn hắn, cho nên chúng ta Quỷ Ảnh Đại Trận khoảng cách cửa thành không thể quá xa. Có thể khoảng cách cửa thành tương đối gần. Một khi bọn hắn chạy đến trong cửa thành, liền không tốt truy sát."

Đi vào cửa thành, cái kia chính là Vũ Lan thành phạm vi, đến thủ Vũ Lan thành quy củ.

"Yên tâm."

Thiên Hạc Nguyên Lão lạnh nhạt nói, "Bọn hắn sau lưng nếu quả thật có một vị Nguyên Lão, này cấp độ tồn tại, là khinh thường chạy đến nội thành. Nhất định sẽ cùng ta chia cái cao thấp."

Đều là Nguyên Lão cấp độ, trong xương cốt tự nhiên đều là cực kiêu ngạo.

Không đánh mà lui? Thật mất thể diện!

"Đúng." Kim giáp thân ảnh đáp.

"Ta ngay tại cửa thành đông trông coi. Nếu như bọn hắn có tự tin, theo cái nào cửa thành ra ngoài, hẳn là liền sẽ theo cái nào cửa thành trở về." Thiên Hạc Nguyên Lão lúc này ngay tại cửa thành đông ở gần một tòa động phủ ở lại, kiên nhẫn chờ.

"Là vị nào Nguyên Lão không nể mặt ta? Thật chờ mong a!" Thiên Hạc Nguyên Lão lại có chút hưng phấn, giết chết cái tiểu bối không đáng giá nhắc tới, cùng một vị khác Nguyên Lão hung hăng chém giết một trận, đem đối phương triệt để xé thành phấn vụn, lúc này mới thoải mái!

. . .

La Phong lại tạm thời đem việc này ném sau ót, hắn cần phải thật tốt đi săn một trận, dù sao bây giờ hắn so sánh nghèo, muốn đi săn đến đầy đủ con mồi, để đổi lấy tu hành cần thiết tài nguyên.

"Ngay tại hồ nước chỗ sâu."

La Phong giờ khắc này ở màu đen phi thuyền bên trong, mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn xa xa nhìn xem tại chỗ rất xa một hồ nước, hắn đã thấy, có một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cùng hồ nước hòa làm một thể, ẩn nấp thủ đoạn có chút cao minh, đáng tiếc lại chạy không khỏi ánh mắt của mình.

."

Một đạo huyết sắc hư ảnh theo La Phong thân thể bay ra, trong nháy mắt dung nhập thiên địa.

Về sau liền có khổng lồ huyết sắc hư ảnh bao phủ toàn bộ hồ nước, huyết sắc hư ảnh vẻn vẹn bao phủ dưới, liền phảng phất một cái lưới lớn, triệt để nhốt cái kia một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Một đầu tám tay sinh vật, hắn làn da u ám, thiêu đốt lên nhàn nhạt băng lãnh hỏa diễm. Nó hình tam giác đầu dữ tợn hung lệ, tại bị huyết sắc hư ảnh bao phủ vây khốn về sau, cũng đang cật lực giãy dụa, mong muốn đào thoát.

Làm sao, huyết sắc hư ảnh thẩm thấu dưới, vẻn vẹn một hơi thời gian, nó liền triệt để không một tiếng động.

Thi thể hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng trong cơ thể mệnh hạch đã xuất hiện vết rách.

"Bát Tí Minh La nhất tộc, bất quá là bộ tộc ở trong yếu nhất cấp độ, mới Thần Đế tiền kỳ thực lực." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Này cấp độ con mồi quá yếu, La Phong đều không vận dụng bất luận cái gì bí bảo, vẻn vẹn bằng vào 'Bất Diệt Huyết Hải Thể ' Huyết Hải một chút bày ra, đem cái kia mảnh rộng lớn khu vực một lồng che đậy, liền đủ để cầm tù diệt địch.

Này Bất Diệt Huyết Hải Thể, dù sao cũng là dùng 'Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến' vì tham chiếu, dùng La Phong tự thân cảnh giới suy nghĩ ra tối cường bí pháp, cũng là hắn hao tổn tốn thời gian lâu nhất bí pháp.

Này một thân thân thể, đủ để so sánh 'Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh' . Lại phối hợp La Phong cảnh giới, phối hợp một chút bí bảo, uy thế tự nhiên khủng bố.

"Chúng ta ra tới đi săn cũng có năm ngày, hết thảy đi săn ba đầu 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong nhíu mày nói ra, "Đế Thanh huynh, chúng ta đến tìm một chút mạnh hơn con mồi."

Này ba đầu cộng lại, cũng là gần 300 vạn Hồn Nguyên tinh, giá trị cũng thấp.

"La Phong huynh, chúng ta trước đó đều là như thế này đi săn." Đế Thanh nói ra, "Con mồi chủ yếu là 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh làm chủ. Tình cờ mới có thể có thể đụng tới lợi hại chút."

"Ta ý tứ chúng ta có hay không có thể càng thâm nhập?" La Phong hỏi thăm, "Dựa theo ta mua sắm tình báo, chúng ta bây giờ khu vực săn thú, là Thần Đế trung kỳ đi săn đội ngũ khu vực săn thú."

Khu vực săn thú, là Vũ Lan thành nhiều đời người tu hành dùng sinh mệnh nghiệm chứng ra phạm vi.

Thực lực càng mạnh, đi săn mới có thể dùng càng thâm nhập.

"Đây là các nguyên lão khu vực săn thú." La Phong vung tay lên, trước mặt hiển hiện địa đồ, trong địa đồ ghi lại Nguyên Lão cấp độ tình cờ ra ngoài đi săn một chút phạm vi, "Chúng ta trước tiên có thể đi sâu một bộ phận khu vực, thử nhìn một chút."

Vũ Lan thành các nguyên lão đi săn  bình thường là đơn độc hành động.

Chủ yếu bọn hắn này cấp độ không thế nào ra khỏi thành, tự nhiên rất khó tập hợp một nhánh đội ngũ. Tăng thêm có phân thân thuật, cho nên tình cờ ra khỏi thành, đều là một mình đi săn.

Đối với Hắc Ám thánh giới khủng bố, Cửu Hà Thánh Giới mức độ nguy hiểm hoàn toàn chính xác thấp hơn nhiều.

"Các nguyên lão khu vực săn thú?" Đế Thanh có chút khẩn trương, "Ta chưa có thử qua, không có kinh nghiệm."

"Đi săn kinh nghiệm, đều là từ từ tích lũy." La Phong mỉm cười.

"Đi! La Phong huynh ngươi còn không sợ, ta sợ cái gì!" Đế Thanh trong lòng nóng bỏng lên, đi Nguyên Lão khu vực săn thú đi xông vào một lần, đó cũng là kinh nghiệm khó được..