Chương 296: Thần Đế hậu kỳ con mồi

Chương 296: Thần Đế hậu kỳ con mồi

Hô

Màu đen phi thuyền cấp tốc tiến lên, xuyên qua dày nặng tầng mây, cách Vũ Lan thành cũng càng ngày càng xa.

"Dựa theo địa đồ, chúng ta đã trải qua sơ bộ tiến vào Nguyên Lão khu vực săn thú." Đế Thanh khẩn trương lên, hắn toàn lực ứng phó dò xét lấy xung quanh rộng lớn hư không, "Tại phiến khu vực này, ta thực lực quá yếu, cần nhờ La Phong huynh ngươi."

"Yên tâm."

La Phong mi tâm mở ra Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, trong cơ thể 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ' cũng tại vận chuyển, dùng phi thuyền làm trung tâm xung quanh rộng lớn phạm vi mơ hồ có trận pháp lĩnh vực bao phủ, phòng ngừa lọt vào đánh lén.

"Đi săn quy củ, La Phong huynh ngươi đều biết." Đế Thanh thấp giọng nói, "Ta liền một câu, lần đầu tới Nguyên Lão khu vực săn thú, phải gìn giữ cao nhất cảnh giác!"

Đi săn kinh nghiệm quy củ, Vũ Lan thành đều có tình báo buôn bán, La Phong dĩ nhiên biết.

Nhưng người khác kinh nghiệm, muốn biến thành chính mình, vẫn là cần lần lượt lịch luyện.

"Sa sa sa ~~ "

Tại La Phong hai người bọn hắn khống chế màu đen phi thuyền chậm rãi tiến lên thời điểm, lại có một đạo cùng loại với Bách Túc Ngô Công bộ dáng hư ảo sinh vật tại chậm rãi đi khắp, đầu này hư ảo sinh vật hoàn toàn ẩn giấu đi tự thân, cho dù là La Phong 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' cũng không có chút nào phát hiện.

Nó, được xưng 'Huyết Ma Ách Lê Tư' .

Huyết Ma Ách Lê Tư nhất tộc, tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong là so sánh khổng lồ chủng tộc, danh tiếng cũng cực lớn, dùng ẩn nấp, kịch độc lấy xưng! Người tu hành nhóm đối với nó cũng cực kỳ kiêng kị.

"Sa sa sa ~~" này một đầu Huyết Ma Ách Lê Tư chậm rãi đi khắp, nhìn chằm chằm xa xa cái kia chiếc màu đen phi thuyền, nó nhìn trộm đến có một tòa trận pháp lĩnh vực tại phi thuyền chung quanh.

"Hai người tu hành dám đi sâu nơi này? Có thể xem bọn hắn hai bộ dáng, cũng không phải là Vũ Lan thành Nguyên Lão." Huyết Ma Ách Lê Tư quan sát đến, làm một đầu Thần Đế hậu kỳ cấp độ Huyết Ma Ách Lê Tư, tại trong tộc đàn cũng tính hơi có chút địa vị, hiểu rõ đến Vũ Lan thành một chút Nguyên Lão tình báo.

Nó lấy được tình báo, xem như hết sức cổ xưa.

Bất quá dưới tình huống bình thường, Vũ Lan thành Nguyên Lão năm tháng dài đằng đẵng cũng chỉ có một chút biến hóa."Trước thử một lần." Huyết Ma Ách Lê Tư quan sát một lát, liền không lại chờ chờ đợi.

Chậm thì sinh biến.

Thời gian lâu dài nói không chừng mặt khác đồng tộc sẽ phát hiện này hai người tu hành, này hai khối 'Thịt' khả năng liền bị đồng tộc ăn.

Người tu hành nhóm đều đi săn giết cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nhưng đồng dạng, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm cũng khát vọng săn giết những người tu hành này! Huyết mạch tiến hóa, thực lực tăng lên, triệt để khôi phục tự do, chỉ cần giết đến người tu hành đủ nhiều, chúng nó có khả năng đạt được đủ loại chỗ tốt.

"Này là con mồi của ta!" Huyết Ma Ách Lê Tư đột nhiên nhào ra...

Giờ phút này, La Phong cùng Đế Thanh khống chế lấy màu đen phi thuyền, duy trì cao nhất cảnh giác, La Phong cũng tùy thời duy trì lấy trong cơ thể 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ' vận chuyển, duy trì trận pháp lĩnh vực.

Có thể bọn họ đích xác không có phát hiện Huyết Ma Ách Lê Tư.

Xé

Một cỗ kinh khủng gợn sóng trong nháy mắt quán xuyên Huyền Thanh Thiên trận pháp lĩnh vực  khiến cho La Phong sắc mặt đại biến.

"Không tốt!" La Phong tại cường địch xỏ xuyên qua trận pháp lĩnh vực, mới phát giác được một đầu có lít nha lít nhít móng vuốt vặn vẹo sinh vật, như con rết, vẻn vẹn cảm giác được, liền nhường La Phong sinh ra 'Ác tâm, ý thức mê muội, thiên địa đảo ngược' chờ các loại cảm giác.

"Là Huyết Ma Ách Lê Tư!"

La Phong trong nháy mắt nhận ra thân phận đối phương, đồng thời hắn Bất Diệt Huyết Hải Thể cũng trong nháy mắt hoàn toàn bộc phát ra.

Ầm ầm ~~

Trùng trùng điệp điệp vô tận Huyết Hải hướng bốn phương tám hướng trùng kích ra đi, cũng trùng kích đến đánh giết tới đầu kia 'Huyết Ma Ách Lê Tư' ! Vô tận Huyết Hải dùng 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ' làm hạch tâm vận chuyển, uy thế khủng bố, mạnh mẽ ngăn cản lại Huyết Ma Ách Lê Tư cái kia bổ nhào về phía trước.

"Ta trước đem ngươi thu hồi!" La Phong bùng nổ Bất Diệt Huyết Hải Thể, cũng là vì giữ được Đế Thanh.

Đế Thanh giờ phút này đã bắt đầu lung lay sắp đổ.

Huyết Ma Ách Lê Tư, vẻn vẹn thấy, liền sẽ trúng độc.

Nếu là đụng vào, càng là nghiêm trọng gấp trăm lần nghìn lần.

"Hô." La Phong tại truyền âm đồng thời, cũng đem Đế Thanh trực tiếp thu vào. Này 'Huyết Ma Ách Lê Tư' kịch độc thật đáng sợ, cho dù là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả, thân thể phương diện nếu như yếu chút, cũng có khả năng bị trực tiếp hạ độc chết! Đế Thanh càng là không thể đụng vào đối phương.

Thu hồi Đế Thanh, La Phong mới tốt toàn lực ứng phó cùng Huyết Ma Ách Lê Tư giao thủ.

"Loại kịch độc này." La Phong dùng vô tận Huyết Hải ngăn cản lại Huyết Ma Ách Lê Tư, nhưng đồng dạng cũng đụng chạm tới đối phương, Huyết Ma Ách Lê Tư ẩn chứa đáng sợ kịch độc, một cách tự nhiên liền truyền tới Huyết Hải bên trong, đồng thời điên cuồng tại thẩm thấu truyền bá.

"Chết đi." Huyết Ma Ách Lê Tư đối tự thân kịch độc vô cùng tin tưởng, chúng nó lại thấp các loại, cũng là trời sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, là sinh ra nhảy ra lồng chim tồn tại! Nó kịch độc càng là cực đáng sợ.

Có đôi khi bằng vào kịch độc, liền có thể đánh lui thậm chí đánh giết Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả.

Rào

La Phong Bất Diệt Huyết Hải Thể đầy đủ khổng lồ, giờ phút này không lo được nhiều như vậy, trở tay liền là một trảo.

Siêu cự hình lông xù móng vuốt, thực sự quá lớn! Này vừa ra tay liền bao phủ mảng lớn phạm vi, Huyết Ma Ách Lê Tư cũng là muốn tránh cũng không được, mạnh mẽ bị này lông xù móng vuốt cho xé rách xuống.

Bị đụng vào xé rách trong nháy mắt, Huyết Ma Ách Lê Tư liền tự nhiên phân liệt, chia ra thành ngàn tỉ phần, ngàn tỉ cái siêu cỡ nhỏ 'Bách Túc Ngô Công' dung nhập tại vô tận Huyết Hải ở trong.

"Nhất kích liền đánh tan ta chân thân!" Huyết Ma Ách Lê Tư chịu một trảo này, cũng là bị sợ nhảy lên, "Hung ác như thế?"

Một trảo này uy lực quá mức khủng bố, căn bản là không có cách mạnh mẽ chống đỡ, nó cũng chỉ có thể thuận thế hoàn toàn phân liệt.

"Xuy xuy xuy ~~~ "

Thiên địa đảo ngược!

Huyết Hải hạo đãng!

"Huyền Thanh Thiên!"

La Phong trong cơ thể Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ toàn lực vận chuyển, vô tận Huyết Hải bao phủ rộng lớn phạm vi, đem phạm vi này bên trong 'Ngàn tỉ siêu cỡ nhỏ Bách Túc Ngô Công' đều là khẽ quấn, tất cả đều thu nhập Huyết Hải Chi Nhãn.

Huyết Hải Chi Nhãn bên trong, trận đồ vận chuyển, có lồng giam không gian cầm tù ngàn tỉ cái siêu cỡ nhỏ 'Huyết Ma Ách Lê Tư' .

Vô số siêu cỡ nhỏ Huyết Ma Ách Lê Tư điên cuồng phản công, này lồng giam không gian bắt đầu rung động muốn vỡ vụn.

"Bất Diệt Chi Tâm, trấn!"

Bỗng nhiên một khỏa bảo châu màu xanh xuất hiện, bảo châu màu xanh dẫn dắt dưới, dùng nó làm hạch tâm, vô số mạch lạc kéo dài tại La Phong thân thể bên trong, đồng thời còn lan tràn đến vô tận biển máu vô tận ở trong.

Có tầng này mạch lạc lan tràn khắp nơi, vô tận Huyết Hải uy thế đột ngột tăng mấy lần, trình độ bền bỉ phương diện càng là tăng vọt mấy chục lần, có chút bất diệt ý vị.

Huyết Hải Chi Nhãn, làm 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' hạch tâm giờ phút này cũng dung nhập này bảo châu màu xanh nội bộ.

Có 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì Huyết Hải Chi Nhãn ổn định trình độ tăng vọt, lồng giam không gian vững chắc độ cũng tại tăng vọt, cưỡng ép trấn áp lại ngàn tỉ cái siêu cỡ nhỏ Huyết Ma Ách Lê Tư.

Xùy

Huyết Hải Chi Nhãn nội bộ, có cuồn cuộn sóng máu ngưng tụ thành một lông xù móng vuốt, này lông xù móng vuốt uy thế khủng bố, nghiền ép tính cầm lấy những cái kia siêu cỡ nhỏ Huyết Ma Ách Lê Tư.

Một trảo, hai trảo, ba trảo. . . Mỗi một lần đều có đại lượng Huyết Ma Ách Lê Tư đập tan.

"Không, không!"

"Làm sao có thể? Hắn đều không tại Vũ Lan thành Nguyên Lão trong danh sách, làm sao mạnh thành dạng này?"

Ngàn tỉ siêu cỡ nhỏ Huyết Ma Ách Lê Tư không ngừng đập tan, chúng nó tại gian nan chống cự, có thể vừa đến trốn không thoát, thứ hai uy lực tăng lên dữ dội 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' sử dụng này lông xù móng vuốt, uy lực quá mức khủng bố, vẻn vẹn sáu trảo, La Phong liền xé rách ẩn giấu 'Huyết Ma Ách Lê Tư' mệnh hạch, mệnh hạch hở ra mở, hết thảy Huyết Ma Ách Lê Tư một cách tự nhiên liền dung hợp làm một thể, hiện ra nguyên hình tới.

Ta

Tại tử vong một khắc này, Huyết Ma Ách Lê Tư đều không muốn tin tưởng, nó con đường trưởng thành sẽ ngừng vào hôm nay!

"Cuối cùng giết nó." Nhìn xem Huyết Ma Ách Lê Tư thi thể khổng lồ, La Phong cũng nhẹ nhàng thở ra, "Ta hai Đại Bảo vật toàn bộ thi triển mới giết nó."

Bằng vào Chưởng Trung Giới, chính mình cũng khốn không được Huyết Ma Ách Lê Tư.

Có Bất Diệt Chi Tâm gia trì 'Huyết Hải Bất Diệt thể ' mới có thể toàn phương vị trấn áp Huyết Ma Ách Lê Tư. Mới có cơ hội một trảo trảo trọng thương đối phương, thậm chí đánh giết.

"Ta cũng tính giết một đầu Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong có chút thổn thức.

Nguyên Lão cấp độ, một đánh một có thể giết chết Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng là số ít.

La Phong cũng rõ ràng chính mình là mượn bảo vật uy lực.

Mất đi 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới' hai món bảo vật này, thực lực mình cũng phải kịch liệt giảm xuống. Căn bản không có khả năng làm gì được đầu này Huyết Ma Ách Lê Tư. "Ừm? Nó chết rồi, loại kịch độc này còn tại thẩm thấu?"

La Phong nhướng mày. Vô tận trong biển máu, có 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì  khiến cho kịch độc ăn mòn tốc độ đại đại chậm lại.

Có thể cũng chỉ là chậm lại! Kịch độc ăn mòn khu vực là thời thời khắc khắc đang khuếch đại, không có một tia giảm bớt.

"Loại kịch độc này không có cách nào tiêu diệt." La Phong không lo được quá nhiều, nhất niệm phía dưới, đem hết thảy cùng Huyết Ma Ách Lê Tư đụng vào qua 'Năng lượng' tất cả đều phân chia ra đến, này chút dính độc, toàn bộ từ bỏ.

Vô tận Huyết Hải, ước chừng một phần hai mươi bàng đại bộ phận, La Phong đều toàn bộ phân chia ra tới.

Kịch độc ăn mòn!

La Phong trơ mắt nhìn xem, phân chia ra tới một phần hai mươi Huyết Hải, rất nhanh bị triệt để ăn mòn hầu như không còn, cuối cùng chỉ còn lại có một đoàn vặn vẹo khổng lồ kịch độc.

Loại kịch độc này toàn thân ám hắc sắc, là đường kính ước ba ngàn cây số khối cầu bộ dáng, đang không ngừng vặn vẹo lăn lộn, bên trong có vô số sợi tơ hình dáng vật chất.

Bỗng nhiên này vô số sợi tơ vặn vẹo hình thành khối cầu cấp tốc sụp đổ thu nhỏ, cuối cùng ngưng tụ thành quả đấm lớn 'Chất lỏng màu đen' .

"Ta vậy mà lấy nó không có cách nào." La Phong nhìn xem kinh hãi, hắn cũng không dám trực tiếp đụng vào loại kịch độc này.

Cái này là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chỗ đặc thù.

Chung quy là sinh ra nhảy ra lồng chim tồn tại, sẽ có một ít không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Chúng nó có chút ẩn núp, người tu hành nhóm căn bản là không có cách nhìn thấy.

Thậm chí có một ít, có thể đột phá Vũ Lan thành tầng tầng phòng ngự, trực tiếp lặn vào trong thành. Mỗi một kỷ, nội thành đều là có người tu hành bị này chút chui vào cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chỗ đánh giết.

La Phong may mắn là ở tại nội thành khu, ở thời gian cũng còn thiếu, tạm thời không có đụng phải chuyện như thế.

"Ách Lê Tư chi độc, cũng có thể bán cái giá cao, trước cất giữ dâng lên." La Phong lúc này dùng một chứa đựng bảo vật thu hồi này nắm đấm lớn chất lỏng màu đen.

Cất giữ Ách Lê Tư chi độc, nhất định phải cẩn thận, không thể đụng vào có sinh mệnh đồ vật. Một khi đụng vào liền sẽ lập tức thẩm thấu ăn mòn. Chỉ cần không có nhảy ra lồng chim, tự thân năng lượng liền không có cách nào diệt đi loại kịch độc này.

"Đi nhanh lên, không thể lưu lại." La Phong trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết ảnh, lặng yên không một tiếng động liền dung nhập thiên địa rời đi.

Đi săn quy củ đầu thứ nhất: Đánh giết cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh về sau, lập tức rời đi giao chiến chỗ.

Độn hành một lát sau. La Phong mới thả ra màu đen phi thuyền, cũng thả ra Đế Thanh.

Đế Thanh mặc dù còn có chút không thoải mái, nhưng đã có thể bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh.

"Trốn ra được?" Đế Thanh xem xét chung quanh, vội vàng nhắc nhở, "Huyết Ma Ách Lê Tư truy tung năng lực rất mạnh, nó đánh giết thất bại, sợ rằng sẽ âm thầm truy tung, thậm chí khả năng triệu hoán đồng bạn."

"Đừng lo lắng, nó chết rồi." La Phong nói ra.

Đế Thanh sững sờ.

"Huyết Ma Ách Lê Tư rất khó đối phó, ta cũng là đem hết toàn lực, thật vất vả mới giết nó." La Phong nói ra, "Hiện tại đã rời xa giao chiến chỗ xa xôi, vẫn tính an toàn, chúng ta tiếp tục đi săn đi.".