Chương 297: Khổng lồ nhất chủng tộc

Chương 297: Khổng lồ nhất chủng tộc

"Huyết Ma Ách Lê Tư bị giết?"

Đế Thanh trong lòng nổi lên thao thiên sóng lớn.

Những này trời sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc dù chiêu số thô ráp, có thể mỗi một cái sinh mệnh lực đều cực ương ngạnh!

Hạ gục dễ dàng, đánh giết khó!

Dựa theo Cửu Hà Thánh Giới kinh nghiệm, cùng cấp độ Ngộ Đạo giả, cùng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh một đánh một, Ngộ Đạo giả đồng dạng có thể hơi chiếm thượng phong. Nhưng chặn đánh giết, độ khó cực lớn. Cho nên mới cần mấy cái đội viên tổ đội.

"La Phong bằng sức một mình, liền đánh giết Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Thực lực như vậy, tại Nguyên Lão ở trong đều xem như cực cường." Đế Thanh nghĩ đến, "Thiên Hạc Nguyên Lão cũng không đủ gây sợ!"

Thiên Hạc Nguyên Lão mặc dù tích lũy lại sâu, chỉ cần không tới Bán Hồn Nguyên cấp độ, liền không có khả năng đánh giết thực lực như thế La Phong.

Mặc dù Thiên Hạc Nguyên Lão hơi ép một đầu. . La Phong đồng dạng sẽ uy danh truyền khắp Vũ Lan thành!

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi săn."

Đế Thanh bình phục tâm tình, khống chế lấy màu đen phi thuyền tiếp tục đi tới.

"La Phong huynh, đây cũng là ngươi ta một lần cuối cùng tổ đội đi săn." Đế Thanh than thở, "Ta vốn cho rằng còn có thể hơi hỗ trợ, nhưng ai có thể tưởng ta đều không xen tay vào được, thậm chí đều thành ngươi liên lụy."

Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, uy hiếp quá lớn, giống trước đó 'Ách Lê Tư chi độc' chỉ cần dính vào Đế Thanh một điểm, Đế Thanh này một phân thân đều phải yên diệt.

"Đế Thanh huynh có thể tại Khởi Nguyên đại lục một cái luân hồi thời đại bên trong, liền đã thành Thần Đế trung kỳ." La Phong cười nói, "Này phần thiên phú, còn tại hai nước Thủy Tổ phía trên. Tương lai, đừng nói là Nguyên Lão cấp độ. . . Thậm chí là có hi vọng Bán Hồn Nguyên!"

Đế Thanh nghe cười cười.

Thật sự là hắn có cái này tự tin.

Có thể Đế Thanh cũng hiểu rõ. . Hắn là cần hao phí năm tháng dài đằng đẵng, chịu nhiều đau khổ, xuất sinh nhập tử, vô cùng gian nan mới có thể đụng chạm đến Bán Hồn Nguyên!

Cái kia chỉ sợ sẽ là hắn cả đời mức cực hạn.

Có thể là La Phong như vậy tốc độ phát triển, Bán Hồn Nguyên cấp độ, chính là chạm tay có thể được, căn bản không trở ngại chút nào!

"Khả năng cũng là nhảy ra lồng chim mới có thể nhường La Phong huynh hao phí năm tháng dài đằng đẵng đi. Hắn thiên phú như vậy, nói không chừng có hi vọng nhảy ra lồng chim." Đế Thanh nghĩ đến.

Hắn cũng biết, nhảy ra lồng chim rất khó.

Tại Hắc Ám thánh giới, Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả là thấp nhất cánh cửa, Bán Hồn Nguyên cấp độ cũng khắp nơi đều có. Nơi này hội tụ vô số thế giới các cường giả, có thể là 'Nhảy ra lồng chim' vẫn như cũ là truyền thuyết!

Khó, khó, khó!

"Không biết La Phong tiềm lực, có thể hay không nhảy ra lồng chim, trở thành Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Đế Thanh nghĩ đến.

Hai người bọn hắn một bên trò chuyện với nhau, một bên cũng duy trì đầy đủ cảnh giác, La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn thời khắc quan sát bốn phía, trong cơ thể Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ cũng một mực tại vận chuyển, hình thành khổng lồ lĩnh vực bảo vệ chung quanh.

Trước đó lọt vào Huyết Ma Ách Lê Tư đánh lén, chính là bằng vào trận pháp lĩnh vực  khiến cho La Phong còn kịp cứu Đế Thanh.

Ừm

La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, xa xa nhìn xem bên trái đằng trước một chỗ.

Nơi đó có một đoàn mây mù, mây mù che lấp, có thể La Phong nhưng như cũ có thể miễn cưỡng nhìn trộm, thấy mây mù ở trong có từng con khoác lên lam lớp vảy màu trắng tám vó sinh vật, mỗi một đầu tám vó sinh vật đều có độc giác, hàn khí lan tràn, tự nhiên hình thành mây mù.

"Sương Phách Thủ Vọng Giả, có chừng mười lăm con." La Phong thấy con mắt nóng bỏng lên.

Tại Cửu Hà Thánh Giới cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chia rất nhiều chủng tộc.

Luận số lượng, Sương Phách Thủ Vọng Giả nhất tộc xếp số một. Chúng nó số lượng nhiều đến khủng bố, thậm chí Vũ Lan thành các thợ săn đã từng nhìn thấy qua mấy ngàn con Sương Phách Thủ Vọng Giả tập thể hành động, bên trong Thần Đế viên mãn cấp Sương Phách Thủ Vọng Giả đều có ba đầu!

Khổng lồ như thế đội ngũ. . . Vũ Lan thành không có bất kỳ cái gì một vị người tu hành dám đi ngăn cản.

Chúng nó tại bên ngoài cơ hồ đều là tập thể hành động.

Một đầu đơn độc Sương Phách Thủ Vọng Giả là hết sức hiếm thấy tình huống.

Cô độc Sương Phách Thủ Vọng Giả  bình thường đều là tranh đoạt thủ lĩnh thất bại bị khu trục ra tới.

Có thể mưu cầu thủ lĩnh, nhất định là Thần Đế viên mãn cấp cấp độ.

Cho nên phát hiện đơn độc hành động Sương Phách Thủ Vọng Giả, ngược lại càng đáng sợ nguy hiểm hơn.

"Mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả?" Đế Thanh ở một bên kinh ngạc, "Xem ra là một tiểu đội."

"Theo hình thể, khí tức, lân giáp hoa văn đến xem, cũng đều là Thần Đế trung kỳ cấp độ." La Phong phán đoán, "Sương Phách Thủ Vọng Giả, tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong mặc dù số lượng khổng lồ, có thể chúng nó mặt khác bất luận cái gì phương diện đều tương đối bình thường."

Ẩn nấp, độn hành, công kích, hộ thân. . . Mọi thứ đều biết một chút, có thể mỗi một dạng đều hết sức bình thường.

"Này mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả, nghĩ biện pháp tận diệt." La Phong nói ra, "Đế Thanh, ngươi cũng hỗ trợ."

"Ừm." Đế Thanh gật đầu, "Ta tận lực ngăn cản."

Đám mây tốc độ phi hành cũng không tính nhanh, trong đám mây mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả đứng tại cái kia, quan sát bốn phương tám hướng. Chúng nó quan sát năng lực mặc dù kém xa La Phong bí pháp 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn ' có thể chúng nó mỗi một dạng đều biết một chút, quan sát chi pháp cũng biết.

Chúng nó rất có kiên nhẫn canh gác bốn phương.

Một khi phát hiện 'Con mồi ' liền sẽ tập thể xuất động.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, thích nhất săn giết 'Người tu hành' . Có thể Sương Phách Thủ Vọng Giả là phi thường hung lệ chủng tộc, số lượng khổng lồ chúng nó cũng là thỉnh thoảng sẽ nuốt ăn mặt khác cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Rào

Vô tận sóng máu bỗng nhiên xuất hiện, càng có vô tận huyết sắc lan tràn tại trong thiên địa.

Huyết sắc thiên địa, cũng bao phủ này tòa đám mây, bao phủ mười lăm vị Sương Phách Thủ Vọng Giả.

"Có người tu hành!" Mười lăm vị Sương Phách Thủ Vọng Giả đồng thời nhìn về phía vô tận sóng máu trung ương hai bóng người, La Phong cùng Đế Thanh thân ảnh.

Giết

Sóng máu thôn phệ cắn giết lấy đám mây, có thể đám mây lại hoàn toàn chặn lại sóng máu ăn mòn. Mà Đế Thanh giờ phút này cũng là xa xa bố trí kiếm trận.

"Chưởng khống sóng máu người tu hành hẳn là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả. Bên cạnh hắn cái vị kia liền yếu nhiều."

"Chúng ta hợp lại  có thể phá sóng máu, xé nát hai người bọn hắn."

Mười lăm vị Sương Phách Thủ Vọng Giả không sợ chút nào, nếu có ba năm cái Nguyên Lão ra tay, chúng nó sẽ không chút do dự chạy trốn. Có thể là vẻn vẹn một cái Nguyên Lão cấp độ?

Chúng nó am hiểu nhất tập thể tác chiến, mười lăm cái một đội, là dám cùng Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả chém giết.

Oanh

Chúng nó mười lăm vị Sương Phách Thủ Vọng Giả tập thể hành động, Băng Sương hàn khí lan tràn, hàn khí biến thành đám mây hòa làm một thể, bảo vệ chúng nó mười lăm vị, hoàn toàn ngăn cản lại La Phong sóng máu ăn mòn.

"Người tu hành, chết!"

Chúng nó khổng lồ đám mây hóa thành to lớn lợi trảo, cầm lấy La Phong, uy thế khủng bố, La Phong gian nan ngăn cản, lại bị này lớn móng vuốt lớn một trảo vỡ ra đến, hóa thành sóng máu dung nhập vô tận Huyết Hải.

"Hắn am hiểu hóa thành Huyết Hải, nhưng thân thể chém giết rất bình thường." Mười lăm vị Sương Phách Thủ Vọng Giả trong nháy mắt ý thức trao đổi, "Nuốt mất biển máu của hắn."

Lập tức chúng nó chung nhau hình thành khổng lồ đám mây, bắt đầu điên cuồng hút vào sóng máu.

Xoẹt

Vô tận Huyết Hải bỗng nhiên nổi giận.

"Huyền Thanh Thiên, thiên địa nhất tuyến!"

Có một đạo Sinh Diệt khí tức hội tụ 'Ánh sáng' trong nháy mắt quán xuyên chúng nó khổng lồ đám mây, cũng quán xuyên trong đó một vị Sương Phách Thủ Vọng Giả thân thể, tại xỏ xuyên qua trong nháy mắt, đã phá hủy hắn trong cơ thể mệnh hạch. Ánh sáng mang theo sóng máu, lướt qua đầu kia Sương Phách Thủ Vọng Giả thi thể, thi thể liền hư không tiêu thất.

"Ừm?" Còn lại mười bốn con Sương Phách Thủ Vọng Giả giật mình, "Hắn vô tận Huyết Hải thiện trận pháp, uy lực vẫn rất mạnh."

"Tiếp lấy hút vào Huyết Hải, Huyết Hải càng nhỏ, hắn trận pháp uy lực càng yếu."

Khổng lồ đám mây điên cuồng hút vào, bị nuốt hút đi vào Huyết Hải năng lượng tạm thời đều bị trấn áp.

"Những này trời sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thiên phú đều hết sức quỷ dị." La Phong giờ phút này cố ý yếu thế, chính là sợ này chút con mồi nhóm một lòng muốn chạy trốn, nếu như đối phương toàn lực đào mệnh, chính mình có thể chặn đường liền có hạn.

Trước khiến cái này Sương Phách Thủ Vọng Giả nhóm thấy 'Thắng' khả năng.

La Phong thả ra vô tận Huyết Hải, vẻn vẹn chân thực Huyết Hải 'Một phần trăm' năng lượng dự trữ, nhưng ở người tu hành bên trong, cũng tính bình thường thân thể, Sương Phách Thủ Vọng Giả nhóm cũng không hoài nghi.

Xùy

Sinh Diệt chi quang, lần nữa xỏ xuyên qua khổng lồ đám mây, lại mang đi một vị Sương Phách Thủ Vọng Giả.

"Chúng ta đã hút vào Huyết Hải ba thành, hắn chống đỡ không được bao lâu." Sương Phách Thủ Vọng Giả nhóm giờ khắc này không muốn từ bỏ, chúng nó điên cuồng thôn hấp lấy Huyết Hải, Huyết Hải phạm vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại thu nhỏ.

Xùy!" "Xùy!" "Xùy!

Về sau Sinh Diệt chi quang lại kéo tới ba lần, lại có ba vị Sương Phách Thủ Vọng Giả chết đi.

Giờ phút này vô tận Huyết Hải đã phạm vi lớn thu nhỏ.

Xùy

Lần thứ sáu Sinh Diệt chi quang, thậm chí đều không thể xỏ xuyên qua đám mây.

"Biển máu của hắn chỉ còn lại có ba thành, trận pháp uy lực giảm nhiều, đã uy hiếp không được chúng ta." Còn lại mười đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả cũng càng thêm điên cuồng, chết đi năm vị đồng bạn, chúng nó sát tâm sẽ chỉ càng nặng.

"Các ngươi này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ngược lại cũng có chút thủ đoạn . Bất quá, các ngươi không làm gì được ta." Bỗng nhiên một đạo huyết ảnh muốn trốn chạy.

Trốn

Mười đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả đồng thời nhìn về phía cái kia một đạo huyết ảnh.

Có vô hình gợn sóng bao phủ Huyết Ảnh.

Thiên phú... Linh Hồn Đống Kết!

Vẻn vẹn mười đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả đồng thời hình thành Linh Hồn Đống Kết, uy thế cũng không tính mạnh, La Phong mặc dù không có 《 Liệt Nguyên thuật 》 cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ dưới, nhiều nhất độn pháp chịu ảnh hưởng. Huống chi hắn có 《 Liệt Nguyên thuật 》 cùng với Bất Diệt Chi Tâm bảo vệ bản thân.

Bất Diệt Chi Tâm, đối linh hồn đều là có bảo vệ hiệu quả. Này Linh Hồn Đống Kết, La Phong trên thực tế là không hề ảnh hưởng.

"A." Trốn chạy Huyết Ảnh tựa hồ bị quấy nhiễu dưới, độn pháp bị phá, hiện ra thân thể bộ dáng.

"Người tu hành, ngươi trốn không thoát đi." Mười vị Sương Phách Thủ Vọng Giả đều hết sức hưng phấn, khổng lồ đám mây bỗng nhiên trở nên vô cùng khổng lồ, muốn triệt để thôn phệ hết thảy sóng máu, cũng bao quát La Phong cái kia một đạo thân ảnh.

"Phải không?" La Phong giống như điên cuồng.

"Oanh." Hóa thành một đạo tàn ảnh cưỡng ép xỏ xuyên qua sóng máu, một đạo mơ hồ móng vuốt lướt qua một đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả, lại lần nữa lệnh một đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả mệnh hạch nứt ra, mang đi một cỗ thi thể.

"Cái gì?" Chín đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả có chút bất an, thực lực đã đại đại suy giảm người tu hành vậy mà lại mang đi một cái.

"Không sai biệt lắm!"

La Phong không muốn lại kéo dài, vừa đến, theo mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả hạ thấp chín vị, luận trình độ uy hiếp liền trước đó một nửa đều không có. Thứ hai, tại Nguyên Lão khu vực săn thú, chém giết thời gian nhất định phải nhanh, càng kéo dài, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

"Ầm ầm ~~ "

Vô tận Huyết Hải bày ra một đạo nguy nga thân ảnh xuất hiện, nguy nga thân ảnh trong cơ thể có 'Bất Diệt Chi Tâm ' Bất Diệt Chi Tâm dẫn dắt, vô số mạch lạc kéo dài toàn thân, đồng thời cũng lan tràn đến toàn bộ vô tận Huyết Hải.

Bất Diệt Huyết Hải Thể, mượn nhờ 'Bất Diệt Chi Tâm ' uy năng lập tức tăng vọt mấy lần.

Rào

Bất Diệt Huyết Hải Thể hoàn toàn bùng nổ đồng thời, La Phong tay phải cũng hóa thành to lớn lông xù móng vuốt.

Dùng bất diệt chi thể khống chế này móng vuốt. . . Một trảo này con trong nháy mắt liền xé rách cái kia khổng lồ đám mây, cũng xé rách Sương Phách Thủ Vọng Giả đội ngũ, trong nháy mắt liền có hai tên Sương Phách Thủ Vọng Giả bỏ mình.

"Hắn tại ẩn giấu thực lực."

"Hắn không phải bình thường Nguyên Lão!"

Trốn

Còn lại bảy vị Sương Phách Thủ Vọng Giả biết bị hố, chúng nó trong nháy mắt hóa thành bảy đạo tia sáng, này bảy đạo tia sáng phảng phất tâm linh chi quang, sóng máu mang tới lực cản đều rất nhỏ, bảy đạo tia sáng cấp tốc tại trốn chạy.

Có thể là luận trốn chạy bản lĩnh, chúng nó mặc dù sẽ, có thể so sánh Huyết Ma Ách Lê Tư loại hình kém nhiều. Bảy đạo tia sáng La Phong nhìn rõ ràng.

"Xoạt!" Sóng máu quay cuồng, thiên địa đảo ngược.

Trấn

Toàn bộ Huyết Hải không gian trấn áp.

Trong nháy mắt khốn trụ trong đó năm đạo tia sáng, đem hắn kẹt ở Huyết Hải Chi Nhãn.

Mặt khác hai đạo trốn chạy tia sáng.

Một đạo gặp La Phong lông xù móng vuốt thi triển 'Chưởng Trung Giới' bao phủ xuống, khác một tia sáng lại là bị Đế Thanh kiếm trận ngăn cản.

Rất nhanh, này chút Sương Phách Thủ Vọng Giả tất cả đều bị bắt, từng cái giết chết.

"Vậy mà thật toàn bắt." La Phong có chút hưng phấn, một đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả dễ đối phó, mười lăm con hình thành một nhánh đội ngũ, khó dây dưa trình độ liền kịch liệt tăng vọt. Lần này hơi yếu thế thế, liền đem đối phương toàn hố.

"Mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả, giá trị gần hai ức Hồn Nguyên tinh." Đế Thanh cũng có chút phấn chấn, hắn cuối cùng ra một phần lực.

"Rời khỏi nơi này trước." La Phong cũng hết sức tỉnh táo, không dám tại giao chiến chỗ kéo dài quá lâu.

Hai người bọn hắn lập tức khống chế màu đen phi thuyền, cấp tốc bay rời khỏi.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian sau.

Chín đầu khí tức kinh khủng hơn Sương Phách Thủ Vọng Giả chạy tới nơi này, chúng nó tầm mắt xỏ xuyên qua hư không, khí tức băng hàn ảnh hưởng xung quanh rộng lớn phạm vi, cẩn thận tìm kiếm lấy hết thảy giao chiến dấu vết..