Chương 298: Tử vong mối nguy

Chương 298: Tử vong mối nguy

"Dưới trướng của ta một nhánh đội ngũ, toàn bộ bị giết, một cái đều không có thể chạy mất." Này chín đầu khí tức kinh khủng Sương Phách Thủ Vọng Giả, trong đó một vị mở miệng nói, "Lần này người tu hành, thực lực xem như tương đối mạnh."

"Phúc địa bị tấn công, đã sớm thượng bẩm. Tin tưởng hiện tại đã có thủ lĩnh đang truy tung."

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng hết sức khổng lồ, nếu như là phía ngoài nhất bị tấn công, chúng nó cũng sẽ không quá để ý. Bởi vì phía ngoài nhất phạm vi quá rộng lớn, mong muốn truy sát những người tu hành kia, độ khó cũng quá lớn.

Thế nhưng phúc địa bị tấn công cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc chẳng mấy chốc sẽ phái tới các phương lực lượng truy sát.

"Này chút người tu hành nhóm, số lượng thiếu, thực lực yếu. Nếu như không phải có thành trì bảo hộ, chúng ta sớm đã đem bọn hắn toàn bộ ăn sạch."

"Bọn hắn có khả năng trốn ở trong thành trì, tình cờ ra tới đánh lén." Này chút Sương Phách Thủ Vọng Giả đều có chút không phục.

Luận tổng thể thực lực, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm so người tu hành nhóm mạnh quá nhiều.

Có thể một phương có thành trì bảo hộ  có thể bình yên tu hành  có thể thỏa thích dùng chúng nó vì tư lương.

"Lúc nào lại công phá một tòa thành trì, vậy liền dễ chịu. Đến lúc đó có khả năng thỏa thích nuốt ăn những người tu hành kia."

"Đúng vậy a, nghe nói lần trước công phá 'Bột Dương thành ' Bột Dương thành một vùng đồng tộc nhóm có thể là thỏa thích ăn một bữa, thường ngày khó gặp người tu hành. Nội thành có thể là có chừng mấy trăm triệu nhiều."

"Đáng tiếc, công phá thành trì quá khó khăn."

Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, là cần hao phí 'Công huân' xin xây thành trì, thành trì chính là dùng công huân hối đoái ra khổng lồ thành trì bí bảo, lại có điện chủ nhóm, các nguyên lão chung nhau chưởng khống, tính an toàn cực cao.

Mặc dù cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm thực lực mạnh hơn, chính diện cũng khó có thể công phá.

Nhất định phải trong ngoài hợp lại, mới vừa có nhìn công phá.

Mỗi một lần thành trì bị công phá, đều là một tòa thành trì đáng sợ hạo kiếp.

Nguyên bọn hắn thành lập 'Cửu Hà Thánh Giới' bực này ma luyện hậu bối địa phương, các phương diện an bài đã hết sức thiên vị người tu hành. Nếu như dạng này người tu hành nhóm thành trì đều bị công phá, cái kia chỉ có thể coi là người tu hành tự thân quá không có năng lực.

Hô

Chín đầu Sương Phách Thủ Vọng Giả đơn giản trò chuyện, đồng thời cũng khống chế lấy đám mây, siêu cao tốc bay lượn, tuần tra bốn phương.

"Hoang Đề thủ lĩnh, ngươi cái kia mảnh lãnh địa đã có một đầu 'Thần Đế hậu kỳ Huyết Ma Ách Lê Tư' cùng mười lăm con 'Thần Đế trung kỳ Sương Phách Thủ Vọng Giả' bị giết, hư hư thực thực có Nguyên Lão tiến vào phúc địa bắt đầu đi săn." Có tin tức truyền đạt.

Biết

Một đạo khủng bố Lôi Đình theo mênh mông dòng sông làm bên trong bay ra, toàn thân nó tắm gội tại Lôi Đình bên trong, lúc này bắt đầu tuần tra nổi lên phạm vi lãnh địa.

Các nguyên lão khu vực săn thú, cách cửu hà đã rất gần.

"Đi vào lãnh địa của ta đi săn." Lôi Đình bên trong khủng bố thân ảnh hành tẩu hư không, tốc độ cực nhanh.

Vũ Lan thành xung quanh rộng lớn khu vực cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc, chia rất nhiều chủng tộc, trong đó 'Hồn Nguyên Hoang Đề' nhất tộc thuộc về số lượng ít, nhưng cá thể thực lực phổ biến mạnh mẽ chủng tộc.

Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc, tại Vũ Lan thành xung quanh, đi đến Thần Đế viên mãn cấp chỉ có một vị, tự nhiên cũng chính là nhất tộc thủ lĩnh.

'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, số lượng vẫn là rất thưa thớt.

Giống Sương Phách Thủ Vọng Giả này loại số lượng khổng lồ chủng tộc, tại Vũ Lan thành xung quanh, khả năng có nhiều vị Thần Đế viên mãn cấp.

Có thể tuyệt đại bộ phận chủng tộc, khả năng chỉ có một vị Thần Đế viên mãn cấp. Cũng có thể là cũng vô thần Đế viên mãn cấp.

Cái gọi là 'Nguyên Lão khu vực săn thú ' làm cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh phúc địa, là bị chia làm từng mảnh từng mảnh lãnh địa, là có từng vị các thủ lĩnh phụ trách. Đây cũng là Nguyên Lão đi săn nhất đại nguy hiểm.

Dù sao này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, trí tuệ cũng là cực cao. Không có khả năng ngây ngốc tùy ý săn giết.

Phúc địa nội sát một cái, đều sẽ khiến truy tung.

. . .

Màu đen phi thuyền bên trong.

"Chúng ta giết mười lăm con Thần Đế trung kỳ Sương Phách Thủ Vọng Giả, chúng nó một cái đều không chạy mất." Đế Thanh cực kỳ phấn chấn, "Luận giá trị, này một đội Sương Phách Thủ Vọng Giả so với lúc trước đầu Huyết Ma Ách Lê Tư còn hơi quý chút."

La Phong gật đầu. Thần Đế hậu kỳ Huyết Ma Ách Lê Tư, kịch độc giá trị cực cao, cho nên thi thể có thể bán được 1.5 ức Hồn Nguyên tinh tả hữu, suy nghĩ thêm đến chiến công của nó cũng giá trị một ngàn vạn công lao. Cho nên tổng giá trị tại 1.6 ức Hồn Nguyên tinh.

Mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả, coi là công huân, hẳn là có thể bán đến 1.9 ức Hồn Nguyên tinh tả hữu.

"Chúng ta không sai biệt lắm có khả năng quay trở về." La Phong mở miệng nói, "Ta ban đầu kế hoạch, giết hai đầu Thần Đế hậu kỳ con mồi liền trở về. Hiện tại cũng không xê xích gì nhiều."

"Là nên cẩn thận một chút." Đế Thanh gật đầu, "Nguyên Lão khu vực săn thú, xem như cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh phạm vi hoạt động phúc địa, cường đại tồn tại quá nhiều."

Hai lần đụng phải con mồi.

Một lần là Thần Đế hậu kỳ Huyết Ma Ách Lê Tư, một lần là một nhánh Sương Phách Thủ Vọng Giả đội ngũ. Rõ ràng phúc địa khu vực, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng nhiều, thực lực mạnh.

Hô

Hai bên quyết định về sau, Đế Thanh lúc này khống chế màu đen phi thuyền, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu trở về, hướng Vũ Lan thành phương tiến về phía trước.

La Phong nhìn xem xung quanh phạm vi.

"Ta thực lực, tại Nguyên Lão khu vực săn thú, vẫn còn có chút quá nguy hiểm." La Phong thầm nói.

Các nguyên lão tình cờ dám đến, một mặt là phân thân hành động, một phương diện khác cũng sẽ không mang theo 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới' cái này cực bảo vật quý giá.

Cho nên mặc dù phân thân chết trận, cũng sẽ không đau lòng vì.

La Phong mang theo hai kiện bảo vật, tự nhiên càng chú ý.

"Lúc nào, thực lực của ta càng tiến một bước. Liền thích hợp thường xuyên đến phúc địa đi săn." La Phong nghĩ đến.

Nếu là Sinh Diệt đạo càng tiến một bước, đi đến Thần Đế trung kỳ!

Làm dung hợp chi đạo, 'Thần Đế trung kỳ Sinh Diệt đạo' hẳn là có thể so sánh bình thường con đường Thần Đế viên mãn cấp! Khi đó, thực lực mình nên tính là điện chủ cấp độ. Chỉ cần không đi cửu hà nội bộ, độ an toàn vẫn còn rất cao.

"Có thể là, ta đi vào Vũ Lan thành chín trăm kỷ, Sinh Diệt đạo mới đến Thần Đế tiền kỳ. Muốn tới Thần Đế trung kỳ, gặp phải ngăn cản càng lớn, xem chừng hao tổn tốn thời gian cũng sẽ không ngắn." La Phong nghĩ đến.

Chính mình hiện nay tu hành vẫn rất thuận, không có gặp được bình cảnh.

Giống có chút người tu hành kẹt tại bình cảnh, khó mà tồn tiến một bước, đó mới thống khổ.

"Ta làm như Nguyên tiền bối bọn hắn nói, tốt nhất không nhìn mặt khác người tu hành truyền thừa, toàn dựa vào tự mình tìm tòi, mỗi một bước đều đầy đủ ghim chắc." La Phong nghĩ đến, đến nay hắn đều không có mua sắm bất luận cái gì một phần 'Bán Hồn Nguyên truyền thừa' .

Chính mình như một tờ giấy trắng, nhìn mặt khác người tu hành truyền thừa, sẽ chỉ ô nhiễm con đường của mình.

Toàn dựa vào tự mình tìm tòi! Mỗi một điểm tích lũy, chính mình cũng là minh ngộ bản chất, lúc này mới ghim chắc.

"La Phong cũng quá mạnh."

Làm La Phong đang suy tư tu hành sự tình, một bên Đế Thanh vẫn như cũ rung động tại lần này thu hoạch, "Tới Nguyên Lão khu vực săn thú đều giống như này thu hoạch, hiện nay, đều nên tính là tương đối mạnh Nguyên Lão."

"Tiếp tục như thế, không cần quá lâu, không phải liền là tam đại điện chủ cấp độ rồi?" Đế Thanh nghĩ đến, "Có lẽ toàn bộ Vũ Lan thành cách cục, đều lại bởi vì La Phong huynh mà thay đổi."

"Không. . . Dùng La Phong huynh thiên phú, có lẽ đều không nhìn trúng Vũ Lan thành."

Đế Thanh tâm tình phức tạp.

Trong mắt hắn, cao cao tại thượng Vũ Lan thành tam đại điện chủ! Khả năng La Phong huynh đều không quá để ý.

Hô

Hai người bọn hắn mỗi người có tâm tư riêng, màu đen phi thuyền siêu cao tốc bay lượn.

Bỗng nhiên...

Tại chỗ xa xa có một đạo khủng bố Lôi Đình xuất hiện, nó xa xa nhìn lại.

"Ừm?" La Phong, Đế Thanh đều là một cái giật mình, hai người bọn hắn đều không dám phân tâm suy nghĩ nhiều.

"Đúng, đúng, là. ." Đế Thanh khó có thể tin nhìn phía xa khủng bố Lôi Đình, khí tức kia khủng bố vẻn vẹn xa xa xem chi, liền để Đế Thanh thấy sợ hãi. Cái kia là xa xa vượt qua Huyết Ma Ách Lê Tư khí tức.

La Phong cũng nhìn chằm chằm nơi xa.

Trong cõi u minh, có mãnh liệt uy hiếp cảm giác đang nhắc nhở La Phong  khiến cho La Phong linh hồn đều có chút run rẩy.

"Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc. . . Thần Đế viên mãn cấp tồn tại." La Phong linh hồn run rẩy, khủng bố như thế khí tức không thể nghi ngờ là Thần Đế viên mãn cấp, "Nó hẳn là Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc thủ lĩnh."

Làm một cái số lượng không nhiều chủng tộc, tại Vũ Lan thành xung quanh, hẳn là chỉ lần này một vị Thần Đế viên mãn cấp, dĩ nhiên chính là thủ lĩnh.

Hồn Nguyên Hoang Đề, chợt nhìn là toàn thân màu đen, nhìn kỹ là mơ hồ hiện ra một chút xanh đậm.

Toàn thân nó khoác lên tầng tầng lân giáp, hình thể khổng lồ, đầu hai bên đều có một cây vô cùng sắc bén sừng cong.

Nó tràn đầy Lôi Đình con ngươi nhìn xem La Phong cùng Đế Thanh, liền nhường La Phong, Đế Thanh hai người bọn hắn kinh hãi."La Phong huynh." Đế Thanh biết không ổn.

"Ngươi trốn trước đi, ta phải nghĩ biện pháp đào mệnh." La Phong trong nháy mắt đem Đế Thanh thu vào, cũng đem màu đen phi thuyền thu vào.

La Phong không nghĩ tới, có thể hạ gục đối phương.

Hắn nghĩ là đào mệnh!

"Thần Đế viên mãn cấp, vẫn là Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc!" La Phong biết này là chính mình đi vào Cửu Hà Thánh Giới đến nay uy hiếp lớn nhất.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh có rất nhiều loại tộc, mỗi cái chủng tộc thiên phú không đồng đều, giống Sương Phách Thủ Vọng Giả thuộc về mọi thứ đều biết một chút, mọi thứ không am hiểu. Huyết Ma Ách Lê Tư là ẩn nấp, kịch độc, có thể chính diện chém giết cũng bình thường.

Hồn Nguyên Hoang Đề lại khác biệt!

Nó chủng tộc thiên phú phi thường mạnh mẽ! Cùng cấp độ bên trong, nó đều thuộc về cực cường tồn tại.

Luận thân thể! Tại cùng cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên trong, hẳn là thuộc về số một số hai khủng bố.

Giống ba vị điện chủ, đều đã từng một đánh một giết chết qua 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Có thể một mặt là ba vị điện chủ đều có đủ mạnh bảo vật, một phương diện khác cũng là khắc chế đối thủ.

Nếu là gặp được 'Thần Đế viên mãn cấp Hồn Nguyên Hoang Đề ' ba vị điện chủ sợ cũng không có cách nào.

"Cũng dám tới lãnh địa của ta đi săn." Một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng xung quanh rộng lớn hư không, Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh băng lãnh nhìn xem La Phong, "Ngươi là Vũ Lan thành tân tấn Nguyên Lão? Phân thân của ngươi cũng đừng nghĩ đi."

Vừa dứt lời.

Oanh

Chung quanh rộng lớn hư không bỗng nhiên ngưng kết ra khủng bố màu xanh Lôi Đình, màu xanh Lôi Đình trực tiếp nhắm đánh hướng La Phong.

Lôi Đình tới quá nhanh, La Phong muốn tránh cũng không được.

Bành

Lôi Đình bổ vào La Phong trên thân.

La Phong trong cơ thể có 'Bất Diệt Chi Tâm' khiến cho Bất Diệt Huyết Hải Thể cứng cỏi năng lực phòng ngự trên phạm vi lớn tăng vọt, có bất diệt ý vị.

Giờ phút này mạnh mẽ chịu lần này khủng bố Lôi Đình, La Phong hơi có chút không rõ, nhưng thân thể lại là kháng trụ.

"Bất Diệt Chi Tâm, quả thật bất diệt, đủ cứng cỏi." La Phong tối buông lỏng một hơi, có thể chống đỡ được Lôi Đình đánh xa, vậy mình liền có chạy trối chết khả năng. "Ừm?"

Xa xa Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh hơi kinh ngạc, lập tức nó động.

Oanh

Nó khẽ động!

Tắm gội Lôi Đình khủng bố thân ảnh, trong nháy mắt nối liền trời đất, xé rách thiên địa! Thậm chí vẻn vẹn dư ba, liền nhường xung quanh ức vạn cây số thiên địa cũng bắt đầu tầng tầng nứt ra, có thể thấy phía ngoài nhất mơ hồ bí văn hư ảnh.

Vặn vẹo xé rách dưới trời đất La Phong mặc dù toàn lực né tránh, có thể cái kia khủng bố thân ảnh đã đến trước mắt!.