Chương 299: Sinh Diệt Chi Gian

Chương 299: Sinh Diệt Chi Gian

Oanh

Quá hung mãnh!

La Phong kiệt lực né tránh, vẫn như cũ bị Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh hình thể khổng lồ lau, vẻn vẹn 'Xoa" dưới!

La Phong liền cảm giác khủng bố uy năng trùng kích toàn thân mình, chính mình thân thể này có thể là có chừng quá ngàn lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, lại dùng 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì  khiến cho năng lực phòng ngự kịch liệt tăng vọt.

Bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm ' đối uy năng các phương diện vẻn vẹn gia tăng mấy lần. Lợi hại chút Bán Hồn Nguyên cấp độ bí bảo cũng có thể đi đến này một trình độ. Có thể nó mạnh nhất địa phương, ở chỗ 'Bất diệt' hai chữ.

Kết hợp sinh mệnh cùng hủy diệt ảo diệu  khiến cho bảo mệnh phương diện tự nhiên cực cường.

"Oanh." La Phong bị lau, trong nháy mắt bay ngược ra. Thế nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ hoàn hảo, cũng không có cái gì thương thế.

Hung mãnh vọt tới Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh lại hơi hơi quay đầu, một mực một mực nhìn chằm chằm La Phong, làm phát giác La Phong vậy mà kháng trụ nó 'Xoa' dưới, nó trong đôi mắt lại là có vẻ hưng phấn.

Móng vuốt của nó nhanh như thiểm điện, đột nhiên bước ra!

Móng vuốt ẩn chứa Lôi Đình, khoảng cách gần bước ra, La Phong đều không kịp phản ứng, liền bị một móng vuốt đạp trúng.

Móng vuốt quá to lớn! La Phong ngược lại lộ ra quá nhỏ.

"Bành!" Móng vuốt chà đạp, so với trước 'Xoa' một thoáng muốn hung mãnh không chỉ gấp mười lần, uy thế kinh khủng đến mức nhường La Phong đều kinh hãi, hắn 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' cũng không còn cách nào gánh vác được thân thể hình dáng.

Này một chà đạp, La Phong chỉ có thể thuận thế nổ tung ra, hóa thành biển máu vô tận.

Chỉ có thuận thế hóa thành Huyết Hải, mới có thể tận lực nhiều đến tan mất này đáng sợ chà đạp lực lượng.

"Hồn Nguyên Hoang Đề chà đạp, ta có Bất Diệt Chi Tâm gia trì đều không cách nào kháng." La Phong mặc dù rung động, nhưng cũng trong dự liệu. Này một chủng tộc sở dĩ được xưng 'Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc ' cũng bởi vì nó chà đạp là đáng sợ nhất chiêu số.

Bằng vào cùng cấp độ số một số hai khủng bố thân thể, Hồn Nguyên Hoang Đề chà đạp, uy thế cũng đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Thần Đế hậu kỳ Hồn Nguyên Hoang Đề, chà đạp oai, có thể đạt tới đến Thần Đế viên mãn Ngộ Đạo giả cánh cửa.

Thần Đế viên mãn đâu?

Này chà đạp oai, Bất Diệt Huyết Hải Thể đều phải nổ tung, vô pháp duy trì thân thể hình dáng. Dùng La Phong thực lực, lại có Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới, theo lý mà nói đụng phải Thần Đế viên mãn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc dù đánh không lại, bảo mệnh đồng dạng vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Làm sao. . .

Gặp Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh!

"Vậy mà kháng trụ ta một lần chà đạp?" Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh hơi kinh ngạc, Vũ Lan thành cũng là ba vị điện chủ có thể cùng nó chính diện đấu một trận, bình thường Nguyên Lão tại trước mặt nó, căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có thể dùng đủ loại bí pháp nghĩ biện pháp đào mệnh.

Trùng trùng điệp điệp vô tận Huyết Hải trong biển máu có 'Bất Diệt Chi Tâm ' có 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Đồ' đồng thời gia trì, Huyết Hải phòng ngự tính bền dẻo cũng cực cường.

"Bằng vào ta Bất Diệt Huyết Hải Thể khổng lồ, tính bền dẻo. Một lần chà đạp liền tổn thất hai phần trăm năng lượng dự trữ?" La Phong kinh hãi.

Rào

Trong lòng kinh đồng thời La Phong cũng động thủ.

Một đầu lông xù móng vuốt theo trong biển máu đột nhiên duỗi ra, không có dấu hiệu nào, nó duỗi ra thời điểm, cũng đã là Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh dưới phần bụng phương.

Nứt

La Phong đối nhau diệt phương diện lý giải, toàn lực thôi phát này thiên sinh bí bảo 'Chưởng Trung Giới' sát chiêu! La Phong cũng không dùng thế giới trấn áp, bởi vì hắn biết căn bản không trấn áp được. Hắn phát huy chính là này móng vuốt xé rách phá hoại lực lượng.

Móng vuốt vô cùng sắc bén.

Dùng 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' lực lượng gia trì, lại khu động móng vuốt bí văn ảo diệu, đây cũng là La Phong có thể phát huy ra một kích mạnh nhất! La Phong thậm chí cho rằng, một kích này có lẽ đối Bán Hồn Nguyên cấp độ cường giả cũng có đầy đủ uy hiếp.

Một trảo này theo trong biển máu duỗi ra, quá mức đột nhiên, lại là cực nhanh. Khổng lồ Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh cũng chưa kịp né tránh, hay hoặc là nói nó căn bản cũng không thèm né tránh chiêu số.

Xoẹt

La Phong cảm giác được chính mình móng vuốt, năm cái sắc bén như đao đầu ngón tay đâm vào Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh phần bụng cạn lớp vảy màu trắng, bụng nó lân giáp từng tầng một  dựa theo Cửu Hà Thánh Giới một chút thi thể tài liệu phán đoán, Thâm Uyên Hoang Đề nhất tộc toàn thân lân giáp bình thường đều là đều biết 100 tầng bao trùm.

"Xùy." La Phong đem hết toàn lực một trảo, miễn cưỡng đâm vào bộ phận, miễn cưỡng đi sâu hai tầng lân giáp."Nó lân giáp tầng, có tới mấy trăm tầng lân giáp. Ta toàn lực ứng phó mới đâm vào hai tầng?"

La Phong giờ khắc này mới hiểu được.

Tại sinh ra liền là Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc' bên trong, thân thể đều được xưng tụng số một số hai, ý vị như thế nào!

Ừm

Đột nhiên chịu một trảo này, Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh hơi kinh ngạc, tầng ngoài lân giáp có một chút vết rách? Vô hình Lôi Đình lưu chuyển, lân giáp vết rách tự nhiên khôi phục.

"Rống! ! !" Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh bỗng nhiên rống lên.

Này hống một tiếng!

Tựa như sấm chớp tiếng ầm ầm âm trùng kích bốn phương tám hướng  khiến cho vô tận Huyết Hải đều đang quay cuồng chấn động, thậm chí tầng ngoài có chút Huyết Hải bị chấn động yên diệt.

Này tiếng rống càng là trùng kích La Phong tâm linh ý chí. Dĩ nhiên La Phong tâm linh ý chí, đang sinh diệt đạo đi đến Thần Đế tiền kỳ về sau, tâm linh ý chí cũng một cách tự nhiên nhảy lên tới 'Thần Đế viên mãn' cấp độ.

Mặc dù không có đi đến nhảy ra lồng chim trước cực hạn, nhưng như thế cấp độ tâm linh ý chí, có Liệt Nguyên thuật, có Bất Diệt Chi Tâm gia trì, tại đây tiếng rống trước mặt, vẫn có thể kháng trụ ảnh hưởng.

"Bành bành bành."

Đang gào thét đồng thời, Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh bắt đầu trùng kích, đồng thời mỗi một móng vuốt đều hung hăng chà đạp lấy vô tận Huyết Hải.

Mặc dù thời khắc này chà đạp oai lực, không kịp ngay từ đầu súc thế trùng kích cái kia một móng vuốt. Thời khắc này liên tục chà đạp, uy lực đại khái cũng có trước năm, sáu phần mười. Nhưng lại là liên tục chà đạp.

"Ầm ầm ~~" vùng thế giới này đều đang chấn động phá toái, xuất hiện Cửu Hà Thánh Giới xiềng xích phong cấm bí văn hư ảnh.

La Phong vô tận Huyết Hải, tại lúc này Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh chạy phía dưới, liên tục chà đạp phía dưới, năng lượng cũng là đang nhanh chóng tiêu hao.

Mấy hơi thời gian, liền tiêu hao ba thành.

"Huyết Hải Thiên Địa!"

Bỗng nhiên toàn bộ Huyết Hải uy thế bùng nổ, huyết sắc mịt mờ, bao phủ thiên địa.

Giờ phút này Thiên phương hướng đều khó mà nhận biết, mảnh máu này sắc thế giới đã đang diễn biến 'Huyền Thanh Thiên' . Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh kẹt ở Huyền Thanh Thiên bên trong, căn bản không nhìn thấy Huyền Thanh Thiên bên ngoài tình cảnh.

"Mau trốn!"

La Phong dùng bộ phận Huyết Hải diễn hóa Huyền Thanh Thiên, vây khốn Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh một khắc này! Không chút do dự lập tức phân hoá ra ba đạo phân thân.

Ba đạo phân thân, từng cái thi triển bí pháp, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, hướng khác biệt hướng đi trốn chạy.

Hừ

Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh đột nhiên hừ lạnh một tiếng, nó hình thể đột nhiên biến đến to lớn vô cùng, gần như một phần hai cái Huyền Thanh Thiên lớn nhỏ! Nó khổng lồ đầu bên trên hai cây như đao sừng cong vẫy một cái.

Xoẹt một

Hết thảy đều bị hai cây sừng cong cắt chém! Huyền Thanh Thiên tại đây khủng bố uy thế trước mặt, cũng bị cắt chém.

Huyền Thanh Thiên phá toái.

Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh tầm mắt xỏ xuyên qua hư không, liếc mắt khóa chặt trốn chạy đi ba đạo phân thân.

Trốn

Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh nổi giận vô cùng.

Ầm ầm! ! !

Giữa thiên địa ngưng kết ra ba đạo cực mạnh Lôi Đình, ba đạo Lôi Đình phân biệt khóa chặt La Phong chạy trốn tới tại chỗ rất xa ba đạo phân thân! Lôi Đình phích lịch trong nháy mắt bổ vào trên phân thân, trong đó hai đạo phân thân căn bản không có kháng trụ, trực tiếp liền yên diệt.

Chỉ có một đạo phân thân, kháng trụ Lôi Đình, trốn được càng nhanh.

"Vù." Cái kia duy nhất trốn chạy phân thân, bỗng nhiên khống chế phi thuyền, chạy trốn tốc độ càng nhanh!

Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh miệng há ra, lại là bắn ra Lôi Đình điện tương, này Lôi Đình hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá, xung quanh vây khốn biển máu của hắn tại đây Lôi Đình phía dưới, tất cả đều bị yên diệt.

Phiến này huyết hải, đại khái La Phong một phần mười năng lượng dự trữ. Tại Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh không để ý tiêu hao, dốc sức nhất kích phía dưới, cũng là tất cả đều yên diệt.

Lôi Đình phía dưới, Huyết Hải không còn.

"Lưu lại một yếu phân thân." Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh đột nhiên lao ra, cấp tốc truy hướng cái kia khống chế phi thuyền phân thân.

La Phong khống chế lấy phi thuyền, cấp tốc trốn chạy.

Nhưng mà cái kia Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh khóa chặt khí tức của hắn, xa xa đuổi theo. Cái kia Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh tốc độ quá nhanh, hóa thành Lôi Đình, một đường truy tung, vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian liền hoàn toàn đuổi kịp.

"Trốn không thoát." La Phong khống chế lấy phi thuyền, nhìn trước mắt này màn.

Chết

Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh đã một móng vuốt bao phủ tới.

"Xong." La Phong vô lực nhìn xem này màn.

Tại Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh cùng La Phong vừa mới bắt đầu giao chiến địa phương, nơi này hỗn loạn thiên địa dần dần khôi phục lại bình tĩnh, giữa thiên địa năng lượng cũng đang từ từ bình phục.

Bỗng nhiên...

Giữa thiên địa vô tận năng lượng bỗng nhiên ngưng tụ chuyển hóa, hóa thành một nhân loại nam tử bộ dáng, chính là La Phong.

La Phong bằng vào bí bảo Bất Diệt Chi Tâm, lại là có thể tiến vào 'Sinh Diệt Chi Gian' hình dáng.

Bất Diệt Chi Tâm, là kết hợp sinh mệnh cùng hủy diệt ảo diệu, bảo mệnh năng lực cực cường.

Như một loại am hiểu sinh mệnh con đường, nếu như bị oanh kích thành hư vô! Cũng sẽ theo trong hư vô linh tính tái sinh, lại lần nữa khôi phục bộ phận sinh mạng thể.

La Phong bằng vào 'Bất Diệt Chi Tâm ' tại bị công kích thành hư vô thời điểm, thuận thế đem càng nhiều Huyết Hải hóa thành hư vô, năng lượng dung nhập giữa thiên địa. Lại có thể thời gian ngắn bảo trì loại trạng thái này.

Qua một đoạn thời gian, lại khôi phục sinh mệnh thể.

Có thể duy trì 'Phi sinh phi diệt' loại trạng thái này, cũng bị La Phong gọi là 'Sinh Diệt Chi Gian' . Dưới loại trạng thái này, tự thân năng lượng xác thực hóa thành hư vô, chỉ có tâm linh ý thức dung hợp thiên địa. Cái này là sơ hở!

Nếu như kẻ địch đủ mạnh, phát giác được La Phong tâm linh ý thức, liền sẽ không bị che đậy.

La Phong tâm linh ý thức bằng vào 'Bất Diệt Chi Tâm ' gần như hoàn mỹ thu lại hết thảy sinh mệnh ba động, phi sinh phi diệt, kéo dài duy trì.

Duy trì mười hơi thời gian.

Về sau, lại từ trong hư vô khôi phục sinh mệnh thể.

"Cuối cùng lừa qua đầu kia Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh." La Phong lúc này thả ra Thái Hư Minh Đồng Hạm, lúc này khống chế Thái Hư Minh Đồng Hạm, trong nháy mắt trốn vào hư không khe hở, tốc độ cực nhanh, biến mất không thấy gì nữa.

Thái Hư Minh Đồng Hạm tốc độ, có thể so sánh một cái khác phân thân khống chế giọt nước phi thuyền muốn nhanh hơn.

Xoẹt

Tại một móng vuốt triệt để đập tan La Phong phân thân đồng thời, Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh nghi hoặc nhìn xem trước mặt vẻn vẹn lưu lại một chiếc giọt nước phi thuyền, nhẹ nhàng kích thích dưới, cẩn thận điều tra phi thuyền nội bộ.

Phi thuyền nội bộ cũng là trống rỗng, một kiện bảo vật đều không có.

"Vẻn vẹn một chiếc Thần Đế hậu kỳ phi thuyền cái gì khác bảo vật đều không có? Liền săn giết cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể đều không có?" Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh giờ khắc này ý thức được, "Vẫn là bị hắn chạy trốn!"

"Những người tu hành này, quá giảo hoạt!"

Nó gặp phải các nguyên lão, cứng đối cứng không có một cái nào có thể chịu nó mấy chiêu, nhưng chính là đủ loại quỷ dị bí pháp trốn chạy, vẫn có một ít có thể chạy trối chết..