Chương 300: Tân tấn Nguyên Lão La Phong

Chương 300: Tân tấn Nguyên Lão La Phong

La Phong lái lấy Thái Hư Minh Đồng Hạm, không dám có vừa buông lỏng, toàn lực ứng phó chưởng khống chiếc này thuyền

Vũ Lan thành phi thuyền loại bí bảo nhiều như vậy, La Phong lại tuyển 'Thái Hư Minh Đồng Hạm ' cũng là bởi vì chiếc này thuyền bí văn ảo diệu cùng 'Sinh Diệt Chi Nhãn' đi là cùng loại con đường.

Chiếc này thuyền tài liệu luyện chế lấy từ ở 'Hư không nhất mạch' nhiều loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thuyền cùng hư không vô cùng phù hợp.

"Bằng vào phi thuyền 'Minh Đồng ' có thể rõ ràng hơn nhìn thấy thiên địa này hư không cấu thành." La Phong khống chế phi thuyền, linh hoạt đi xuyên trong hư không, bình thường phương pháp đã nhìn trộm không thấy dấu vết của nó.

Chiếc này phi thuyền người luyện chế, là sinh mệnh, hủy diệt con đường đều đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ tồn tại, so hiện nay La Phong, cảnh giới muốn cao hơn nhiều. La Phong dốc sức cũng chỉ có thể phát huy chiếc này phi thuyền năm, sáu phần mười tính năng.

" "

La Phong một bên nhìn trộm xung quanh, một bên toàn lực ứng phó đi đường.

"Đã triệt để bay ra Nguyên Lão khu vực săn thú." La Phong vẫn như cũ không dám thư giãn, hắn lo lắng vị kia Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh còn đang truy tung, cho nên lại bay lượn rất lâu, đợi đến triệt để bay ra thông thường khu vực săn thú, mới trầm tĩnh lại.

"Thái Hư Minh Đồng Hạm, thu lại hết thảy khí tức gợn sóng. So ta tự thân thu lại sinh mệnh khí tức thủ đoạn còn lợi hại hơn." La Phong lộ ra nụ cười.

"Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh cũng quá lợi hại, ta căn bản đấu không lại. Nếu như ta giả chết bí pháp bị nó nhìn thấu, này phân thân liền muốn triệt để chết tại cái kia, Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới đều muốn di thất ở đó." La Phong thầm nói.

Mất đi hai món bảo vật này, vậy liền tổn thất quá lớn.

La Phong cũng là quá tự tin.

Hoàn thiện sau Bất Diệt Huyết Hải Thể, tại Nguyên Lão cấp độ cũng tính một môn lợi hại bí pháp, lại có hai kiện bí bảo, La Phong cảm thấy gặp được đồng dạng Thần Đế viên mãn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều có nắm bắt đào mệnh, cho nên mới dám đi Nguyên Lão khu vực săn thú thử một lần, người nào muốn gặp được 'Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh' .

"Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh, cũng không phải cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong mạnh nhất." La Phong nghĩ đến "Cửu Hà Thánh Giới còn có càng mạnh mẽ hơn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, được xưng là 'Siêu hạn cấp' ! Gặp được siêu hạn cấp, ta sợ là liền cơ hội phản kháng đều không có, vừa đối mặt sợ liền không có." Siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu  bình thường đều là theo Hắc Ám thánh giới vận chuyển tới.

Dù sao tại Hắc Ám thánh giới, siêu hạn cấp hết sức phổ biến! Đủ loại cổ quái kỳ lạ, đủ loại mạnh mẽ, thậm chí đặc thù hiếm thấy chủng loại 'Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh' đều bị đặt ở cái kia. Chúng nó cùng vô số thế giới sàng chọn ra tối cường người tu hành nhóm giao phong!

Cửu Hà Thánh Giới. . .

Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều hết sức hiếm thấy, siêu hạn cấp cái kia chính là truyền thuyết.

"Ta cho là ta đủ cẩn thận, nhưng vẫn là chủ quan." La Phong nghĩ đến, "Lần này hồi trở lại Vũ Lan thành, định phải thật tốt lợi dụng lần này chiến lợi phẩm, để cho ta thực lực toàn diện tăng lên."

La Phong lập tức tâm ý khẽ động, cũng thả ra Đế Thanh.

Đế Thanh sau khi ra ngoài, thấy La Phong mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại nở nụ cười: "La Phong huynh, ta vừa rồi có thể là một mực tại lo lắng, lo lắng ngươi bị cái kia Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh giết đi."

"Đối mặt Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh, căn bản không có cách nào đấu." La Phong cũng lắc đầu, "Chỉ có thể nghĩ hết biện pháp đào mệnh, ta cuối cùng bằng vào một đào mệnh bí pháp, miễn cưỡng trốn được một mạng. Nhưng ta cũng tổn thất không nhỏ."

Chính mình thân thể, chỉ còn lại có hơn hai phần mười điểm năng lượng dự trữ.

Mặt khác năng lượng dự trữ, đều đang chém giết, trốn chạy trong quá trình tiêu hao hết.

"Có thể trốn tới, liền đã đáng giá kiêu ngạo." Đế Thanh nói ra, "Tại trong tình báo ghi chép, Thần Đế viên mãn cấp Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh, chỉ có ba vị điện chủ có thực lực chính diện giao phong. Mặc khác hết thảy Nguyên Lão gặp được nó đều phải đào mệnh, thậm chí phần lớn đều trốn không thoát."

La Phong gật đầu.

Bất Diệt Huyết Hải Thể có 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì, chính mình năng lượng lại đầy đủ hùng hồn, có thể giao thủ vẻn vẹn mấy chiêu, cũng chỉ còn lại có hơn hai phần mười năng lượng dự trữ.

"Ngươi nói đúng, có thể trốn tới, liền đã rất tốt." La Phong cười nói.

"Hiện tại chúng ta bay tới chỗ nào?" Đế Thanh nhìn ra phía ngoài rộng lớn thiên địa.

"Đã bay ra bình thường khu vực săn thú, không cần quá lâu, liền có thể đến Vũ Lan thành." La Phong nói ra.

Đế Thanh sắc mặt biến hóa: "La Phong huynh, chúng ta trước đó rời đi Vũ Lan thành thời điểm, liền lọt vào theo dõi! Lúc ấy là ngươi giải quyết kẻ theo dõi, hiện tại chúng ta trở về Vũ Lan thành, Quỷ Phường chỉ sợ sẽ có mai phục."

La Phong gật gật đầu.

Vị kia Thiên Hạc Nguyên Lão mong muốn lấy chính mình lập uy, phái ra người theo dõi lại bị chính mình giết chết, Thiên Hạc Nguyên Lão sợ là sát cơ càng thịnh!

"Càng là tiếp cận Vũ Lan thành, càng là khả năng lọt vào mai phục." La Phong gật đầu, "Vị kia Thiên Hạc Nguyên Lão muốn bắt ta lập uy, cũng chỉ có thể ở ngoài thành động thủ."

Nội thành động thủ  bình thường đều là bí pháp đánh lén, không lộ ra dấu vết.

Chính diện chém giết? Chỉ có thể ở ngoài thành. Trừ phi làm xong cùng toàn bộ Nguyên Lão điện trở mặt chuẩn bị.

Nguyên Lão điện ba vị điện chủ, hơn ba trăm vị Nguyên Lão, lại chưởng khống toàn bộ thành trì trận pháp! Bọn hắn hợp lực dâng lên cho dù là 'Siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' cũng là đến mất đi tính mạng.

Thành trì quy củ, là ba vị điện chủ cùng với các nguyên lão liên tục không ngừng thu hoạch được kếch xù lợi ích căn cơ sở tại, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không phá hư quy củ.

"La Phong huynh, ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào?" Đế Thanh nhìn xem La Phong.

"Vậy liền đường đường chính chính tranh đấu một trận!" La Phong nhếch miệng cười một tiếng, "Hắn muốn bắt ta lập uy, ta cũng vừa lúc bắt hắn làm bàn đạp!"

Kiếm lấy tài nguyên, cũng không chỉ là đi săn này một loại biện pháp.

Làm thực lực đủ mạnh về sau, tỉ như những nguyên lão kia cấp độ tồn tại nhóm, bọn hắn đi săn tần suất là phi thường thấp, bọn hắn chính yếu nhất kiếm lấy tài nguyên phương thức. . . Là theo nội thành như thường thu hoạch được đủ loại tiền lời.

"Thực lực của ta đầy đủ về sau, Vũ Lan thành khổng lồ tài nguyên, ta mặc dù không thể ăn thịt, cũng có thể húp chút nước."

Tại chính mình trưởng thành sơ kỳ, tự nhiên phải nghĩ biện pháp thu hoạch được đủ loại tài nguyên.

"Ta thực lực bây giờ, so trạng thái đỉnh phong kém chút." La Phong khẽ nhíu mày.

Hắn Bất Diệt Huyết Hải Thể, theo năng lượng dự trữ càng nhiều thực lực cũng sẽ tăng lên, bất quá cũng không phải không hạn chế, đi đến 'Gấp năm trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ' liền là trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù năng lượng dự trữ lại nhiều, cũng vẻn vẹn nhiều một chút dự trữ, bùng nổ uy năng lại không tăng lên.

Gấp trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, có thể phát huy đại khái năm thành thực lực.

Hai trăm lần Hoàn Mỹ thần thể, có thể phát huy gần tám phần mười thực lực.

Ba trăm lần Hoàn Mỹ thần thể, phát huy đại khái chín thành thực lực.

Càng lên cao tăng lên biên độ càng ít.

Gấp năm trăm lần, phát huy mười thành thực lực.

"Giờ phút này ta có thể phát huy tám phần mười thực lực." La Phong nghĩ đến, "Hẳn là đầy đủ đối mặt Thiên Hạc Nguyên Lão! Thực sự không được, còn có khả năng theo Vũ Lan thành bên trong lại điều khiển phân thân chạy tới."

Hắn tại Khởi Nguyên đại lục tu luyện, mỗi lần tới Cửu Hà Thánh Giới, đều sẽ đem đầy đủ năng lượng dự trữ mang tới.

Theo thời gian tăng lên, La Phong các đại phân thân hấp thu năng lượng tốc độ cũng tại tăng lên, so với cỡ nhỏ vũ trụ hấp thu tốc độ, cũng so sánh tiếp cận.

Vũ Lan thành cửa thành đông bên ngoài cách đó không xa. Một tòa khổng lồ Quỷ Ảnh Đại Trận đã sớm bố trí tốt, kiên nhẫn chờ đợi La Phong tự chui đầu vào lưới.

"La Phong cùng Đế Thanh ra ngoài đi săn, hẳn là sắp trở về rồi đi." Vụ Nha Thần Đế ba đạo phân thân, phân tán ra đến, đồng thời mượn nhờ trận đồ, thi triển Quỷ Ảnh Đại Trận, bao phủ xung quanh đủ rất rộng lớn phạm vi.

"Thiên Hạc Nguyên Lão nguyên bản điều động bốn chi cướp bóc đội ngũ, phân biệt bố trí Quỷ Ảnh Đại Trận giữ vững bốn phía cửa thành." Vụ Nha Thần Đế nhẹ nhàng lắc đầu "Người nào nghĩ, bọn hắn nghe nói ta một đạo phân thân bị bóp chết, thăm dò được. La Phong sau lưng khả năng có một vị Nguyên Lão, cả đám đều không nguyện ý phong tỏa cửa thành."

Cướp bóc đội ngũ thành viên, tuyệt đại đa số đều không phải là Nguyên thế giới cường giả, đều chỉ có một cái chân thân.

Bọn hắn gia nhập Quỷ Phường, là vì tài nguyên, mà không là chịu chết.

Biết chuyện này liên lụy đến hai vị Nguyên Lão tranh đấu! Bốn chi cướp bóc đội ngũ, không có một cái nào nguyện ý mạo hiểm. Thiên Hạc Nguyên Lão cũng không dễ ép buộc. Chuyện chịu chết, liền là ba vị điện chủ tự mình hạ lệnh, thành nội tu hành đám người chỉ sợ cũng sẽ không để ý tới.

Cuối cùng, Thiên Hạc Nguyên Lão tại Quỷ Phường ở trong chỉ có thể mời bốn vị Nguyên thế giới cường giả, dùng phân thân tới bày trận.

Vụ Nha Thần Đế liền là một cái trong số đó!

Nguyên thế giới cường giả, vẻn vẹn điều động phân thân bày trận. Chỉ cần cho điều kiện đủ nhiều, bọn hắn vẫn là nguyện ý làm.

Hô

Quỷ Ảnh Đại Trận phạm vi đủ lớn, khoảng cách cửa thành lại tương đối gần, đã đem cửa thành đông bên ngoài rộng lớn khu vực triệt để phong tỏa! Phải vào cửa thành đông, nhất định tiến vào này tòa Quỷ Ảnh Đại Trận.

Nếu là mặt khác người tu hành, Quỷ Ảnh Đại Trận sẽ không ngăn cản.

Quỷ Ảnh Đại Trận vẻn vẹn duy trì những ngày gần đây, ngắn như vậy thời gian, dùng Vũ Lan thành nội thành đội ngũ đi săn tần suất, Vụ Nha Thần Đế từ khi bày trận đến nay, còn không có đụng phải một nhánh đi săn đội ngũ.

"Ừm?" Vụ Nha Thần Đế đột nhiên nhìn về phía nơi xa. Một chiếc thuyền đã tiến nhập Quỷ Ảnh Đại Trận phạm vi, trận pháp bao phủ, trong nháy mắt cảm giác được quen thuộc hai đạo sinh mệnh khí tức.

"Vụ Nha, lại là ngươi?" La Phong bay ra Thái Hư Minh Đồng Hạm.

Vụ Nha xa xa nhìn xem La Phong: "La Phong, vội vàng nhường bảo vệ ngươi Nguyên Lão hiện thân đi."

"Bảo hộ ta Nguyên Lão?" La Phong kinh ngạc, hắn trong nháy mắt hiểu rõ, Quỷ Phường bên này không có cho rằng La Phong, Đế Thanh có thể thời gian ngắn thành Nguyên Lão cấp độ, còn tưởng rằng là mời một vị Nguyên Lão cường giả.

La Phong cười cười: "Không có gì Nguyên Lão bảo hộ ta, lúc trước chính là ta, một trảo bóp chết ngươi."

Vụ Nha khẽ giật mình.

"Ta cũng không giết ngươi, ngươi tranh thủ thời gian cho Thiên Hạc truyền lời, khiến cho hắn đến đây đi." La Phong nói ra, "Nếu như hắn không đến, ta cần phải vào thành."

Vụ Nha tại đây bày trận muốn ngăn cản chính mình, La Phong trong nháy mắt phán định. . . Vụ Nha cái này Nguyên thế giới cường giả, lần này chỉ sợ chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, một kiện quý giá bảo vật cũng sẽ không mang theo.

La Phong tự nhiên lười nhác hoa tốn sức đối phó Vụ Nha.

"Ngươi nhường Thiên Hạc Nguyên Lão tới?" Vụ Nha nhìn xem La Phong, gật gật đầu, "Tốt, Thiên Hạc Nguyên Lão rất nhanh liền đến."

Cửa thành đông ở gần một tòa động phủ.

Thiên Hạc Nguyên Lão liền cư ngụ ở nơi này, hắn thấy, vị nguyên lão kia nếu là tự ái, nhất định sẽ còn theo cửa thành đông trở về.

Ừm

Thiên Hạc Nguyên Lão nguyên bản ngồi ở kia, đang ở khoan thai tiến hành điêu khắc, bỗng nhiên đạt được Vụ Nha truyền âm.

"La Phong liền là người nguyên lão kia? Còn để cho ta đi qua?" Thiên Hạc Nguyên Lão có chút dở khóc dở cười, cũng có chút thất vọng, "Ta còn tưởng rằng là vị nào Nguyên Lão, nguyên lai chẳng qua là cái tân tấn Nguyên Lão."

Tân tấn Nguyên Lão, vừa bước vào này cấp độ, tích lũy yếu kém, Thiên Hạc Nguyên Lão chờ mong đã lâu chiến ý đều cấp tốc biến mất.

"Hắn một trảo bóp chết Vụ Nha, xem ra có một kiện lợi hại bí bảo?"

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình! Vừa thành Nguyên Lão, đạt được một kiện lợi hại bí bảo. Liền cho rằng có thể khiêu chiến ta?" Thiên Hạc Nguyên Lão đứng dậy, "Thôi được, xuất ra năm thành thực lực giết hắn."

Thiên Hạc Nguyên Lão vừa cất bước, liền đã ra động phủ, lại một bước, thân ảnh mơ hồ liền đã đến chỗ cửa thành, xa xa thấy ngoài thành Quỷ Ảnh Đại Trận bên trong nam tử tóc đen thân ảnh.

Nam tử tóc đen cũng xa xa nhìn lại.

"Một cái tân tấn Nguyên Lão." Thiên Hạc Nguyên Lão nhẹ nhàng lắc đầu..