Chương 301: La Phong chiến Thiên Hạc Nguyên Lão

Chương 301: La Phong chiến Thiên Hạc Nguyên Lão

La Phong cùng Thiên Hạc Nguyên Lão xa xa nhìn đối phương.

Vụ Nha Thần Đế lập tức lặng lẽ trở về thành trì, một bên Đế Thanh cũng mang theo Thái Hư Minh Đồng Hạm quay trở về thành trì.

Thiên Hạc Nguyên Lão cũng không có chặn đường, dù sao mục tiêu của hắn là La Phong.

"Thiên Hạc Nguyên Lão." La Phong nhìn đối phương, Thiên Hạc Nguyên Lão người khoác áo bào màu trắng, dung mạo tuấn mỹ, làn da như tinh ngọc, càng có một lớp mỏng manh vầng sáng bảo hộ, khí tức nội liễm bình thường.

"Ta còn tưởng rằng có vị nào Nguyên Lão, mong muốn cùng ta đấu một trận." Thiên Hạc Nguyên Lão nhẹ giọng cười nói, "Bây giờ mới biết, vẻn vẹn cái mới đột phá tiểu bối. Cái này là ngươi không cho ta mặt mũi lực lượng?"

"Tại sao phải cho ngươi mặt mũi?"

La Phong một bộ kinh ngạc bộ dáng, "Ngươi là ba vị điện chủ, vẫn là Quỷ Phường Chi Chủ?"

Giờ phút này Vũ Lan thành cửa thành đông chung quanh, có bọn thủ vệ, có Quỷ Phường một chút thành viên nhóm, còn có một số vây xem người tu hành nhóm. Thậm chí vây xem người tu hành nhóm còn đang nhanh chóng gia tăng.

"Nguyên Lão cấp độ giao phong."

"Ngay tại cửa thành đông bên ngoài, muốn giao thủ!" Rất nhiều người tu hành nhóm nhận được tin tức, đều có chút hưng phấn tới quan chiến.

Vũ Lan thành Nguyên Lão cấp độ giao phong vẫn là hết sức hiếm thấy, có thể có cơ hội 'Đứng ngoài quan sát' càng là khó được.

"Một phe là Thiên Hạc Nguyên Lão là Quỷ Phường bát đại phó phường chủ một trong! Có thể đảm đương Quỷ Phường phó phường chủ. . . Nhất định là bất phàm. Một phương khác là Thần Đế La Phong, cũng là không có danh khí gì, cũng là giết ngược lại qua Quỷ Phường cướp bóc tiểu đội, hẳn là tân tấn đi đến Nguyên Lão thực lực."

"Thiên Hạc Nguyên Lão tích lũy cực sâu, một cái khác La Phong tích lũy liền kém."

Người quan chiến nhóm lẫn nhau truyền âm nghị luận.

Bọn hắn đều tại Vũ Lan thành phạm vi bên trong, có thành trì tầng tầng phòng hộ trận pháp, không lo lắng chút nào bị ảnh hưởng đến, tự nhiên có khả năng thoải mái quan chiến.

Đông ngoài cửa thành, giờ phút này cũng chỉ có La Phong cùng Thiên Hạc Nguyên Lão! Không có mặt khác người tu hành dám ra cửa thành đông một bước.

"Một cái tân tấn Nguyên Lão, như thế có niềm tin." Thiên Hạc Nguyên Lão mảy may không tức giận, "Ta đoán một chút ngươi là đạt được một kiện lợi hại bí bảo? Cho nên cảm thấy lòng tin mười phần?"

La Phong nhìn đối phương.

"Ngươi quá trẻ tuổi, trải qua quá ít."

Thiên Hạc Nguyên Lão nhẹ nhàng lắc đầu, "Nếu như ngươi đi Hắc Ám thánh giới xông xáo một phiên! Ngươi liền biết, ngươi điểm này cơ duyên, tại Hắc Ám thánh giới không đáng giá nhắc tới."

Hắc Ám thánh giới, hội tụ vô số thế giới tối cường người tu hành, thiên phú chói mắt cũng có một đống, có tư cách đạt được Vô Hạn Không Gian bảo khố mười vạn ban thưởng điểm trở lên bảo vật cũng không ít.

"Hắc Ám thánh giới, hoàn toàn chính xác hội tụ vô số cường giả. Bất quá Thiên Hạc Nguyên Lão, ngươi tại Hắc Ám thánh giới, đây tính toán là cái gì?" La Phong nhìn xem hắn.

"Ta đi Hắc Ám thánh giới năm tháng dài đằng đẵng, ngược lại cũng có chút tiến bộ." Thiên Hạc Nguyên Lão mỉm cười nhìn xem La Phong, "Mặc dù tại Hắc Ám thánh giới không tính là gì, nhưng vẫn như cũ có khả năng dạy một chút ngươi."

"Có cái gì chiêu đều xuất ra đi." La Phong nhìn đối phương.

Thiên Hạc Nguyên Lão tùy ý duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay một điểm hào quang sáng lên, điểm này ánh sáng cấp tốc phóng to, trong nháy mắt bao phủ xung quanh ức vạn cây số, hóa thành một tòa khổng lồ trận đồ.

Trận đồ phạm vi bên trong, bắt đầu dẫn đến ra từng con hư ảo màu xám phi cầm.

La Phong trước khi động thủ, đã sớm sưu tập qua đối phương tình báo, biết được Thiên Hạc Nguyên Lão tích lũy cực sâu, am hiểu nhiều loại thủ đoạn.'Trận đồ' chính là Thiên Hạc Nguyên Lão cực giỏi một hạng.

Thiên Hạc Nguyên Lão, là có thể luyện chế trận đồ, luyện chế Đạo Binh, tạo nghệ cực sâu.

La Phong đứng tại cái kia, trong một ý niệm, dưới chân lại là có vô tận Huyết Hải hạo đãng, đồng thời trong cơ thể Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Đồ cũng bắt đầu vận chuyển, vô tận Huyết Hải một cách tự nhiên bắt đầu hình thành trận pháp.

Nương theo lấy chói tai kêu to, có từng con hư ảo màu xám phi cầm xẹt qua hư không nhào về phía La Phong, cũng nhào về phía vô tận Huyết Hải.

Rào

Mỗi một đạo hư ảo màu xám phi cầm, liền phảng phất một đạo lợi kiếm, trong nháy mắt xỏ xuyên qua bộ phận sóng máu, về sau tại sóng máu ăn mòn bọc vào cuối cùng yên diệt.

"Ngươi thân thể này pháp môn có chút ý tứ, có thể so sánh Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Thiên Hạc Nguyên Lão cười nói, toàn bộ trận pháp uy thế điều động lại là ngưng tụ thành một đầu khổng lồ màu xám phi cầm.

Này một đầu khổng lồ màu xám phi cầm uy thế khủng bố, La Phong cũng mơ hồ cảm giác được uy hiếp."U!"

Một đạo vang vọng chân trời chói tai kêu to, này khổng lồ màu xám phi cầm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt lao thẳng tới La Phong thân thể.

"Huyền Thanh Thiên, Thiên Địa Nhất Tuyến!"

Trận pháp ngưng tụ đến một đạo Sinh Diệt chi quang, trong nháy mắt nghênh tiếp, từ nơi này khổng lồ màu xám phi cầm trong cơ thể cưỡng ép xỏ xuyên qua  khiến cho phi cầm biến đến hư ảo bắt đầu vặn vẹo.

"Liền thủ đoạn này?" La Phong đứng tại cái kia, "Thiên Hạc Nguyên Lão, ngươi Đạo Binh đâu? Ngươi cận chiến chi pháp đâu? Chiêu số đều xuất ra đi."

"Thuần túy năng lượng ngưng tụ một tôn Đạo Binh, hoàn toàn chính xác yếu đi chút." Thiên Hạc Nguyên Lão nhìn xem này màn, "Ta hôm nay tùy thân mang theo mấy trăm vị luyện chế tốt Đạo Binh, ngươi lại thử một lần."

Vung tay lên.

Lại là từng cái phi cầm tượng gỗ bay ra, này phi cầm tượng gỗ bay ra sau cấp tốc biến lớn, mỗi một cái uy thế đều không thua gì trước đó khổng lồ màu xám phi cầm.

"Mấy trăm đạo binh?" La Phong trịnh trọng nhìn xem, hắn có thể phát giác được này chút phi cầm tượng gỗ uy lực, này chút Đạo Binh nhìn như vụng về chút, có thể uy năng lại là rất mạnh, phảng phất là 'Thần Đế hậu kỳ huyết mạch người tu hành ' thế nhưng mấy trăm cái mệt mỏi cộng lại, cái này vô cùng đáng sợ.

"Ầm ầm! ! !"

Mấy trăm đạo binh dùng trận pháp thống lĩnh, tự nhiên hình thành quân trận uy thế, liền nhường La Phong cảm thấy không lành.

"So dự liệu còn lợi hại hơn chút." La Phong thầm nghĩ, làm mấy trăm cái khổng lồ phi cầm đồng thời lao ra, phảng phất như là một nhánh khổng lồ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc đánh thẳng tới, La Phong bản năng trước tiên sử dụng 'Bất Diệt Chi Tâm ' Bất Diệt Chi Tâm làm hạch tâm, vô số mạch lạc lan tràn, cấp tốc lan tràn toàn bộ vô tận Huyết Hải.

La Phong có dự cảm, không dựa vào Bất Diệt Chi Tâm, hắn Bất Diệt Huyết Hải Thể tại mấy trăm đạo binh tập kích hạ quyết định sẽ bị thương nghiêm trọng.

Năng lượng của mình dự trữ vẻn vẹn hơn hai trăm Hoàn Mỹ thần thể dự trữ, cũng không thể như thế tùy ý tiêu hao.

"Ầm ầm..."

Mấy trăm khổng lồ phi cầm, dùng trận pháp phối hợp, uy thế hợp nhất, uy thế nhường Vũ Lan thành đứng ngoài quan sát người tu hành nhóm đều run sợ sợ hãi. Có thể bỗng nhiên đều biết ức cây số cao khổng lồ sóng máu nhấc lên, sóng máu như núi, ngăn cản lại này chút khổng lồ phi cầm. Phi cầm đội ngũ không chút do dự trực tiếp đụng tới, trong lúc nhất thời nghiền nát rất nhiều sóng máu. Thế nhưng này chút phi cầm uy thế cũng đang nhanh chóng giảm xuống.

"Bất Diệt Chi Tâm gia trì Bất Diệt Huyết Hải Thể, uy năng vẻn vẹn gia tăng mấy lần. Thế nhưng phương diện phòng ngự lại là gia tăng mấy chục lần. Liền Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh một lần toàn lực chà đạp, cũng mới vẻn vẹn hao tổn ta hai phần trăm năng lượng dự trữ. Này chút Đạo Binh trùng kích, căn bản không gây thương tổn ta."

Tại Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh trước mặt, La Phong không dám xưng chi vì 'Bất diệt' . Nhưng tại cùng cấp độ trước mặt, La Phong 'Bất diệt' lại là danh phù kỳ thực.

"Ầm ầm."

Hai bên giao phong.

Mấy trăm đạo binh tại trận pháp thống lĩnh dưới, hoặc là như bôn lôi trùng kích, hoặc là ngưng tụ như một thanh kiếm, hoặc là hội tụ như đại phủ đánh xuống. . Đạo Binh nhóm uy thế xác thực đáng sợ.

"Làm sao có thể?" Thiên Hạc Nguyên Lão lông mày khiêu lên, "Ta thả ra này chút Đạo Binh, vậy mà không thể bức bách hắn sử dụng cái kia siêu cự hình móng vuốt."

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, một chiêu bóp chết Vụ Nha, là một cái siêu cự hình lông xù móng vuốt.

"Tại ta Đạo Binh đại trận trước mặt hắn còn che giấu thực lực?" Thiên Hạc Nguyên Lão không thể tin được.

Đạo Binh đại trận, là hắn thông thường thủ đoạn.

Hắn bình thường đều lười nhác chém giết, tùy ý thả ra chút Đạo Binh liền có thể đối địch.

Nứt

Tại Bất Diệt Chi Tâm gia trì dưới, Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận uy thế cũng gia tăng thật lớn, vô tận Huyết Hải tùy ý cắn giết, cuối cùng bắt đầu có tượng gỗ phi cầm vỡ vụn.

Này chút phi cầm, là Thiên Hạc Nguyên Lão từng cái tự tay điêu khắc, cũng dung nhập trận đồ, luyện chế thành Đạo Binh.

Vũ Lan thành đứng ngoài quan sát người tu hành nhóm càng ngày càng nhiều, cũng có thế lực khắp nơi thành viên đang quan chiến.

"Thiên Hạc Nguyên Lão mấy trăm đạo binh dùng trận pháp hợp kích, vậy mà ở vào hạ phong?"

"Cái này La Phong, mới đột phá Nguyên Lão cấp độ tồn tại, thực lực như thế mạnh?"

Các phương đều hơi kinh ngạc.

"Thiên Hạc Nguyên Lão đoán chừng phải dùng chân chính thủ đoạn."

"Đoán chừng muốn toàn lực ứng phó." Người quan chiến nhóm đều rất chờ mong.

. . Thiên Hạc Nguyên Lão đứng tại cái kia, theo tay khẽ vẫy, xa xa mấy trăm đạo binh tất cả đều bay trở về, hắn lật tay liền thu vào.

"Khó trách tự tin như vậy." Thiên Hạc Nguyên Lão cười nói, "Như thế nhẹ nhàng liền ngăn trở ta Đạo Binh trận pháp! Là ta coi thường ngươi."

La Phong nhìn đối phương.

Chính hắn rất rõ ràng, vì không cho Bất Diệt Huyết Hải Thể có quá nhiều hao tổn, tại Đạo Binh đại trận trước mặt, chính mình liền đã sử dụng Bất Diệt Chi Tâm.

"Ta tu hành năm tháng dài đằng đẵng căn bản Đại Đạo là 'Trận đồ con đường ' đồng thời dùng trận đồ luyện chế Đạo Binh." Thiên Hạc Nguyên Lão cảm khái, "Này chút Đạo Binh nhóm liền là vô tận tuế nguyệt, ta theo nhỏ yếu từng bước một trưởng thành ỷ vào."

"Có thể là làm Ngộ Đạo giả, ta tu luyện tới Thần Đế hậu kỳ, lại là lâm vào bình cảnh, làm sao đều không thể đi đến viên mãn. Ta ý thức được, ta trong bóng đêm tìm tòi tiến lên lúc, hẳn là đi lầm đường."

Thiên Hạc Nguyên Lão nhìn xem La Phong, "Tại Hắc Ám thánh giới, ta học qua mặt khác người tu hành từng môn truyền thừa, ta học qua ít nhất trên trăm loại truyền thừa, hấp thu bọn hắn tinh túy dung nhập ta tự thân. . ."

"Mặc dù ta học được rất nhiều thủ đoạn, nhưng lại một mực vô pháp viên mãn."

Thiên Hạc Nguyên Lão cười, "Đúng rồi, nghiêm chỉnh mà nói, ta sau tới tu luyện 'Hồn Nguyên huyết mạch con đường cũng là viên mãn. Con đường này đơn giản nhất."

Vừa dứt lời.

Thiên Hạc Nguyên Lão cũng không tiếp tục thu lại, khí tức khủng bố hoàn toàn bùng nổ, trùng trùng điệp điệp bao phủ bốn phương. Da của hắn mặt ngoài càng là bắt đầu hiển hiện từng sợi màu bạc bí văn.

"Hồn Nguyên huyết mạch, Bán Hồn Nguyên cấp độ?" La Phong nhìn đối phương.

La Phong cũng hiểu được, một khi kiêm tu huyết mạch con đường, huyết mạch ý chí sẽ ô nhiễm tự thân ý chí, thậm chí trong huyết mạch ảo diệu sẽ cùng tự thân ngộ đạo ảo diệu hòa làm một thể, đây cũng là một loại đạo ô nhiễm.

Cho nên Ngộ Đạo giả nhất mạch, một khi trong cơ thể dung nhập Hồn Nguyên huyết mạch, tự thân tại ngộ đạo hướng đi nghĩ muốn tiến bộ, liền hi vọng mong manh. Về sau bình thường đều là dùng huyết mạch con đường làm chủ.

"Ta tại Hắc Ám thánh giới, dùng chiến công đổi một phần cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch." Thiên Hạc Nguyên Lão nhìn xem La Phong, "Dùng cái này dung nhập thân thể, trở thành ta huyết mạch tu hành căn cơ. Ta đào móc hắn tiềm lực, luyện thành công Vĩnh Dạ Minh Diên chi thể, đồng thời vì này một huyết mạch chi thể, ta còn sáng chế ra một bộ 《 Vĩnh Dạ Chiến Pháp 》." Thiên Hạc Nguyên Lão đứng tại cái kia, màu xám bạc khí tức bao phủ giữa thiên địa, uy thế khủng bố, càng có vô hình ý chí trùng kích..