Chương 302: Thắng cùng bại

Chương 302: Thắng cùng bại

Thiên Hạc Nguyên Lão khí tức mặc dù khủng bố, nhưng La Phong cũng không để ý.

Bởi vì hắn đã sớm biết Thiên Hạc Nguyên Lão mạnh nhất liền là thân thể cận chiến chi pháp.

Thậm chí La Phong còn có chút thổn thức.

Tại Thiên Hạc Nguyên Lão trên thân, La Phong thấy được Hắc Ám thánh giới người tu hành nhóm phổ biến khốn cảnh.

"Tại tu hành triệt để lâm vào bình cảnh về sau, bọn hắn sẽ nếm thử hết thảy phương pháp, đi tìm một đầu có hi vọng nhảy ra lồng chim con đường." La Phong nghĩ đến, Thiên Hạc Nguyên Lão học qua trên trăm loại truyền thừa, cuối cùng vẫn là đi huyết mạch con đường.

Huyết mạch con đường, Thiên Hạc Nguyên Lão đã đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, tiến thêm một bước, liền là chung cực thức tỉnh, nhảy ra lồng chim!

Con đường này, ít nhất còn có một tia 'Nhảy ra lồng chim' cơ hội.

"Gặp được bình cảnh, năm tháng dài đằng đẵng đều không thể tiến một bước. Hắc Ám thánh giới người tu hành nhóm sẽ cuối cùng hết thảy biện pháp." La Phong nghĩ đến, "Không biết tương lai của ta, gặp được dạng gì bình cảnh."

"La Phong, nhìn ngươi thân thể này cùng ta Vĩnh Dạ Minh Diên Thể, đến cùng ai mạnh hơn một bậc?"

Thiên Hạc Nguyên Lão nói xong, lại là hư không tiêu thất.

La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn lại có thể thấy, một luồng mịt mờ gợn sóng lóe lên, liền đã đến chính mình phụ cận, Thiên Hạc Nguyên Lão ngón tay như lưỡi dao lướt qua lồng ngực của mình vị trí.

"Xuy xuy xuy..." Một luồng phong mang cắt chém lồng ngực của mình.

La Phong đứng tại cái kia, nhiều hứng thú nhìn xem này màn.

Tự thân năng lượng ngưng tụ thành áo bào  đồng dạng đạt được 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì, này phong mang cắt chém qua ngực áo bào, đều không có thể tại áo bào bên trên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Nhục thể của ta bí pháp 'Bất Diệt Huyết Hải Thể ' là dùng Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến vì tham chiếu, vốn là có một chút bất diệt hiệu quả. Lại có bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì, còn e ngại ngươi đánh giết?" La Phong rõ ràng thấy Thiên Hạc Nguyên Lão một chiêu này toàn bộ quá trình.

Thiên Hạc Nguyên Lão di chuyển lúc, đều là hóa thành mịt mờ khí lưu, nếu như La Phong không có Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, đều thấy không rõ đối phương di chuyển dấu vết.

Cấp tốc di chuyển lúc, cũng lần lượt liên tục cắt chém La Phong thân thể, chớp mắt liền ngay cả tục cắt chém hơn mười lần, lại đều không thể tổn thương áo bào một chút.

"Thiên Hạc Nguyên Lão liền này chút thủ đoạn?" La Phong nói ra.

Trước đó La Phong là dùng vô tận Huyết Hải phối hợp trận pháp, liền ngăn cản cắn giết cái kia mấy trăm vị Đạo Binh, lần này lại là thân thể hình dáng ứng đối với địch nhân.

"Ngươi này hộ thân áo bào, không thể phá vỡ?" Thiên Hạc Nguyên Lão xuất hiện ở phía xa, kinh ngạc nói, "Ngươi này tân tấn Nguyên Lão, đủ loại bí bảo cũng không phải ít. Bất quá áo bào lại cứng cỏi, ngươi sinh mạng thể có thể tiếp nhận uy năng cuối cùng có hạn mức cao nhất."

Thiên Hạc Nguyên Lão thân thể trong nháy mắt biến hóa, hình thể tăng vọt, phần lưng càng là mọc ra trọn vẹn ba cặp bạc cánh chim màu xám, toàn thân cũng mọc ra bạc bộ lông màu xám, đầu cũng đang biến hóa, cuối cùng biến thành một cái khổng lồ điểu nhân bộ dáng.

Bộ dáng này, cũng dẫn tới Vũ Lan thành trên tường thành đại lượng những người vây xem hưng phấn.

"Vĩnh Dạ Minh Diên!"

"Cái này là Thiên Hạc Nguyên Lão 'Vĩnh Dạ Minh Diên Chi Thể' ?" Những người vây xem không ít đều mua sắm qua Thần Đế tình báo, Thiên Hạc Nguyên Lão trong tình báo liền ghi chép dòng máu này chi thể.

Này khổng lồ màu xám bạc điểu nhân tản ra mạnh mẽ ý chí gợn sóng, này dù sao cũng là dùng 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch' làm căn cơ tu luyện thành, tiềm lực khá lớn, càng ký thác Thiên Hạc Nguyên Lão nhảy ra lồng chim hi vọng.

La Phong giờ phút này cũng trịnh trọng mấy phần.

Hừ

Thiên Hạc Nguyên Lão ba cặp cánh chim chấn động, trong nháy mắt đã đến La Phong phụ cận, một trảo đã hạ xuống.

Cùng La Phong cái kia khổng lồ lông xù móng vuốt khác biệt, Thiên Hạc Nguyên Lão thời khắc này móng vuốt càng thêm khô quắt hung lệ.

"Ầm ầm..."

Một trảo này bay thẳng đến La Phong đi đầu hạ xuống.

La Phong cũng chưa từng né tránh, trực tiếp một chưởng chủ động nghênh tiếp, phảng phất muốn chống đỡ toàn bộ thương khung!

Bành

Hai bên cứng đối cứng nhất kích! Thiên Hạc Nguyên Lão muốn dùng khủng bố uy thế tiêu hao La Phong năng lượng, nhưng giờ phút này cứng đối cứng dưới, Thiên Hạc Nguyên Lão phát giác được La Phong một chưởng này uy lực, Thiên Hạc Nguyên Lão mặc dù hơi chiếm thượng phong, nhưng ưu thế quá nhỏ.

"Một cái tân tấn Nguyên Lão thân thể như thế mạnh?" Thiên Hạc Nguyên Lão khẽ nhíu mày, ba cặp cánh chim vung lên, hủy thiên diệt địa một trảo trảo hạ xuống, La Phong lại là dũng mãnh liên tục một chưởng chưởng nghênh đón.

Lên

La Phong hét lớn một tiếng.

Vô tận Huyết Hải lập tức nhấc lên sóng lớn, trong nháy mắt Huyết Hải cuồn cuộn, liền bao bọc Thiên Hạc Nguyên Lão.

Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Trận Đồ vận chuyển!

Huyết Hải theo bốn phương tám hướng trói buộc cắn giết Thiên Hạc Nguyên Lão  khiến cho Thiên Hạc Nguyên Lão khổng lồ hình thể nhận ngăn cản, hắn ba cặp cánh chim vung lên tốc độ đều chậm rất nhiều, bùng nổ uy thế đều giảm xuống, tự nhiên mỗi một trảo uy thế tại giảm xuống, thậm chí cùng La Phong cứng đối cứng ngược lại ở vào hạ phong.

"Thiên Hạc Nguyên Lão, này chút thủ đoạn hơi yếu a." La Phong cười lớn, nguy nga hình thể cùng cái kia khổng lồ điểu nhân chém giết lấy.

Huyết Hải trói buộc cắn giết, thân thể hình dáng chém giết, La Phong hoàn toàn chính xác chiếm thượng phong.

Thân thể hình dáng tăng thêm vô tận Huyết Hải, đây mới là hoàn toàn hình dáng 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' .

"Ta còn rơi vào hạ phong rồi?" Thiên Hạc Nguyên Lão có chút biệt khuất, hắn tại Vũ Lan thành ứng đối rất nhiều phiền toái  bình thường thi triển Vĩnh Dạ Minh Diên Thể như vậy đủ rồi, tại hắn trước kia kế hoạch bên trong, bằng vào Vĩnh Dạ Minh Diên Chi Thể, hắn liền nên giết chết La Phong phân thân.

Người nào nghĩ, đến nay còn không có bức ra cái kia siêu cự hình móng vuốt!

"Năm thành thực lực còn chưa đủ, vậy liền mười thành!" Thiên Hạc Nguyên Lão trong mắt nổi lên huyết quang.

Hắn cho tới bây giờ không có ở Vũ Lan thành toàn lực bùng nổ qua, dĩ nhiên cái môn này cường đại thủ đoạn, hắn cũng mới hoàn thiện mấy trăm triệu kỷ tuế nguyệt mà thôi.

Oanh

Thiên Hạc Nguyên Lão lông tóc trở xuống, làn da mặt ngoài bắt đầu hiển hiện trận đồ. Lít nha lít nhít trận đồ, mỗi một tấc làn da, thậm chí Thiên Hạc Nguyên Lão ánh mắt mặt ngoài, đều tại hiển hiện trận đồ.

Nếu như có thể nhìn trộm hắn trong cơ thể trong cơ thể hắn mỗi một giọt máu, đều có trận đồ khắc.

Trận đồ, mới là Thiên Hạc Nguyên Lão theo nhỏ yếu từng bước một trưởng thành đến nay trọng yếu nhất con đường.

Hắn dùng trận đồ luyện chế Đạo Binh.

Hắn cũng nếm thử đem tự thân 'Vĩnh Dạ Minh Diên Chi Thể' xem như Đạo Binh, đem vô số trận đồ khắc thân thể phía trên, mong muốn cấp độ càng sâu đào móc huyết mạch tiềm lực, mong muốn đi đến 'Chung cực thức tỉnh' .

Mặc dù khoảng cách chung cực thức tỉnh còn kém rất xa, nhưng hắn trận đồ cùng Vĩnh Dạ Minh Diên Thể kết hợp, hoàn toàn chính xác lệnh Vĩnh Dạ Minh Diên Thể uy lực tăng lên trên diện rộng.

"Ừm?" La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, mặc dù không nhìn thấy Thiên Hạc Nguyên Lão trong cơ thể, lại có thể thấy lông tóc dưới trên da hiển hiện lít nha lít nhít trận đồ. Này chút trận đồ đang lưu chuyển lấy kim quang  khiến cho Thiên Hạc Nguyên Lão khí tức kịch liệt tăng vọt.

"Thực lực này?"

"Thiên Hạc Nguyên Lão có thực lực này?"

Giờ phút này Vũ Lan thành trên tường thành người đứng xem bên trong, cũng có vài vị Nguyên Lão phân thân, bọn hắn đối Thiên Hạc Nguyên Lão tương đối quen thuộc, giờ phút này liếc mắt liền phán định. . Này đã siêu việt tình báo ghi lại Thiên Hạc Nguyên Lão thủ đoạn.

"Hắn trên da khắc vô số trận đồ."

"Hắn tựa hồ, đem trận đồ cùng Vĩnh Dạ Minh Diên Thể thành công dung hợp."

Mấy vị này các nguyên lão thầm giật mình.

Đại Đạo có chỗ tương đồng, khác biệt tu hành hệ thống thật có kết hợp khả năng, nhưng muốn làm đến lại là chuyện cực kỳ khó khăn.

Thiên Hạc Nguyên Lão bên ngoài thân mơ hồ kim quang lưu chuyển, hắn dung nhập trận đồ tròng mắt màu đỏ ngòm cũng nhìn xem La Phong, thanh âm ầm ầm: "Đây là ta lần thứ nhất tại Vũ Lan thành toàn lực ứng phó, La Phong, đây cũng là vinh hạnh của ngươi!"

Vừa dứt lời.

Oanh

Thiên Hạc Nguyên Lão khổng lồ ba cặp cánh chim chấn động, liền đã triệt để xé nát hết thảy vây giết vô tận Huyết Hải, kinh khủng một trảo càng đã rơi vào La Phong trên ngực.

"Bành!" La Phong cảm giác được khủng bố uy năng trùng kích, không khỏi bay ngược ra, ngã vào Huyết Hải ở trong.

Oanh

Thời khắc này Thiên Hạc Nguyên Lão hung lệ thao thiên, điên cuồng đuổi giết La Phong, hắn một trảo có thể khiến vô số sóng máu nổ tung, cánh chim vung lên phía dưới lệnh vô số Huyết Hải đều phá toái bốc lên, đã có Huyết Hải tại bị tiêu hao.

"Ta nhận đả thương?" La Phong rất giật mình.

Bất Diệt Chi Tâm gia trì dưới, Thiên Hạc Nguyên Lão lại có thể thương tổn được chính mình!

La Phong cũng ý thức được, thật không thể xem thường vô số thế giới cường giả đứng đầu nhất nhóm! Những cường giả này đều có các cơ duyên. Chính mình không có học qua bất luận cái gì một môn 'Bán Hồn Nguyên truyền thừa ' là vì mình tìm tòi con đường không bị quấy nhiễu.

Có thể là những cái kia tu luyện đại lượng truyền thừa người tu hành, hấp thu các phương trí tuệ dung nhập tự thân, đây cũng là rất mạnh mẽ một con đường.

"Cùng này chút trở thành Nguyên Lão vô tận tuế nguyệt lão gia hỏa so sánh, ta tích lũy, vẫn là kém chút." La Phong rất rõ ràng, những nguyên lão này nhóm chủ yếu là tại Hắc Ám thánh giới xông xáo, tại Cửu Hà Thánh Giới là ít đi không ít bảo vật, thực lực là đối lập kém một đoạn dài.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Thiên Hạc Nguyên Lão khổng lồ ba cặp cánh chim uy thế khủng bố, yên diệt bốn phương  khiến cho vô số sóng máu bốc lên. Hắn càng là một trảo trảo bao phủ hướng La Phong, hoàn toàn đè ép La Phong đánh.

"Thiên Hạc Nguyên Lão, ngươi tích lũy xác thực so ta thâm hậu." La Phong mở miệng, "Này một trận chiến, đến đây cũng có thể kết thúc."

Ầm ầm.

La Phong bỗng nhiên khẽ vươn tay, cánh tay tăng vọt, tay cầm càng là hóa thành một đầu siêu cự hình lông xù móng vuốt!

Bất Diệt Chi Tâm gia trì dưới, La Phong uy năng đều có thể so sánh Thiên Hạc Nguyên Lão 'Vĩnh Dạ Minh Diên Thể' . Giờ phút này uy thế như thế khống chế một trảo này, La Phong thần lực cũng tại thôi động móng vuốt nội bộ ẩn chứa bí văn, thôi động uy thế.

Cùng La Phong tay không tấc sắt so sánh, sử dụng một trảo này, uy thế lại là kịch liệt tăng vọt.

"Ừm?" Thiên Hạc Nguyên Lão thấy được khổng lồ lông xù móng vuốt, uy thế này quá mạnh, nhìn hắn liền ý thức được đánh không lại.

Một trảo này, có thể là liền Hồn Nguyên Hoang Đề thủ lĩnh lân giáp đều có thể xé nát hai, ba mảnh.

Oanh

Một trảo phía dưới!

Bao phủ thiên địa, chia cắt thiên địa, tự thành thế giới Lao Lung.

Tại thế Giới trong lồng giam Thiên Hạc Nguyên Lão muốn tránh cũng không được, chỉ có thể toàn lực ngăn cản ầm ầm! Khổng lồ móng vuốt xé rách dưới, vẫn như cũ có hai mảnh cánh vỡ ra đến, máu me tung tóe, Thiên Hạc Nguyên Lão lộ ra mấy phần vô lực chi sắc.

Vừa giao phong liền biết, uy lực chênh lệch quá rõ ràng, căn bản không có cách nào đấu!

"Ít nhất, khiến ngươi thi triển ra một trảo này." Thiên Hạc Nguyên Lão yên lặng thở dài, hắn sớm biết La Phong có được siêu cự hình lông xù móng vuốt, có thể La Phong một mực không có thi triển, điều này cũng làm cho Thiên Hạc Nguyên Lão có chút biệt khuất.

Cho đến thời khắc cuối cùng, cuối cùng bức ra La Phong một chiêu này. Mặc dù thua, có thể Thiên Hạc Nguyên Lão cũng đau nhức nhanh hơn không ít.

"Ta thua!"

Thiên Hạc Nguyên Lão còn sót lại cánh chim hợp lại, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt xỏ xuyên qua 'Chưởng Trung Giới' hình thành thế giới màng vách tường, lóe lên liền đã chạy trốn tới cửa thành đông bên trong.

La Phong thấy thế, tay phải hắn trong nháy mắt khôi phục như thường, vô tận Huyết Hải thu lại làm một thể, lại biến thành bình thường nam tử tóc đen bộ dáng.

Chẳng qua là giờ phút này. .

Vũ Lan thành trên tường thành rất nhiều những người đứng xem, đều khó có thể tin nhìn xem vị kia nam tử tóc đen, vừa rồi cái kia siêu cự hình một trảo trước mặt, liền Thiên Hạc Nguyên Lão đều trong nháy mắt trọng thương thoát đi?.