Chương 303: Danh truyền Vũ Lan thành

Chương 303: Danh truyền Vũ Lan thành

Tại Vũ Lan thành trên tường thành những người đứng xem, cửa thành đông chỗ bọn thủ vệ nhìn soi mói, nam tử tóc đen La Phong vẻn vẹn đi vài bước, liền đã tiến vào cửa thành đông, cùng sớm tại cửa thành đông chỗ Đế Thanh tụ hợp.

"La Phong huynh, thắng, ngươi là nghiền ép tính thắng! " Đế Thanh so La Phong còn kích động hơn mấy phần, "Tại rất nhiều người tu hành chứng kiến dưới, ngươi chính diện thực lực triệt để áp chế Thiên Hạc Nguyên Lão! Này một trận chiến, tin tưởng trong vòng một ngày liền sẽ truyền khắp toàn bộ Vũ Lan thành."

La Phong cười cười.

Nếu như là tại một chút hoang dã chỗ giao thủ, tổ chức tình báo khả năng còn muốn xác nhận giao thủ tình huống thật giả.

Nhưng lần này là tại cửa thành đông bên ngoài giao phong, người vây xem có tới mấy chục vạn mà tính, này một trận chiến, không thể nghi ngờ chân thực!

"Xem như giẫm lên Thiên Hạc Nguyên Lão, danh truyền Vũ Lan thành." La Phong nghĩ đến, cái này cũng tại trong kế hoạch của hắn. Đều có được Nguyên Lão cấp thực lực, còn nhọc nhằn khổ sở đi săn kiếm tài nguyên, vậy cũng quá đáng thương.

Mà lại Nguyên Lão khu vực săn thú, nguy hiểm không thể khống! Thực lực không có càng tiến một bước đột phá, La Phong không có ý định tiếp tục đi săn.

"Đi thôi, chúng ta đi xử lý chiến lợi phẩm."

Khống chế lấy Thái Hư Minh Đồng Hạm, La Phong cùng Đế Thanh nhanh chóng nhanh rời đi cửa thành đông, thẳng đến nội thành Hồn Nguyên điện hướng đi.

Thái Hư Minh Đồng Hạm bay khỏi tình cảnh, cũng tại mấy chục vạn người đứng xem nhìn chăm chú ở trong.

"Lợi hại."

"Cái kia khổng lồ lông xù móng vuốt, hẳn là một kiện lợi hại bí bảo. Này bí bảo vừa ra, liền triệt để đánh tan Thiên Hạc Nguyên Lão!"

"Bằng vào bí bảo oai thôi, luận cảnh giới tích lũy hắn sợ là không kịp Thiên Hạc Nguyên Lão."

"Thiên Hạc Nguyên Lão 'Vĩnh Dạ Minh Diên Thể ' nghe nói là muốn hối đoái một phần cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch, cái kia giá trị có thể so sánh rất nhiều bí bảo quý nhiều lắm. Như không Vĩnh Dạ Minh Diên Thể, Thiên Hạc Nguyên Lão cũng không có tư cách nhường La Phong Thần Đế sử dụng cái kia bí bảo chi trảo."

"Vị này La Phong Thần Đế một mực tay không nghênh địch, đến cuối cùng mới sử dụng bí bảo chi trảo."

"Thiên Hạc Nguyên Lão cũng không phải hết thảy thực lực, hắn tại Hắc Ám thánh giới phân thân, mới là thực lực mạnh nhất."

Người tu hành nhóm cũng có tranh luận.

Nguyên Lão cấp độ tồn tại, tại Vũ Lan thành đã là cao tầng. Là rất nhiều nhỏ yếu người tu hành ngưỡng mộ đối tượng, bọn hắn giao chiến, càng là sẽ để cho rất nhiều người tu hành năm tháng dài đằng đẵng cẩn thận nghiên cứu.

Nội thành một tòa động phủ.

Khô Mạc sư phụ Dư Ung, liền cư ngụ ở nơi này.

"Thiên Hạc Nguyên Lão cùng La Phong Thần Đế một trận chiến, Thiên Hạc Nguyên Lão thua?" Dư Ung ở tại nội thành, không kịp chạy tới cửa thành đông chỗ quan chiến, cho nên chỉ có thể theo tổ chức tình báo mua sắm kỹ càng giao chiến tình cảnh.

Trận này giao chiến, người vây xem rất nhiều, cho nên tình báo cũng bán được rất rẻ.

"Này khổng lồ móng vuốt một chiêu, liền đánh tan Thiên Hạc Nguyên Lão?" Dư Ung xem xong toàn bộ giao chiến toàn bộ quá trình, lại có chút run sợ, "Nếu như ta lúc trước đối phó La Phong, sợ rằng sẽ trực tiếp bị một trảo xé nát đi."

Hắn một không có phân thân, hai luận nội tình tích lũy đều không kịp Thiên Hạc Nguyên Lão.

Thiên Hạc Nguyên Lão có thể theo La Phong trong tay chạy mất, hắn lại không cái kia các loại năng lực.

"Tu hành đường, vô cùng nguy hiểm."

"Một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua!"

Dư Ung hết sức cẩn thận.

Đi vào Cửu Hà Thánh Giới về sau, hắn tình nguyện chậm một chút, chậm một điểm, không muốn bốc lên cực lớn nguy hiểm. Có thể Khô Mạc lại là gia nhập Quỷ Phường, thời gian dài cướp bóc, lại phải Quỷ Phường tài nguyên, có thể đi đến Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ, gần như đuổi kịp sư phụ Dư Ung.

"Dục tốc bất đạt, chậm một chút, có lẽ mới có thể đi càng xa." Dư Ung cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể bàng đại huyết mạch có viên mãn cảm giác, "Ta Hồn Nguyên huyết mạch, so Thiên Hạc Nguyên Lão phải kém chút. Có thể đi qua năm tháng dài đằng đẵng không ngừng tạo hình, không ngừng đào móc tiềm lực, cũng cuối cùng đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ."

Hắn đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, cũng mới mấy chục thế kỷ ở giữa.

Một mực tại nghiên cứu phát huy huyết mạch thiên phú đủ loại bí pháp. Có thể đang nghe La Phong cùng Thiên Hạc Nguyên Lão giao chiến tin tức, Dư Ung chợt có đi tới Hắc Ám thánh giới suy nghĩ.

"Đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, mong muốn nhảy ra lồng chim? Hắc Ám thánh giới cơ duyên mới là nhiều nhất."

"Như La Phong dạng này loá mắt thiên tài đều có rất nhiều, bọn hắn mong muốn nhảy ra lồng chim đều rất khó. Ta thiên tư này yếu nhược nhiều, thật sự nếu không liều, cái kia càng là một tia hi vọng cũng bị mất."

Dư Ung trong mắt có thật sâu khát vọng.

Tại nhảy ra lồng chim cơ hội trước mặt, hắn không tiếc hết thảy cũng muốn đi liều. Bởi vì trưởng thành con đường, hắn có rất rất nhiều tiếc nuối.

Hô

Tại La Phong danh truyền Vũ Lan thành cùng ngày, Bán Hồn Nguyên cấp độ huyết mạch người tu hành 'Dư Ung, lại là lặng yên không một tiếng động, một mình khống chế phi thuyền rời đi Vũ Lan thành, chuẩn bị thông qua thánh sơn truyền tống, đi tới Hắc Ám thánh giới.

Dư Ung khống chế phi thuyền từ trong thành rời đi.

La Phong cùng Đế Thanh lại là khống chế Thái Hư Minh Đồng Hạm, đi vào nội thành, thẳng đến Hồn Nguyên điện.

Ừm

La Phong cùng Đế Thanh đi vào Hồn Nguyên điện lầu một, phát hiện nơi này mười ba nhà cửa hàng người chủ trì vậy mà toàn bộ tề tụ, chủ động nghênh đón La Phong.

"Gặp qua La Phong Thần Đế."

"Chúng ta đều nghe nói La Phong Thần Đế hạ gục Thiên Hạc Nguyên Lão tin tức." Những người chủ trì này đều nhiệt tình vạn phần, nếu như nói đi qua cùng La Phong bọn hắn xem như ngang hàng luận giao, giờ phút này lại đều cung kính mấy phần.

Bọn họ đều là cho thế lực lớn làm việc, đối mặt Nguyên Lão cấp độ tồn tại, tự nhiên cung kính mấy phần.

La Phong nhìn trước mắt mười ba vị người chủ trì, cười nói: "Đại gia tin tức cũng là linh thông."

Có thể tại Hồn Nguyên điện lũng đoạn thu mua cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể buôn bán mười ba nhà thế lực, luận bối cảnh nội tình, tuyệt không thua gì Trùng Sào, Vạn Ảnh Tiểu Lâu, Trùng Sào bực này cướp bóc thế lực.

Dù sao luận kiếm lấy tài nguyên ' ăn cắp cướp bóc, cuối cùng so ra kém lũng đoạn Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu giao dịch.

"La Phong Thần Đế lần này đi săn trở về, chắc hẳn cũng có chút chiến lợi phẩm?" Lão bằng hữu Bố U cười nói.

"Là có chút." La Phong gật đầu, "Đại gia nhìn một chút, có thể cho giá bao nhiêu."

Nói xong La Phong liền phô bày chiến lợi phẩm.

Một đầu Thần Đế hậu kỳ Huyết Ma Ách Lê Tư, mười lăm con Sương Phách Thủ Vọng Giả, còn có vài đầu Thần Đế tiền kỳ con mồi. Bao quát Huyết Ma Ách Lê Tư kịch độc, La Phong đều lấy ra biểu hiện ra.

"Thần Đế hậu kỳ Huyết Ma Ách Lê Tư? Bảo bối tốt!" Từng cái người chủ trì ánh mắt nóng bỏng. Đối với dùng độc người tu hành, Huyết Ma Ách Lê Tư thi thể, đơn giản khắp nơi là bảo.

"Huyết Ma Ách Lê Tư thi thể cùng với công lao, lại thêm cái kia kịch độc, ta có khả năng cho 160 triệu Hồn Nguyên tinh." Lão bằng hữu Bố U lập tức báo ra một cái rất thành thật giá cả.

"165 triệu Hồn Nguyên tinh." Lập tức có càng cao báo giá.

"Ta nguyện ý ra 180 triệu Hồn Nguyên tinh!" Một vị nham thạch nữ cự nhân báo giá, lại là dọa sợ chung quanh mặt khác những người chủ trì, bởi vì cái này giá, không chỉ không kiếm còn muốn thua thiệt chút.

Nham thạch nữ cự nhân cười nhìn lấy La Phong: "Ta nhà 'Tinh Y Nguyên Lão' hướng La Phong Thần Đế vấn an."

"Tinh Y Nguyên Lão? " La Phong hiểu rõ, đây cũng là đối phương một cái hữu hảo biểu thị.

Tinh Y Nguyên Lão.

Am hiểu sinh mệnh trị liệu, cũng am hiểu đủ loại kịch độc! Là Vũ Lan thành đủ để xếp tại hai mươi vị trí đầu một vị cực kỳ khủng bố Nguyên Lão, luận thực lực địa vị, cũng là cùng Quỷ Phường Chi Chủ sánh ngang tồn tại.

Một đầu Thần Đế hậu kỳ Huyết Ma Ách Lê Tư, tại Tinh Y Nguyên Lão vị này dùng độc siêu cường tồn trong tay, 180 triệu Hồn Nguyên tinh cũng không tính thua thiệt.

Này chút có thể xếp hạng hai mươi vị trí đầu Nguyên Lão, từng cái thâm bất khả trắc, đều là tới gần ba vị điện chủ.

Tinh Y Nguyên Lão là kiêm tu hai đầu đạo, Quỷ Phường Chi Chủ cũng đồng dạng kiêm tu hai đầu đạo, hai đầu đạo đều đi đến Thần Đế hậu kỳ, bọn hắn cũng nghiên cứu ra phối hợp mạnh mẽ bí pháp! Làm đến thực lực bọn hắn thẳng bức ba vị điện chủ.

Càng nhiều dựa vào lợi ích cấu kết, không có cách nào ép buộc. Bởi vì các nguyên lão, cơ hồ đều là Nguyên thế giới cường giả, ủng có phân thân! Cho nên bọn hắn lẫn nhau ở giữa

Cho dù là tam đại điện chủ, cũng không cách nào ép buộc Quỷ Phường Chi Chủ, Tinh Y Nguyên Lão bọn hắn.

"Tinh Y Nguyên Lão đối ta còn rất khách khí." La Phong nghĩ đến.

"Thay ta tạ ơn Tinh Y Nguyên Lão." La Phong mỉm cười nói.

Cuối cùng tại mười ba vị người chủ trì nhiệt tình báo giá dưới, lần này chiến lợi phẩm giá cả so dự liệu cao hơn không ít, bán 3. 95 ức Hồn Nguyên tinh.

La Phong cùng Đế Thanh giao dịch sau cũng cùng nhau rời đi Hồn Nguyên điện.

"Nào có như thế giao dịch, bọn hắn tình nguyện lỗ vốn cũng muốn mua? " Đế Thanh không thể tin được.

Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể giá tiền là hết sức trong suốt, sai sót sẽ không quá lớn, nhưng lần này so dự đoán cao mấy ngàn vạn.

Không chỉ đem lợi nhuận thiếp đi vào, thậm chí đều muốn lỗ vốn.

"Cũng là lần này." La Phong nói ra, "Là bọn hắn sau lưng Nguyên Lão hướng ta lấy lòng, cho nên nguyện ý không kiếm tiền. Có khả năng sau lại đi săn. . . Cái kia chính là như thường giao dịch."

"Đây là ngươi cái kia một phần." La Phong đem một túi Hồn Nguyên tinh đưa cho Đế Thanh.

Đế Thanh mắt nhìn, có tới 3950 vạn Hồn Nguyên tinh.

Cái này khiến Đế Thanh hơi xúc động, cùng một vị cường giả khủng bố hợp lại, mặc dù chẳng qua là chia một thành, hạn mức đều là cực cao.

Hắn một cái Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, như thường đi săn  bình thường là và vài cái cùng cấp độ hợp lại, mới vừa có hi vọng giết chết một đầu "Thần Đế trung kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh '. Này trong quá trình, cũng dễ dàng gặp được đủ loại nguy hiểm.

Một lần thất bại, phân thân chết trận, tùy thân mang theo bảo vật sợ cũng bị mất. Đi săn cũng là có kiếm có thua thiệt sự tình.

Muốn góp nhặt 3950 vạn Hồn Nguyên tinh, cũng hết sức không dễ dàng.

"Đây cũng là chúng ta một lần cuối cùng tổ đội." Đế Thanh cầm lấy này một túi Hồn Nguyên tinh, cười nói, "Cũng cho ta hung hăng kiếm lời một số lớn. Tại một đoạn thời gian rất dài, ta cũng không cần vì tài nguyên phiền não rồi."

Vì đột phá thành Thần Đế trung kỳ, hắn dốc hết tích lũy. Lần này lại là hồi máu không ít.

"Ta gần đây cũng sẽ không đi săn. Chờ ta lần sau đi săn, mang ngươi đi ra đi xem một chút?" La Phong cười nói, lần sau đi săn là thực lực mình có căn bản tính đột phá.

"Không được không được, ta sẽ chỉ gây trở ngại. Không đi." Đế Thanh lập tức phản đối.

"Ha ha. . ." La Phong cười, "Ta đi trước mặt khác Thương gia nhìn một cái."

"Được." Đế Thanh gật đầu, lập tức hỏi, "Đúng rồi, ngươi muốn đổi động phủ sao? Dùng La Phong huynh ngươi thực lực, còn ở tại ta cái kia động phủ bên trong, cũng có chút không quá thích hợp."

Đó là Đế Thanh tại Thần Đế tiền kỳ lúc thuê lại động phủ, La Phong thực lực còn ở tại cái kia, vẫn là cùng thuê! Hoàn toàn chính xác không phù hợp thân phận.

La Phong gật đầu: "Là dự định đổi một tòa động phủ."

Đế Thanh toà kia động phủ, năng lượng cung ứng vẫn là ít, chính mình hấp thu năng lượng đã không đủ. Về sau thực lực mình càng tiến một bước, đối năng lượng yêu cầu sẽ chỉ càng cao.

Đế Thanh gật đầu.

Cuối cùng muốn tách ra.

"Đến lúc đó, động phủ của ta, cho ngươi, Đế Minh, Đế Phu đều lưu một khu vực." La Phong nói ra, "Muốn ở cùng nhau sao?"

Đế Thanh cười: "Dĩ nhiên! Cùng một vị Nguyên Lão ở cùng một chỗ, ai sẽ cự tuyệt?"

La Phong gật gật đầu, lập tức bay rời khỏi.

Đế Thanh nhìn xem bóng lưng hắn rời đi.

"Trên con đường tu hành liền là như thế." Đế Thanh nghĩ đến, "Có tụ, cũng có tán!"

Thiên tư khác biệt, đi đường cũng khác biệt.

Có lẽ một cái nào đó giai đoạn trở thành đồng bạn đi đến một đoạn đường, có thể cuối cùng vẫn là muốn tách ra.

"Ít nhất ta cùng La Phong huynh đã từng làm qua đồng bạn, cùng nhau đi qua nhất đoạn tu hành đường." Đế Thanh cười cười, quay người cũng rời đi..