Chương 304: Các phương mời

Chương 304: Các phương mời

Vũ Lan thành, nội thành khu vực hạch tâm, một tòa bình thường trong động phủ.

Một vị có màu xanh đậm làn da hơi mập nam tử, hắn có một đôi mềm mại xúc giác, đồng thời còn mang theo một cặp mắt kiếng, cười tủm tỉm quan sát lấy một phần trong tình báo chiến đấu hình ảnh.

"Thiên Hạc, ngươi vậy mà bại bởi một cái tân tấn Nguyên Lão." Này hơi mập nam tử cười nhìn lấy một bên Thiên Hạc Nguyên Lão.

"Thua tâm phục khẩu phục!" Thiên Hạc Nguyên Lão tự giễu cười một tiếng, lập tức hắn nhìn về phía hơi mập nam tử, "Phường chủ, ngươi có hứng thú hay không cùng hắn so đấu một phen?"

Hơi mập nam tử cười cười.

Hắn, chính là Quỷ Phường Chi Chủ.

"Không có gì tốt so. Cảnh giới của hắn tích lũy vẫn còn tương đối yếu kém, chẳng qua là dựa vào ngoại vật thôi." Quỷ Phường Chi Chủ lắc đầu, ít nhất La Phong cuối cùng triển lộ cái kia một trảo, Quỷ Phường Chi Chủ vẫn có niềm tin áp chế.

Thiên Hạc Nguyên Lão nguyện ý gia nhập Quỷ Phường, trọng yếu nhất nguyên nhân liền là Quỷ Phường Chi Chủ! Quỷ Phường Chi Chủ, kiêm tu hai đầu đạo, đồng thời hắn còn tại nếm thử đem này hai đầu đạo dung hợp làm một.

"Mặc dù tại Hắc Ám thánh giới, kiêm tu hai ba con đường vẫn là có không ít. Có thể đem khác biệt 'Đạo" dung hợp làm một, lại là cực kỳ hiếm thấy."

"Vũ Lan thành xếp tại hai mươi vị trí đầu tồn tại, luận tiềm lực, Quỷ Phường Chi Chủ mới là đệ nhất."

Thiên Hạc Nguyên Lão tự biết tiềm lực có hạn, thậm chí bị ép lựa chọn huyết mạch con đường. Hắn tự nhiên cần ôm vào một cái bắp đùi, hắn lựa chọn liền là Quỷ Phường Chi Chủ.

"Thiên Hạc."

Quỷ Phường Chi Chủ quan sát La Phong hết thảy kỹ càng tình báo về sau, mới mỉm cười mở miệng nói, "Ngươi chuẩn bị một trăm triệu Hồn Nguyên tinh, phái thủ hạ đưa cho La Phong, coi như ngươi cho hắn nhận lỗi."

"Nhận lỗi?" Thiên Hạc Nguyên Lão nhịn không được nói, "Đều là Nguyên Lão cấp độ, dựa vào cái gì muốn cho hắn nhận lỗi? Mà lại ta tại Vũ Lan thành cũng chính là một phân thân, dựa vào cái gì muốn lấy lòng hắn?"

Các nguyên lão bình thường đều có phân thân thuật, tự nhiên đều có ngạo khí. Tại cửa thành đông bên ngoài nhận thua, Thiên Hạc Nguyên Lão cảm thấy đã hết sức mất thể diện. Còn nhận lỗi?

"Nghe ta." Quỷ Phường Chi Chủ phân phó một câu. Nếu tùy tùng chính mình, liền phải dựa theo chính mình quy củ tới làm việc.

Nếu như Thiên Hạc Nguyên Lão không nghe chính mình, Quỷ Phường Chi Chủ sẽ chỉ xa lánh Thiên Hạc Nguyên Lão.

Thiên Hạc Nguyên Lão do dự một chút, chỉ có thể gật đầu: "Tốt! Ta cái này an bài nhận lỗi!"

"Phường chủ, như thế lễ đãi hắn, ta có chút không rõ." Thiên Hạc Nguyên Lão nhìn xem Quỷ Phường Chi Chủ.

"Ngươi xem một chút tình báo hắn tới Vũ Lan thành cũng là hơn ngàn kỷ." Quỷ Phường Chi Chủ cười chỉ lên trước mặt trôi nổi kỹ càng tình báo, "Vừa mới bắt đầu hư hư thực thực Thần Đế tiền kỳ, có thể hơn ngàn thế kỷ ở giữa, hắn đều có thể áp chế ngươi. Đây là cái gì tu hành tốc độ?"

"Phường chủ! Trên tình báo cũng đã nói, hư hư thực thực Thần Đế tiền kỳ." Thiên Hạc Nguyên Lão phản bác, "Hắn vừa tới Vũ Lan thành, không có cách nào chuẩn xác nghiệm chứng thực lực của hắn. Trùng Sào đã từng có thành tựu thành viên đối với hắn ăn cắp, vẫn như trước thất thủ, không mò ra hắn thực lực chân thật. Tên La Phong này sau này công khai ra tay, là sức một mình phản giết chúng ta cướp bóc tiểu đội. Lúc ấy liền có thể xác định thực lực của hắn so với bình thường Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả còn mạnh hơn nhiều."

"Theo ta thấy, hắn vừa tới Vũ Lan thành, thực lực chân thật hẳn là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ. Đạt được Vũ Lan thành tài nguyên về sau, mới đột phá bình cảnh, bước vào Thần Đế hậu kỳ."

Quỷ Phường Chi Chủ nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta mặc kệ suy đoán, chỉ nhìn sự thật."

"Sự thực là. . Cái này La Phong, vừa tới Vũ Lan thành còn cùng Đế Thanh cùng thuê, hắn trong thành cũng là mua sắm rẻ nhất một chút tài liệu. Rõ ràng rất nghèo." Quỷ Phường Chi Chủ nói ra, "Có thể vẻn vẹn hơn ngàn kỷ, liền thành Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả. Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi ta là hao tốn bao lâu, hao tốn nhiều ít ức Hồn Nguyên tinh tài nguyên, mới thành Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả?"

Thiên Hạc Nguyên Lão khẽ giật mình.

Vì thành Thần Đế hậu kỳ, hắn bỏ ra nhiều ít?

"Mặc dù thành Bán Hồn Nguyên cấp độ, lại có thể thế nào?" Thiên Hạc Nguyên Lão nói ra, "Chúng ta căn cơ, là tại Hắc Ám thánh giới."

"Đừng hỏi nữa, tương lai ngươi sẽ hiểu." Quỷ Phường Chi Chủ nói ra.

"Đúng, vậy ta đây liền đi an bài nhận lỗi." Thiên Hạc Nguyên Lão đứng dậy.

Quỷ Phường Chi Chủ nhìn xem Thiên Hạc rời đi.

Lập tức "Rào..." Vô hình gợn sóng xuất hiện, phía trước giữa không trung xuất hiện một cái bóng mờ, chính là một vị phát ra vô tận nóng bỏng nam tử.

"Úy Dương điện chủ." Quỷ Phường Chi Chủ mở miệng.

Úy Dương điện chủ, khuôn mặt như điêu khắc, ánh mắt thâm thúy mặt không biểu tình. Đây là một vị cực kỳ cường thế bá đạo Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả, cũng là tại Hắc Ám thánh giới ma luyện năm tháng dài đằng đẵng, mới an bài phân thân tại Cửu Hà Thánh Giới lập chỗ tiếp theo căn cơ.

Hắn đến về sau, thậm chí lực áp xây thành trì người 'Uyên Tượng điện chủ ' trở thành Vũ Lan thành quyền thế mạnh nhất điện chủ. Hắn tại Vũ Lan thành lấy được tài nguyên chỗ tốt, cũng là ba vị điện chủ ở trong nhiều nhất.

"Nghe nói ngươi Quỷ Phường Thiên Hạc Nguyên Lão, bại bởi một cái gọi La Phong?" Úy Dương điện chủ nhìn xem Quỷ Phường Chi Chủ, khó được hiển hiện nụ cười. Hắn như vậy kiêu ngạo, nội thành có thể làm cho hắn coi trọng lác đác không có mấy, Quỷ Phường Chi Chủ rõ ràng là một cái trong số đó.

"Tên La Phong này tiềm lực phi phàm, hắn mặc dù tương lai đi Hắc Ám thánh giới. Chưa chắc đã nói được cũng sẽ ở Vũ Lan thành lưu lại một tôn phân thân." Quỷ Phường Chi Chủ nói ra, "Tương lai Vũ Lan thành, nói không chừng, là hắn định đoạt!"

Ồ

Úy Dương điện chủ hư ảnh cười nói, "Ngươi nhìn như vậy tốt hắn?"

Quỷ Phường Chi Chủ không tiếp tục nhiều lời.

"Vũ Lan thành là chúng ta ba vị điện chủ chung nhau chưởng khống, hắn nếu như đủ mạnh, cùng lắm thì, theo ba vị điện chủ biến thành bốn vị điện chủ thôi." Úy Dương điện chủ mỉm cười nói, "Bất quá bây giờ hắn, thực lực còn kém xa lắm."

"Xem ra, điện chủ đều suy nghĩ đến rất rõ ràng." Quỷ Phường Chi Chủ gật đầu.

"Nguyên lão đệ." Úy Dương điện chủ nói ra, "Dùng ngươi thiên phú, thực lực đã sớm nên bắt kịp ta. Ngươi kiêm tu hai đầu đạo, vẫn không đột phá? Lần sau viễn chinh sắp bắt đầu, ngươi vẫn như cũ không tham gia?"

"Không tham gia." Quỷ Phường Chi Chủ mỉm cười.

Úy Dương điện chủ gật gật đầu.

Hắn cùng Quỷ Phường Chi Chủ, tại Hắc Ám thánh giới cũng là hảo hữu.

Lập tức đưa tin đoạn tuyệt.

"La Phong?"

Quỷ Phường Chi Chủ suy tư.

Hắn thành lập Quỷ Phường, trong xương cốt cũng không phải hạng người lương thiện gì. Hắn 'Quỷ Giới chi đạo' càng là tràn ngập Hắc Ám hung lệ.

"Hắn dĩ nhiên khiến ta 'Quỷ Giới Chi Tâm' thấy e ngại?" Quỷ Phường Chi Chủ thì thào nói nhỏ, đang nhìn chiến đấu hình ảnh thời điểm, trong cơ thể hắn ngưng kết 'Quỷ Giới Chi Tâm' lại là đang kinh hãi, bản năng e ngại cái này La Phong.

"Hắc Ám thánh giới, kiêm tu hai đầu đạo, đem hai đầu đạo đều đẩy lên tới Bán Hồn Nguyên cấp độ người tu hành, cũng là có một ít." Quỷ Phường Chi Chủ suy tư, "Nhưng bọn hắn vẫn như cũ vô pháp nhảy ra lồng chim."

"Hắc Ám thánh giới có truyền thuyết, kiêm tu hai đầu đạo còn chưa đủ, nếu là đem hai đầu đạo dung hợp làm một, mới là chất biến, mới có hi vọng nhảy ra lồng chim."

"Ta tu luyện đến nay, cũng mới đem 'Quỷ Giới chi đạo' đẩy lên tới Thần Đế tiền kỳ." Quỷ Phường Chi Chủ nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn kiêm tu hai đầu đạo đều đi đến Thần Đế hậu kỳ, mới quyết định đi dung hợp con đường. Lúc này dung hợp quá khó khăn, vô tận tuế nguyệt, dung hợp thành 'Quỷ Giới chi đạo' mới đến Thần Đế tiền kỳ.

Hắn thậm chí chậm lại mặt khác hai đầu con đường, chỉ lo lắng hướng đi không đúng.

"Dung hợp chi đạo, tiền đồ rộng lớn hơn. Vẻn vẹn Thần Đế tiền kỳ cấp độ. . . Liền so sánh Thần Đế hậu kỳ bình thường con đường. Nếu là dung hợp con đường có thể đi đến 'Bán Hồn Nguyên ' chỉ sợ thật có hi vọng nhảy ra lồng chim." Quỷ Phường Chi Chủ tự nhiên có dã tâm, cũng có kiên nhẫn.

"Đến mức tên La Phong này, lại cẩn thận nhìn một chút." Quỷ Phường Chi Chủ không muốn là địch, thế nhưng không muốn đi quá gần.

Vũ Lan thành khu vực trung tâm một tòa động phủ, theo chiếm diện tích đến xem, vẻn vẹn so Đế Thanh toà kia động phủ lớn hơn mấy lần mà thôi.

"Đây là ta mới thuê lại động phủ." La Phong mang theo Đế Thanh, Đế Minh, Đế Phu bọn hắn bốn vị quan sát lấy mới động phủ.

"Nơi này năng lượng cung ứng quá mênh mông." Đế Thanh cảm thụ được, giữa không trung đều hoá lỏng thành sương mù năng lượng, "Hẳn là đều đầy đủ Bán Hồn Nguyên cấp độ người tu hành toàn lực hấp thu."

Đế Minh, Đế Phu cũng có chút phấn chấn.

"Không nghĩ tới ta cũng có thể ở tại Vũ Lan thành khu vực hạch tâm." Đế Phu nhịn không được cảm khái, này khu vực hạch tâm tùy tiện một chỗ động phủ, tiền thuê đều cao đến quá đáng.

"Nơi này tiền thuê nhiều ít?" Đế Minh tò mò hỏi

"Một kỷ 5000 Hồn Nguyên tinh." La Phong nói ra, hắn cũng có chút thịt đau. Không có cách, hắn thuê lại đã là khu vực trung tâm tương đối nhỏ.

"Một kỷ liền 5000 Hồn Nguyên tinh? Ngắn ngủi một vạn thế kỷ ở giữa, vẻn vẹn ở tại nơi này liền phải bỏ ra 50 triệu Hồn Nguyên tinh?" Đế Minh cùng Đế Phu đều có chút líu lưỡi, này nhà ở chi tiêu là muốn liên tục không ngừng, không có đầy đủ thực lực, thật không dám thuê lại mắc như vậy địa phương.

La Phong cũng là không có cách nào. Theo lấy thực lực tăng lên, hắn hấp thu năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, tự nhiên đến tuyển cái tốt động phủ. Toà động phủ này ít nhất có thể bảo đảm 'Sinh Diệt đạo' đi đến Thần Đế trung kỳ về sau, vẫn như cũ sung túc năng lượng cung ứng.

"Ừm?" La Phong bỗng nhiên cảm ứng được có gõ cửa.

Chính mình mới vừa vào ở, liền có gõ cửa?

"Ta đi xem một chút." Đế Phu chủ động tới đến động phủ cửa sân chỗ.

Đế Phu chủ động đi mở cửa liếc nhìn đứng ngoài cửa một lão giả, lão giả khí tức nội liễm, đơn mơ hồ ngoại phóng một chút khí tức đều để Đế Phu có chút kinh hãi.

"Đế Phu tiểu hữu?" Lão giả thấy Đế Phu, lập tức nhận ra được, nhiệt tình nói, "Ta phụng ta nhà lâu chủ chi mệnh, đến đây cho La Phong Thần Đế đưa một phần bái thiếp. Ta nhà lâu chủ ngày mai sẽ đích thân tới bái phỏng."

Đế Phu lúc này tiếp nhận bái thiếp, lão giả lúc này mới cười rời đi.

"Bái thiếp?" Đế Phu rất mau đem bái thiếp đưa đến La Phong trong tay.

La Phong mở ra xem, bái thiếp bên trên đơn giản mấy câu, chủ yếu là cố ý thuê La Phong trở thành mây đan lâu trấn thủ, kỹ càng điều kiện, ngày mai mây đan lâu chủ sẽ đích thân bái phỏng gặp mặt nói chuyện.

"Đây là hôm nay vị thứ ba mong muốn thuê ta." La Phong cười nhìn lấy bái thiếp.

"La Phong huynh thực lực, tại Nguyên Lão ở trong đều là loại đỉnh tiêm! Vũ Lan thành những thế lực kia lại không ngốc, có một ít thế lực nội tình yếu kém, đoán chừng đều sẽ nghĩ đến muốn thuê La Phong huynh." Đế Thanh cười nói, "La Phong huynh, ngươi có thể được nhiều so mấy nhà, xem ai cho điều kiện càng cao."

La Phong gật đầu.

Vũ Lan thành nhìn như tương đối an toàn, nhưng trên thực tế vẫn tồn tại như cũ một chút mối nguy. Tỉ như một chút có thể chui vào Vũ Lan thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, lại tỉ như người tu hành tự thân cũng sẽ hạ độc thủ.

Cho nên sinh ý càng lớn, càng cần đầy đủ vũ lực trấn thủ.

Thậm chí Vũ Lan thành tự thân, đều cần đầy đủ vũ lực! Bằng không có thành trì bảo hộ, đều không nhất định gánh vác được cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tộc quần vây công.

La Phong vào ở mới động phủ ngày đầu tiên, liền thu vào trọn vẹn mười hai phần mời, mời phương lai lịch có lớn có nhỏ.

Lai lịch lớn nhất, là Vũ Lan thành xây thành trì người, tam đại điện chủ một trong 'Uyên Tượng điện chủ ' hắn điều động thủ hạ đưa tới một phần thiếp mời, mời La Phong đi hắn động phủ một lần. Lai lịch yếu, cũng chính là chút bình thường Nguyên Lão, thực lực còn không có Thiên Hạc Nguyên Lão mạnh! Có thể này chút bình thường Nguyên Lão, càng muốn tốn hao lớn đại giới lôi kéo La Phong.

Ngoại trừ mười hai phần mời, La Phong còn thu vào Thiên Hạc Nguyên Lão đưa tới một phần nhận lỗi, có chừng một trăm triệu Hồn Nguyên tinh nhận lỗi, nhường La Phong rất là kinh ngạc!

"Này Thiên Hạc Nguyên Lão là Nguyên thế giới cường giả, ta căn bản không uy hiếp được hắn. Hắn vậy mà lại đưa tới nhận lỗi?" La Phong xem trong tay một túi, này trong bao vải chính là 1 ức Hồn Nguyên tinh..