Chương 305: Lựa chọn (quyển này chương cuối)

Chương 305: Lựa chọn (quyển này chương cuối)

Thiên Hạc Nguyên Lão nếu đưa, mình đương nhiên cũng là thu.

"Này mười hai phần mời." La Phong ngồi ở trong sân, nhìn xem Vũ Lan thành bóng đêm, khẽ nhíu mày, "Mặt khác mười một phần mời đều có thể để ở một bên, mấu chốt nhất là. . Uyên Tượng điện chủ mời."

"Tam đại điện chủ, chỉ có Uyên Tượng điện chủ mời ta?"

La Phong hơi hơi nghi hoặc một chút.

Này cùng chính mình hiểu rõ tình báo không hợp!

Tam đại điện chủ, Cái Thao điện chủ không cần nói nhiều, hắn chuyên chú vào luyện khí, bên cạnh hắn các nguyên lão đều là đối luyện khí hứng thú. Tự nhiên cũng sẽ không chủ động tới mời La Phong.

Có thể là Úy Dương điện chủ không có tới mời, liền không thích hợp.

"Úy Dương điện chủ, thích nhất lôi kéo các nguyên lão! Hắn mặc dù là sau này gia nhập Vũ Lan thành, có thể là hắn lôi kéo được toàn bộ Vũ Lan thành số lượng nhiều nhất Nguyên Lão cấp độ tồn tại! Đồng dạng tân tấn Nguyên Lão cấp độ, hắn đều sẽ mời." La Phong nghĩ đến, "Tuy nhiên lại không có mời ta!"

Nguyên Lão cấp độ thực lực, toàn thành 700 dư vị, tiến hành Nguyên Lão khảo nghiệm, thu hoạch được Nguyên Lão thân phận cũng có 327 vị.

Úy Dương điện chủ nhiệt tình lôi kéo rất nhiều Nguyên Lão cấp độ tồn tại, mới có được toàn thành mạnh nhất lực ảnh hưởng.

"Vừa lúc Úy Dương điện chủ làm việc, ta cũng không thích." La Phong nghĩ đến.

Ăn cắp cướp bóc thế lực, đều là Úy Dương điện chủ dưới trướng.

"Ngày mai đi gặp một lần Uyên Tượng điện chủ!" La Phong đối Uyên Tượng điện chủ có chút hiếu kỳ, đối phương có thể là Vũ Lan thành xây thành trì người!

Làm Vũ Lan thành người kiến tạo, Uyên Tượng điện chủ động phủ vốn là toàn thành lớn nhất một tòa động phủ, sau này Úy Dương điện chủ lại chiếm hạ nhiều tòa động phủ hợp thành một tòa, mạnh mẽ so Uyên Tượng điện chủ động phủ lớn thêm không ít.

La Phong đi vào động phủ cửa chính chỗ.

"La Phong Thần Đế?" Cửa chính mở rộng một vị thon gầy nam tử đứng tại cái kia, cười mỉm nhìn xem La Phong, "Điện chủ sớm liền đang chờ La Phong Thần Đế ngươi. Thần Đế, xin mời đi theo ta."

Này thon gầy nam tử, ăn mặc rộng rãi áo bào, hắn bên ngoài thân lông tóc lại có chút tươi tốt.

"Phiền toái 'Địa ba' tướng quân." La Phong khách khí nói.

Uyên Tượng điện chủ dưới trướng có ba tôn khôi lỗi, mỗi một vị khôi lỗi đều có được địch nổi Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thực lực. Nói cách khác, này ba tôn khôi lỗi. . Nếu như tiến hành Vũ Lan thành Thần Đế bài danh, đều có thể xếp hạng vị trí thứ năm mươi.

"Không hổ là kiến tạo Vũ Lan thành tồn tại, đáy súc tích thâm hậu, dưới trướng tôi tớ đều có mạnh như thế thực lực." La Phong nghĩ đến, này có thể so sánh Khởi Nguyên đại lục hai nước Thủy Tổ nội tình mạnh hơn nhiều lắm.

Tiến lên tại toà động phủ này bên trong, một lát sau, tại một tòa trong vườn, La Phong liền xa xa thấy một đạo thân ảnh đang ngồi trên mặt đất, cười mỉm nhìn lại: "La Phong, đến, ngồi."

La Phong mặc dù sớm đạt được đối phương tình báo, có thể này còn là lần đầu tiên thấy Uyên Tượng điện chủ chân chính bộ dáng.

Uyên Tượng điện chủ dung mạo cũng không tính quá tuấn mỹ, nhưng lại tự nhiên mang theo vô tận mị lực, La Phong thấy đối phương, đều kìm lòng không được sinh ra hảo cảm.

"Điện chủ, thuộc hạ cáo lui." Tam Tướng quân cung kính nói.

Uyên Tượng điện chủ mỉm cười gật gật đầu.

La Phong lúc này mới đi qua, tại Uyên Tượng điện chủ đối diện ngồi xuống.

"Này Uyên Tượng điện chủ, khí tức hoàn toàn chính xác rất yếu." La Phong khoảng cách gần thấy đối phương, cũng có thể cảm nhận được, Uyên Tượng điện chủ mặc dù ngồi trên mặt đất, đều mang nhàn nhạt cảm giác mệt mỏi.

Tu hành đến cấp độ này, còn có cảm giác mệt mỏi? Đây là hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí La Phong cũng cảm giác được, đối phương Sinh Mệnh Chi Hỏa, một mực tại gian nan chống đỡ.

"Bệnh cũ." Uyên Tượng điện chủ tự mình cho La Phong rót rượu, cười nói, "Lúc trước cùng một chút hảo hữu đi đi săn siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bình thường đều đi săn đã quen, người nào nghĩ một đầu siêu hạn cấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh vậy mà đột phá, đột phá thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh!"

"Khoảng cách gần cùng một vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh đối mặt, ta liền thành cái dạng này." Uyên Tượng điện chủ thở dài.

"Không có cách nào giải quyết ô nhiễm?" La Phong hỏi.

Uyên Tượng điện chủ cười nhìn lấy La Phong: "Dựa theo Hắc Ám thánh giới ghi lại kinh nghiệm, chỉ có tự thân tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, mới có thể thoát khỏi này một ô nhiễm. Đây là chỉ vừa thoát khỏi ô nhiễm biện pháp."

Đối mặt cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bọn hắn tại chỗ liền bị mất mạng.

Làm Nguyên thế giới cường giả, ở quê hương Nguyên thế giới phân thân, trí nhớ cùng hưởng, cũng bị ô nhiễm.

Rõ ràng cái kia một tôn cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh sát ý rất đậm, muốn triệt để giết chết những người tu hành này.

Uyên Tượng điện chủ may mắn có Nguyên thế giới bảo hộ, cũng có bí pháp thủ hộ tâm linh ý chí, mới có thể miễn cưỡng bảo mệnh.

"Từ nay về sau, ta chỉ có thể một lòng suy nghĩ tâm linh ý chí tu hành." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Tăng thêm quá mức nhàm chán, cho nên đổi công lao, tại Cửu Hà Thánh Giới xin xây thành trì, cũng chính là này tòa Vũ Lan thành."

La Phong nghe.

Xây thành trì cần thiết chiến công cực cao, Uyên Tượng điện chủ rõ ràng nguyên bản thực lực cực cường, tích lũy chiến công cũng rất nhiều. Bị ô nhiễm về sau, tại xây thành trì quá trình bên trong, hắn triển lộ thực lực, đều là mạnh hơn Úy Dương điện chủ một bậc.

Sở dĩ trong thành bài danh thứ hai, là bởi vì ô nhiễm dưới, duy trì tự thân tỉnh táo liền đã không dễ dàng. Tự nhiên có thể không ra tay, hắn liền sẽ không xuất thủ. Hắn cũng không có lòng tranh quyền đoạt lợi.

Một bên, là không tranh quyền đoạt lợi, đồng thời gần như không làm sao ra tay Uyên Tượng điện chủ.

Một bên, là lôi kéo các phương cường giả, thường xuyên ra tay Úy Dương điện chủ.

Úy Dương điện chủ lực ảnh hưởng tự nhiên càng mạnh.

"Ta nghe nói, Uyên Tượng điện chủ rất ít mời Thần Đế." La Phong nói ra "Lần này điện chủ mời ta?"

"Ngươi không giống nhau."

Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Hôm qua ngươi đánh bại Thiên Hạc Nguyên Lão về sau, ta tại Hắc Ám thánh giới hỏi thăm các ngươi Khởi Nguyên đại lục hai vị Thần Đế."

La Phong giật mình.

Tại Hắc Ám thánh giới hỏi Khởi Nguyên đại lục hai vị Thần Đế? Hai nước Thủy Tổ?

"Mặc dù ta thực lực bây giờ yếu đi, có thể mặt mũi vẫn phải có." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Tìm tới hai người bọn hắn, hai người bọn hắn cũng nói đơn giản chuyện của ngươi."

"Hơn một ngàn kỷ, theo Vĩnh Hằng Chân Thần đến Thần Đế tiền kỳ."

"Lại hơn ngàn kỷ, theo Thần Đế tiền kỳ đến Thần Đế hậu kỳ! Thậm chí lực áp Thiên Hạc Nguyên Lão." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Ngươi nhưng so với ta tuổi nhỏ thời điểm, còn còn mạnh hơn nhiều."

La Phong thất kinh.

Tình báo của mình, đối phương biết hết rồi.

"Ta không có bất kỳ địch ý nào." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Hiện tại ta cũng là cẩu thả hoạt bãi, tâm linh ý chí đột phá lồng chim, độ khó quá lớn, ta cũng không biết đời này có không hi vọng."

"Thế nhưng Vũ Lan thành là ta một tay thành lập, ta có thể cảm giác được, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc đối Vũ Lan thành thẩm thấu càng ngày càng mạnh." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Ta lo lắng Vũ Lan thành có một ngày bị công phá, đến lúc đó, nội thành mấy trăm triệu người tu hành liền đem nghênh đón đáng sợ hạo kiếp."

La Phong gật đầu.

Thành trì có thành lập, tự nhiên cũng có hủy diệt.

"Úy Dương tính tình ta biết, là cực tự tư." Uyên Tượng điện chủ lắc đầu, "Hắn tới Vũ Lan thành, là vì kiếm lấy tài nguyên. Một khi tình huống không ổn, hắn chỉ sẽ tự mình đào mệnh."

"Này thành là ta xây mấy trăm triệu người tu hành tới này bên trong, cũng có ta nhân quả." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Ta không muốn nhìn thấy hạo kiếp hạ mấy trăm triệu người tu hành chết thảm!"

"Cho nên ta mời thỉnh ngươi tới nơi này."

Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Ngươi thiên phú, cũng không phải Úy Dương bọn hắn có thể so sánh! Chỉ cần ngươi trưởng thành, ngươi sức một mình, đem so với hết thảy Nguyên Lão hợp lại đều mạnh hơn nhiều!"

"Chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ, ta đến lúc đó có khả năng đem 'Xây thành trì người' lớn nhất quyền hạn, chuyển giao cho ngươi." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong.

"Xây thành trì người quyền hạn?" La Phong kinh ngạc.

"Đúng vậy, nội thành quy tắc là ta định." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Ta hiện tại nguyện ý cho Úy Dương điện chủ càng nhiều lợi ích, là vì buộc chặt hắn. Ta cũng có thể lựa chọn giảm xuống lợi ích của hắn."

"Dĩ nhiên, thực lực của ngươi, đến siêu việt Úy Dương, Cái Thao hai người bọn hắn." Uyên Tượng điện chủ nói ra.

"Dạng gì thực lực, mới có thể tính siêu việt hai người bọn hắn?" La Phong hỏi.

"Hai người bọn hắn đều là Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả, mà lại tích lũy rất sâu, đủ loại bảo vật cũng không ít." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Ngươi muốn triệt để siêu việt bọn hắn, ít nhất phải là kiêm tu hai đầu đạo, hai đầu đạo đều đi đến nửa bước Hồn Nguyên cấp độ. Như thế. . Xây thành trì người quyền hạn, ta là có thể giao cho ngươi."

Nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo?

Mình bây giờ, sinh mệnh cùng hủy diệt mới là Thần Đế trung kỳ, Sinh Diệt đạo càng là Thần Đế tiền kỳ.

"Ta còn kém rất xa." La Phong nói ra.

"Dùng ngươi thiên phú, không được bao lâu." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Ngươi dạng này trác tuyệt thiên phú, ta tại Hắc Ám thánh giới cũng được chứng kiến. Tin tưởng một vạn kỷ bên trong, ngươi liền có thể đạt đến một bước này."

Uyên Tượng điện chủ, thực lực hoàn hảo lúc, tại Hắc Ám thánh giới cũng đã là uy chấn một phương cường giả tuyệt thế.

Hai nước Thủy Tổ nếu như xem như tại Hắc Ám thánh giới tầng dưới chót.

Uyên Tượng điện chủ đã tính đứng tại cao tầng!

"Điện chủ thật đúng là tin tưởng ta." La Phong nói ra.

Uyên Tượng điện chủ lật tay một cái, đưa cho La Phong một không gian vòng tay, cười nói: "Lần thứ nhất gặp mặt, đưa chút tiểu lễ vật."

Không gian này vòng tay là vật vô chủ, La Phong nhất niệm liền có thể thẩm thấu cảm ứng.

Này một cảm ứng. .

La Phong có chút không rõ.

Không gian vòng tay bên trong là chồng chất như núi Hồn Nguyên tinh, đồng thời không là một cái miếng, hai là cắt chém thành từng khối Hồn Nguyên tinh. Như loại này lớn nhất khối Hồn Nguyên tinh, một khối đều có thể bù đắp được một viên Hồn Nguyên tinh.

"50 ức Hồn Nguyên tinh?" La Phong có chút không rõ

"Một điểm tiểu lễ vật thôi." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Không đáng giá nhắc tới."

La Phong suy nghĩ một chút, vẫn đưa tay nhận lấy.

Phần lễ vật này rất nặng.

Đón lấy cũng tính thiếu một phần đại nhân tình! Nhưng đối với bây giờ chính mình, này 50 ức Hồn Nguyên tinh trợ giúp phi thường trọng yếu.

Uyên Tượng điện chủ thấy La Phong tiếp nhận, mỉm cười gật đầu: "Ngươi bây giờ, chỉ cần an tâm tu hành. Nội thành sự tình khác không cần nhiều lẫn vào."

La Phong gật đầu: "Tạ điện chủ."

Đưa mắt nhìn La Phong sau khi rời đi.

Uyên Tượng điện chủ tâm tình phức tạp.

"Ô nhiễm không ngừng thẩm thấu tra tấn, đối ta ảnh hưởng càng ngày càng sâu. Không biết lúc nào, ta liền triệt để sụp đổ, ý thức yên diệt." Uyên Tượng điện chủ có chút vô lực, "Trước khi chết, vì mấy trăm triệu người tu hành làm chút chuyện đi."

Tại Vũ Lan thành sinh sống lâu như thế, cuối cùng có tình cảm.

Hắn biết, một tòa thành rất khó vĩnh cửu tồn tại. Nhưng hắn hi vọng Vũ Lan thành tồn tại càng lâu càng tốt.

Tại La Phong trên thân, hắn thấy được hi vọng.

"Điện chủ, ngoại thành Vân Cửu khu, tam tam một ít chín bảy động phủ người tu hành 'Khúc Phong Thần Đế' hư hư thực thực bị cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh khống chế." Một thanh âm tại Uyên Tượng điện chủ bên tai vang lên.

"Giám thị này 'Khúc Phong Thần Đế' trong thành hết thảy động tĩnh, cùng ai lui tới." Uyên Tượng điện chủ phân phó, "Tận lực tìm tới càng nhiều ẩn núp người."

"Đúng." Cái kia một thanh âm cung kính đáp.

Uyên Tượng điện chủ có chút tâm mệt mỏi.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tộc quần thiên phú khác nhau, mặc dù Uyên Tượng điện chủ nghĩ hết biện pháp cũng không cách nào ngăn cản có một ít cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp tiến đến.

Những cái kia ẩn núp tiến vào đến giết chóc, Uyên Tượng điện chủ ngược lại không quan tâm! Hắn lo lắng. . Là những cái kia một mực ẩn núp, không có hành động. Một khi này chút ẩn núp người bùng nổ, vậy liền phiền phức lớn rồi.

La Phong giờ phút này cũng tại trở về động phủ của mình.

"Thu khoản này lễ vật, tại Vũ Lan thành ba vị điện chủ bên trong, ta cũng xem như chọn đội." La Phong xem cổ tay bên trên không gian vòng tay, cười cười. Dùng hắn hiểu rõ tình báo, hắn ban đầu thì càng có khuynh hướng Uyên Tượng điện chủ.

"Một vạn kỷ bên trong, liền đi đến như vậy cảnh giới? Điện chủ nhìn như vậy tốt ta?"

La Phong cười bay vào chính mình động phủ.

Ps tác: Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, bắt đầu ngày mốt ra chương quyển mới..