Chương 306: Vũ Lan thành cuộc chiến La Phong gia nhập

Chương 306: Vũ Lan thành cuộc chiến La Phong gia nhập

La Phong thu vào mười hai phần mời, cũng là Uyên Tượng điện chủ, La Phong cần đăng môn bái phỏng.

Mặt khác mười một vị đều là Nguyên Lão cấp độ, phần lớn thực lực còn chưa kịp La Phong, đưa bái thiếp về sau, này mười một vị đều tuần tự tới bái phỏng La Phong.

"Ha ha, La Phong huynh một trận chiến tuỳ tiện đánh tan Thiên Hạc Nguyên Lão, có thể là danh chấn Vũ Lan thành a." Một vị áo bào tím yêu dị nam tử cười nói.

"Chiểu Thứu Phó điện chủ, ngồi." La Phong sớm liền chuẩn bị chút hoa quả rượu ngon.

Hai bên ngồi xuống.

"Lúc trước ta ứng Thiên Bảo huynh mời, gia nhập Thiên Bảo điện." Tên này yêu dị nam tử cảm khái nói, "Chỉ chớp mắt, đã qua mấy trăm triệu kỷ!"

"Thiên Bảo điện, tại Vũ Lan thành Thương gia ở trong cũng tính có phần có danh tiếng." La Phong gật đầu tán dương, "Luận bán binh khí bí bảo trình độ, hẳn là có thể đủ xếp tới Vũ Lan thành trước ba."

La Phong cũng là nói điểm dễ nghe.

Trên thực tế, Thiên Bảo điện tại Vũ Lan thành binh khí bí bảo hành nghiệp miễn cưỡng xếp tới thứ ba.

"Đã hết sức không dễ dàng." Yêu dị nam tử nói ra, "Vũ Lan thành bên trong, Cái Thao điện chủ tại binh khí này bí bảo hành nghiệp tuyệt đối là thứ nhất, hắn một nhà liền chiếm cứ vượt qua năm thành số định mức. Mặt khác các nhà sinh tồn đều không dễ."

La Phong nghe.

Thiên Bảo điện hạch tâm cường giả, là am hiểu luyện khí Thiên Bảo điện chủ, Thiên Bảo điện chủ một lòng luyện khí, không muốn phân tâm việc vặt. Chiểu Thứu Phó điện chủ liền là phụ trách tiêu thụ rất nhiều sự vụ.

Hai vị này Nguyên Lão cấp độ tồn tại, thống lĩnh Thiên Bảo điện.

"Binh khí bí bảo hành nghiệp, tính an toàn rất trọng yếu." Yêu dị nam tử cảm khái nói ra, "Dù sao binh khí bí bảo số lượng nhiều dâng lên, giá trị liền cực cao! Mặc kệ là người tu hành, vẫn là ẩn núp tiến đến cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đều tùy thời mong muốn cướp đoạt."

La Phong gật đầu, này loại đỉnh tiêm đại thương gia, bị cướp một lần! Tổn thất chỉ sợ đều là dùng 'Ức Hồn Nguyên tinh' làm đơn vị! Đối Thiên Bảo điện chủ bọn hắn mà nói, cũng sẽ phi thường đau lòng.

"Trân quý điểm bí bảo, giá trị có thể đi đến ngàn vạn Hồn Nguyên tinh. Tùy tiện trên trăm kiện, liền là một món tiền của khổng lồ." La Phong cảm khái nói ra."Mấy vạn kỷ trước một lần ăn cắp, chúng ta liền tổn thất vượt qua hai tỷ Hồn Nguyên tinh." Yêu dị nam tử tự giễu nói, "Lần kia đem chúng ta Thiên Bảo điện đối ngoại biểu hiện ra binh khí bí bảo cơ hồ đoạt rỗng, lần kia chúng ta cũng là thương cân động cốt, thậm chí đến nay, đều không cách nào xác định cướp đoạt người thân phận chân thật!"

Ăn cắp nhỏ yếu người tu hành tính là gì?

Vũ Lan thành, chân chính cướp bóc, là nhằm vào đại thương gia.

"Thiên Bảo điện, có ta cùng Thiên Bảo huynh tại, hai chúng ta vị Nguyên Lão cấp độ tồn tại, lại có trận pháp phụ trợ, vẫn như cũ bị cướp, thậm chí liền thân phận đối phương đều không cách nào xác định!" Yêu dị nam tử thở dài, "Kỳ thật từ một phương diện khác, cũng có thể suy đoán. . Kẻ cướp bóc, hẳn là nội thành xếp tại hai mươi vị trí đầu một vị nào đó tồn tại."

Chỉ có nghiền ép tính thực lực mới có thể làm đến bước này.

"Cho nên lần này, chúng ta tới mời La Phong huynh ngươi." Yêu dị nam tử nhìn xem La Phong, "La Phong huynh ngươi có thể tuỳ tiện đánh tan Thiên Hạc Nguyên Lão. Luận thực lực, tại Vũ Lan thành bên trong nhất định có thể xếp hạng trăm vị trí đầu. Lại có ta, Thiên Bảo huynh hợp lại, còn có Thiên Bảo điện cố định trận pháp phụ trợ, toàn bộ Vũ Lan thành, trừ phi ba vị điện chủ ra tay, bằng không ai cũng mơ tưởng cướp bóc."

La Phong triển lộ thế lực, hoàn toàn chính xác vượt xa đồng dạng Nguyên Lão.

"Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Thiên Bảo điện, tự nhiên sẽ trở thành Phó điện chủ, địa vị cùng ta, cùng Thiên Bảo huynh tương đương." Yêu dị nam tử nói ra, "Đồng thời mỗi một kỷ, chúng ta có thể cho ngươi 1 vạn Hồn Nguyên tinh."

Mỗi một kỷ 1 vạn Hồn Nguyên tinh, nếu như là hơn vạn kỷ, cái kia chính là 1 ức Hồn Nguyên tinh.

Đây cũng là Nguyên Lão cấp độ nhóm tương đối bình thường thu nhập! Bọn hắn không cần đi ngoài thành mạo hiểm, liền có thể liên tục không ngừng có thu nhập.

Mặc dù so đi săn phải thiếu chút, có thể thắng ở an toàn, có thể cầm tục.

"Dĩ nhiên. . ." Yêu dị nam tử nói ra, "Gia nhập bất kỳ bên nào thế lực, đều sẽ có một bút tiền thù lao. Chúng ta có khả năng cấp cho 200 triệu Hồn Nguyên tinh tiền thù lao. Ngươi cũng biết, trước đó lần kia cướp bóc, chúng ta Thiên Bảo điện hao tổn khá lớn. Cho nên này hai ức Hồn Nguyên tinh cần phân hai lần thanh toán. Một lần là La Phong huynh gia nhập thời điểm, một lần là một vạn kỷ về sau."

"Hai ức Hồn Nguyên tinh tiền thù lao? Còn phân hai lần?" La Phong nhìn xem hắn.

Bình thường Nguyên Lão cấp độ tồn tại tiền thù lao liền là hai ức tả hữu.

Có thể chính mình, không tầm thường a! Nếu như chính mình thực lực so Thiên Hạc Nguyên Lão yếu chút, Thiên Bảo điện cũng sẽ không tới mời chính mình.

"Là có thể có chút ít." Yêu dị nam tử cười nói, "Nhưng La Phong huynh đến từ Nguyên thế giới, phân thân rất nhiều. Hoàn toàn có khả năng nhiều hơn vào mấy nhà. Mà lại ta Thiên Bảo điện cũng là Úy Dương điện chủ dưới trướng." "Ngươi cũng biết, Uyên Tượng điện chủ chịu trọng thương, hiện nay gần như không ra tay rồi. Sau này Vũ Lan thành, liền là Úy Dương điện chủ định đoạt!" Yêu dị nam tử nói ra, "Ngươi gia nhập Thiên Bảo điện, tự nhiên có khả năng trở thành Úy Dương điện chủ một phương."

La Phong gật đầu: "Chiểu Thứu huynh điều kiện ta đều biết, nói thật, cùng mặt khác mời phương so sánh, có chút thấp."

Yêu dị nam tử sắc mặt biến hóa: "Đúng, La Phong huynh phân thân rất nhiều, còn mời hỗ trợ một ít, ta Thiên Bảo điện tự nhiên sẽ ghi lại phần tình nghĩa này."

"Ta suy nghĩ lại một chút đi." La Phong đứng dậy, biểu thị tiễn khách.

Yêu dị nam tử chỉ có thể đứng dậy rời đi.

"Vẻn vẹn phái cái phân thân mà thôi, vẫn còn chê ít!" Hắn có chút không vừa lòng, thế nhưng cũng không có cách, bây giờ Thiên Bảo điện liền là so sánh nghèo.

Từng cái Nguyên Lão cấp độ tồn tại bái phỏng, La Phong một tiếp xúc.

Tại cùng Uyên Tượng điện chủ gặp mặt trước đó, La Phong hoàn toàn chính xác chuẩn bị sẵn sàng, điều động phân thân gia nhập mấy phương thế lực, dùng cái này thu hoạch được một bút đầy đủ thu nhập, tốt cung ứng chính mình tiền kỳ tu hành.

Có thể từ khi đạt được Uyên Tượng điện chủ lễ vật '50 ức Hồn Nguyên tinh ' La Phong ý nghĩ liền biến.

"Đế Thanh huynh."

La Phong cùng Đế Thanh gặp nhau.

"Này một hai ngày, rất nhiều Nguyên Lão cấp độ tồn tại tới bái phỏng La Phong huynh." Đế Thanh cười nói.

"Có mười một nhà mời ta, ngươi giúp ta nhìn một chút, cái nào thích hợp nhất." La Phong vung tay lên, giữa không trung hiển hiện rất nhiều tin tức, chính là trước đó mười một nhà mời tin tức cặn kẽ.

Đế Thanh ngẩng đầu nhìn về phía những tin tức này, liếc mắt liền toàn bộ ghi lại.

"La Phong huynh, ngươi chuẩn bị gia nhập mấy nhà?" Đế Thanh hỏi.

"Một nhà là đủ." La Phong nói ra.

"Một nhà? Ngươi phân thân nhiều như vậy. . Không kiếm nhiều một chút?" Đế Thanh nhịn không được nói, mười một nhà mời, duy nhất một lần để cho tiền thù lao đều là dùng ức làm đơn vị. Nếu như là hắn Đế Thanh, khẳng định nhiều tuyển mấy nhà.

La Phong lắc đầu: "Liền tuyển một nhà  có thể tuyển trung lập trận doanh, cũng có thể tuyển Uyên Tượng điện chủ một phương này."

"Uyên Tượng điện chủ một trận này doanh bây giờ yếu nhược." Đế Thanh nói ra, "Này mười một nhà bên trong, trung lập trận doanh có bốn nhà, Uyên Tượng điện chủ bên này có hai nhà. Luận điều kiện, Đan Lâu cho tương đối tốt, Đan Lâu 'Trường Thanh lâu chủ' thanh danh cũng rất tốt. Thế nhưng lựa chọn Đan Lâu. . Phiền toái sẽ lớn hơn một chút, Đan Lâu cùng Trùng Sào một mực có xung đột."

"Không có phiền toái, làm sao cho nhiều như vậy chỗ tốt." La Phong gật đầu, "Ta cũng có khuynh hướng Đan Lâu, liền nó.

Mười một nhà mời, La Phong vẻn vẹn lựa chọn một nhà... Đan Lâu!

"Đế Minh, Đế Phu!" La Phong một tiếng triệu hoán.

Rất nhanh, Đế Minh, Đế Phu lúc này chạy đến.

"La Phong huynh." Đế Minh nói ra.

"Làm sao vậy, có việc mừng?" Đế Phu cười nói.

"Đều ngồi."

La Phong nhìn xem ở đây ba vị, "Vũ Lan thành có nhiều mặt thế lực mời, ta đã quyết định lựa chọn 'Đan Lâu ' đảm đương Đan Lâu 'Phó lâu chủ' ! Dựa theo trước đó Trường Thanh lâu chủ lời giải thích, cũng đồng dạng mời các ngươi ba vị gia nhập."

Đan Lâu làm một phương thế lực, cho Đế Thanh, Đế Minh, Đế Phu an bài ba cái chức vị tự nhiên nhẹ nhàng, cái này cũng có thể tốt hơn khóa lại La Phong.

"Các ngươi ba vị, nguyện ý cùng nhau gia nhập sao?" La Phong hỏi.

"Nguyện ý, dĩ nhiên nguyện ý." Đế Phu lập tức nói.

"Cầu còn không được." Đế Minh cũng không chút do dự.

"Không cần mạo hiểm, là có thể thu hoạch được tài nguyên, chuyện tốt bực này người nào lại sẽ cự tuyệt?" Đế Thanh cũng rất hài lòng, hắn làm Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, gia nhập một phương thế lực bình thường đều là bên trong cao tầng.

Có thể trúng cao tầng chức vị đều rất có hạn, không phải đầy đủ tín nhiệm, ai sẽ mời hắn?

Bởi vì La Phong quan hệ Đan Lâu cũng cùng nhau mời bọn họ ba vị.

Hắn Đế Thanh chỉ cần an bài một phân thân đi đảm nhiệm chức vị, liền có thể liên tục không ngừng có thu nhập.

"Các ngươi nếu đều đồng ý, ta đây liền liên hệ Trường Thanh lâu chủ." La Phong gật đầu.

Tại binh khí bí bảo hành nghiệp, Vũ Lan thành bên trong, Cái Thao điện chủ một nhà là tuyệt đối bá chủ, chiếm cứ vượt qua một nửa số định mức.

Có thể luyện dược hành nghiệp, lại là cạnh tranh kịch liệt, cũng không thế nào một nhà số định mức đặc biệt lớn.

Đan Lâu, chính là Vũ Lan thành luyện dược hành nghiệp đỉnh tiêm thế lực một trong.

"La Phong huynh, La Phong huynh! Ta cuối cùng đem ngươi chờ được!" Một tên lão giả tóc bạc xúc động nghênh đón, vô cùng nhiệt tình, "Hôm qua bái phỏng La Phong huynh nhiều như vậy, ta liền rất là bất ổn. Ta này nho nhỏ Đan Lâu, liền sợ không mời được La Phong huynh ngươi. Hôm nay đạt được ngươi đưa tin, ta có thể là một mực xúc động đến bây giờ!"

La Phong, không như bình thường trưởng lão.

Bảo thủ xem, La Phong đều có Vũ Lan thành xếp tại trước một trăm thực lực.

Thậm chí Vũ Lan thành các phương cho rằng, La Phong Thần Đế khả năng có năm mươi vị trí đầu thực lực.

Dạng này một tôn tồn tại! Trấn thủ một phương thế lực, vậy liền vững chắc nhiều lắm.

"Về sau, ta chính là Đan Lâu một thành viên!" La Phong cười nói, "La Phong, gặp qua lâu chủ."

"La Phong huynh, khách khí, khách khí." Lão giả tóc bạc nụ cười sáng lạn.

Lão giả tóc bạc lập tức than thở nói: "Nói đến, ta cũng là theo Uyên Tượng điện chủ xây thành trì già nhất một nhóm Nguyên già rồi. Chẳng qua là Uyên Tượng điện chủ nhận cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ô nhiễm, ra tay càng ngày càng ít. Chúng ta những lão gia hỏa này tháng ngày cũng không dễ chịu, đặc biệt là Trùng Sào Chi Chủ đi vào Vũ Lan thành về sau, càng là khắp nơi nhằm vào ta."

"Ồ?" La Phong kinh ngạc.

"Trùng Sào Chi Chủ, cũng am hiểu luyện dược pháp." Lão giả tóc bạc khinh thường nói ra, "Trùng Sào Chi Chủ, có thể hấp thu sinh mệnh một chút tinh hoa, hóa thành dược vật. Bất quá hắn này nhất lưu phái, huyết tinh tà ác, ta rất là không nhìn trúng."

Lão giả tóc bạc thở dài, "Làm sao, Trùng Sào Chi Chủ thực lực đủ mạnh, cường thế bá đạo. Như thường sinh ý không cạnh tranh được ta, liền dùng một chút cái khác chiêu số."

"Bây giờ có La Hà huynh, vậy liền không đồng dạng." Lão giả tóc bạc nhìn xem La Phong, "La Hà huynh, ngươi có khả năng nghiên cứu một chút chúng ta Đan Lâu trận pháp! Ngươi cần gì dạng trận pháp phối hợp ngươi, cứ mở miệng. Ta đi mua sắm thích hợp trận pháp."

"Còn có, đây là đã nói xong tiền thù lao, năm trăm triệu Hồn Nguyên tinh." Lão giả tóc bạc lật tay xuất ra một túi, hắn cho duy nhất một lần tiền thù lao, rõ ràng thuộc về khá cao.

Vị này cùng Uyên Tượng điện chủ cùng một chỗ xây thành trì Nguyên Lão, của cải tích lũy phương diện vẫn là rất lợi hại.

"Này năm trăm triệu Hồn Nguyên tinh, lâu chủ trước thu hồi." La Phong cười nói, "Ta dự định đều tại Đan Lâu bên trong, đổi thành đủ loại phụ trợ tính đan dược."

"Ồ?" Lão giả tóc bạc nghe vui vẻ.

Toàn bộ dùng đến mua đan dược, vậy còn có thể thoáng hồi hồi máu.

"Cho dù là tam đại điện chủ đến mua đan dược, cũng là thấp nhất bảy thành giá." Lão giả tóc bạc nhìn xem La Phong, "La Phong huynh chính là ta Đan Lâu Phó lâu chủ, ngươi mua sắm giá cả giống như ta, thấp nhất sáu thành giá."

Trường Thanh lâu chủ nếu như mình cầm một chút đan dược, cũng là phải trả Hồn Nguyên tinh, chính là sáu thành giá, giá tiền này cơ hồ không có gì lợi nhuận. Nhưng cũng ít nhất đem tích lũy đan dược đổi thành một bút 'Năm trăm triệu Hồn Nguyên tinh' thu nhập, Trường Thanh lâu chủ rất là rất cao hứng.

"Sáu thành giá? Tạ lâu chủ." La Phong nói cảm tạ.

"Hẳn là." Lão giả tóc bạc cười ha ha nói, "Đúng rồi, La Phong huynh, ngươi ba vị quê quán lão hữu, cần phải tới ta Đan Lâu?"

"Bọn hắn ba vị tự nhiên là nguyện ý." La Phong nói ra, "Đến mức tới làm cái gì, lâu chủ căn cứ bọn hắn năng lực tới định đi."

"Được." Lão giả tóc bạc nụ cười càng thêm sáng lạn.

Đến từ cùng một tòa Nguyên thế giới người tu hành, quan hệ tự nhiên không tầm thường.

Mượn hơi được cái kia ba vị, trình độ nhất định, cũng là trói chặt cùng La Phong quan hệ.

Dù sao chỉ dựa vào tài nguyên lôi kéo, vẫn là không quá đủ vững chắc.

"Có La Phong Thần Đế tại, Đan Lâu sinh ý là có thể vận chuyển bình thường." Lão giả tóc bạc nghĩ đến, trước đó tháng ngày quá oan uổng! Biết Đan Lâu cùng Trùng Sào xung đột, đều không có Nguyên Lão cấp độ tồn tại nguyện ý gia nhập Đan Lâu.

Cho đến hôm nay, rốt cuộc đã đợi được La Phong..