Chương 307: Hồn Nguyên huyết mạch, hoàn mỹ nhất đáp án

Chương 307: Hồn Nguyên huyết mạch, hoàn mỹ nhất đáp án

Đan Lâu chiếm diện tích cực lớn, dù sao cũng là Vũ Lan thành luyện dược hành nghiệp đỉnh tiêm thế lực, mặc dù luận vị trí địa lý không kịp La Phong toà kia động phủ, có thể chiếm diện tích lại là lớn gấp mấy trăm lần.

Đan Lâu bên trong hết thảy to to nhỏ nhỏ lầu các hơn trăm tòa, lớn nhất chính là đối ngoại công khai lầu chính, cũng là buôn bán đan dược lầu chính.

Mặt khác lầu các, rất nhiều đều là các luyện dược sư ở lại, luyện dược địa phương.

Ông

La Phong tại lầu chính, nhất niệm cảm ứng toàn bộ Đan Lâu kiến trúc khổng lồ bầy trận pháp, Trường Thanh lâu chủ cũng không có ngăn cản  mặc cho La Phong Cảm Tri đan lâu kỹ càng trận pháp.

"Đan Lâu bây giờ trận pháp, chủ yếu đều là thích hợp ta." Trường Thanh lâu chủ nói ra, "La Phong huynh ngươi xem một chút, làm sao bố trí thích hợp ngươi trận pháp. Cần mua sắm cái nào trận pháp tài liệu đều chỉ quản nói, không cần tiết kiệm!"

Cố định trận pháp, uy lực đồng dạng so 'Có thể di động trận pháp' phải lớn hơn nhiều.

"Ừm." La Phong nghiên cứu một lát, liền đem một phần bố trí trận pháp tài liệu danh sách đưa tin cho Trường Thanh lâu chủ.

"Lâu chủ, này phần trận pháp tài liệu danh sách, dự đoán giá cả tại 30 triệu Hồn Nguyên tinh tả hữu." La Phong nói ra.

"Tốt tốt tốt." Trường Thanh lâu chủ lộ ra nét mừng, "Ta liền sợ không đủ quý! Ta lập tức an bài một phân thân đi mua sắm tài liệu."

La Phong có chút hài lòng Trường Thanh lâu chủ tính cách.

Hắn sở dĩ tuyển Đan Lâu, có một nguyên nhân, liền là Trường Thanh lâu chủ thanh danh rất tốt!

Không bao lâu, Trường Thanh lâu chủ liền đem trận pháp tài liệu mua về rồi.

"La Phong huynh, giao cho ngươi." Trường Thanh lâu chủ đem trận pháp tài liệu cho La Phong.

La Phong nhìn xem trận pháp tài liệu, khẽ gật đầu.

Dùng kiến thức của hắn ánh mắt, có thể thiết kế ra thích hợp nhất chính mình cố định đại trận! Này tòa cố định đại trận, hết thảy có trọn vẹn ba mươi sáu tòa trận pháp phối hợp. Bởi vì đều là cố định đại trận, trung bình xuống tới mỗi tòa trận pháp chi phí cũng là gần trăm vạn Hồn Nguyên tinh."Ầm ầm ~ "

La Phong trôi nổi Đan Lâu khu kiến trúc trung ương, chưởng khống rất nhiều trận pháp tài liệu bắt đầu từng cái bố trí.

Bày trận, liền phảng phất kiến tạo một chiếc phi thuyền. Giống một chiếc phi thuyền có phụ trách thân thuyền vững chắc hệ thống, có phụ trách tốc độ, có phụ trách uy lực, có phụ trách dò xét. . Đủ loại hệ thống phối hợp mới là một chiếc phi thuyền.

La Phong bày trận, cần phải phức tạp được nhiều. Hắn mua sắm trận pháp, là Vũ Lan thành bên trong 'Sinh, diệt' kết hợp trận pháp cực hạn, thậm chí vượt ra khỏi hắn bây giờ khống chế cực hạn.

Này ba mươi sáu loại trận pháp, đều là Bán Hồn Nguyên cấp độ ảo diệu. Đồng thời khác biệt người tu hành ngộ ra 'Nửa Hồn Nguyên Sinh Mệnh đạo ' lẫn nhau đều là có khác biệt. Cho nên La Phong thôi phát dâng lên thì càng khó.

Dùng hắn thực lực hôm nay, cũng chỉ có thể phát huy tòa trận pháp này ba bốn thành uy lực.

"Xong rồi."

La Phong hao phí nửa ngày thời gian, không dám mảy may lười biếng, mới vừa bố trận hoàn thành.

"Ông." La Phong nhất niệm lên, trong nháy mắt tâm linh ý thức thẩm thấu toàn bộ đại trận, trận pháp tự nhiên vận chuyển, có vô hình gợn sóng lan tràn tại Đan Lâu khu kiến trúc xung quanh, uy thế thu lại.

"Này tòa cố định trận pháp, mặc dù chỉ phát huy một số nhỏ uy năng. Vẫn như trước so với ta 'Huyền Thanh Thiên Tịch Diệt Đồ' uy lực muốn lớn rất rất nhiều. Thậm chí so 'Bất Diệt Chi Tâm' uy năng tăng lên còn muốn lớn hơn một chút." La Phong thầm than.

Cái này là cố định trận pháp ưu thế.

La Phong bày trận về sau, lúc này mới bay trở về lầu chính.

"La Phong huynh, vất vả." Trường Thanh lâu chủ có thể là một mực tại đứng ngoài quan sát.

"Việc nhỏ thôi, mà lại về sau ta cũng muốn trường kỳ đóng tại này, trận pháp càng mạnh, Đan Lâu cũng có thể càng an toàn." La Phong cười nói, "Đúng rồi, lâu chủ  ta muốn mua sắm một nhóm lớn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, quy mô so sánh lớn, ngươi cảm thấy tìm ai mua tương đối thích hợp?"

"Quy mô so sánh lớn?" Trường Thanh lâu chủ hỏi thăm, "Nhiều ít?"

"Ít nhất 2 tỷ Hồn Nguyên tinh trở lên." La Phong nói ra.

Trường Thanh lâu chủ nghe xong, có chút giật mình.

Tại trong tình báo, La Phong đi vào Vũ Lan thành thời gian cũng không lâu, theo lý mà nói, tích lũy của cải hẳn là cũng không nhiều. Có thể là 2 tỷ Hồn Nguyên tinh! Cho dù là một chút tích lũy có phần lâu các nguyên lão, mong muốn duy nhất một lần lấy ra, cũng là chuyện rất khó khăn tình.

"Đây là một món làm ăn lớn." Trường Thanh lâu chủ suy nghĩ một chút, "Vũ Lan thành làm cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu buôn bán có mười ba nhà, theo ta thấy, như thế quy mô sinh ý, tìm Tinh Y Nguyên Lão tương đối tốt."

"Tinh Y Nguyên Lão, danh tiếng cực tốt, đừng nói 2 tỷ Hồn Nguyên tinh sinh ý, liền là lại đảo gấp mười lần, Tinh Y Nguyên Lão cũng đáng được tín nhiệm." Trường Thanh lâu chủ nói ra, "Vị này Tinh Y Nguyên Lão lai lịch khá lớn, tại Hắc Ám thánh giới là một vị vô địch tồn tại thân truyền đệ tử."

"Hắc Ám thánh giới bên trong vô địch tồn tại?" La Phong giật mình.

Hắc Ám thánh giới, hội tụ rất nhiều Nguyên thế giới, ức vạn thế giới tinh anh nhất người tu hành, dám ở cái kia xưng vô địch?

Trường Thanh lâu chủ ánh mắt bên trong có hâm mộ: "Mặc dù chói mắt đi nữa lại thiên phú trác tuyệt, đến Hắc Ám thánh giới đồng dạng cũng là biến đến bình thường. Có thể tại Hắc Ám thánh giới trở thành đỉnh phong cấp độ một thành viên. . . Cũng đã rất giỏi . Còn xưng vô địch! Tại Hắc Ám thánh giới cũng là truyền thuyết, mong muốn gặp một lần đều là hy vọng xa vời."

La Phong nín hơi.

Hắc Ám thánh giới vô địch?

"Tinh Y Nguyên Lão, chính là như vậy một vị tồn tại thân truyền đệ tử." Trường Thanh lâu chủ nói ra, "Hắn làm ăn, là tuyệt đối phúc hậu."

"Được." La Phong trước đó bán đi Huyết Ma Ách Lê Tư thi thể thời điểm, liền là bán cho Tinh Y Nguyên Lão cái kia một nhà cửa hàng, đối phương cho giá cao, La Phong cũng đã nhận được Tinh Y Nguyên Lão đưa tin ấn ký.

La Phong động phủ.

Ông

La Phong đưa tin liên hệ Tinh Y Nguyên Lão đồng thời phát đi một phần mua sắm danh sách.

Phía trước giữa không trung vặn vẹo, về sau xuất hiện một đạo thân ảnh, hắn có tựa như cây cối thân thể, toàn thân mặt ngoài còn dài hơn ra cành cây, trên khuôn mặt của hắn đều có một chút điểm màu xanh lá nở rộ, nụ cười sáng lạn.

"La Phong huynh, ngươi muốn mua sắm nhiều như vậy tài liệu?" Tinh Y Nguyên Lão có chút kinh ngạc, "Ta cảm thấy, ngươi mua sắm một phần phần cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch, cũng không cần phải lại mua sắm những cái kia vụn vặt tài liệu."

"Phiền toái Tinh Y Nguyên Lão  dựa theo mua sắm danh sách hỗ trợ mua sắm." La Phong nói ra.

"Được." Tinh Y Nguyên Lão cười nói, "Đây chính là một món làm ăn lớn, ngươi cũng biết, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đủ loại tài liệu, giá cả rất rõ ràng." La Phong gật đầu.

Chính mình liền bán đi ra vô số cỗ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, rõ ràng đối phương chi phí.

"Đây là ta có thể cho giá tiền thấp nhất." Tinh Y Nguyên Lão phát tới một phần bảng giá.

La Phong xem xét, liền có chút hài lòng.

Tinh Y Nguyên Lão hoàn toàn chính xác phúc hậu.

"Cứ như vậy định đi." La Phong nói ra.

"Được." Tinh Y Nguyên Lão nghe lộ ra nét mừng, "Ngươi mua sắm tài liệu rất nhiều đều tương đối hiếm thấy. Mặc dù Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành toàn diện mua sắm, đều có chút phiền phức. Ta sẽ theo Hắc Ám thánh giới đưa một chút tài liệu tới. Dự đoán, ba ngày sau, chúng ta giao dịch."

"Cần giao tiền đặt cọc sao?" La Phong hỏi thăm.

"Không cần." Tinh Y Nguyên Lão không quan tâm, "Ba ngày sau, ta đi ngươi động phủ."

"Tốt, liền theo Tinh Y Nguyên Lão nói." La Phong gật đầu.

Ba ngày sau.

Tinh Y Nguyên Lão đi vào La Phong động phủ.

Tinh Y Nguyên Lão khoác lên rộng rãi áo bào, áo bào hạ hiện ra vỏ cây thân thể, trên đầu cũng mọc ra chút cành lá, hắn nụ cười đều mang vô tận sinh cơ, nhường La Phong kìm lòng không được sinh ra hảo cảm.

"La Phong huynh, mời xem." Tinh Y Nguyên Lão xuất ra một không gian vòng tay  mặc cho La Phong kiểm tra.

La Phong nhất niệm xem xét.

Rất nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, còn có một phần phần hoàn chỉnh Hồn Nguyên huyết mạch!

Mỗi một phần huyết mạch, bảo tồn đều vô cùng cẩn thận.

La Phong một chút cảm ứng những huyết mạch này, liền xác định huyết mạch cấp độ, biết được to lớn khái ảo diệu.

"Không sai." La Phong cũng xuất ra một túi, "28 ức 3 ngàn vạn Hồn Nguyên tinh."

Đây là La Phong xa xỉ nhất một bút mua sắm.

"La Phong huynh, nếu như về sau muốn mua 'Siêu hạn cấp huyết mạch ' cũng có thể tùy thời tìm ta." Tinh Y Nguyên Lão cười nói, "Cửu Hà Thánh Giới không có, ta cũng theo Hắc Ám thánh giới giúp ngươi mua sắm đến."

"Thực sự quá mắc  chờ tương lai đi." La Phong cảm khái câu.

Đạt được Uyên Tượng điện chủ cái kia một phần 50 ức Hồn Nguyên tinh về sau, La Phong cũng có thể bắt đầu 'Giàu có mua sắm pháp ' nhưng cũng không thể muốn mua cái gì thì mua cái đó. Hắn còn muốn truy cầu tính so sánh giá cả, truy cầu hiệu suất.

******

La Phong theo Tinh Y Nguyên Lão này mua sắm một bút, lại từ Đan Lâu mua giá trị 5 ức Hồn Nguyên tinh đủ loại phụ trợ tu hành dược vật, lại sư phụ 'Đế Sở ' Tọa Sơn Khách, Hỗn Độn thành chủ bọn hắn dụng tâm chuẩn bị chút lễ vật, mới vừa lặng yên rời đi Vũ Lan thành.

Lần này mang theo vật phẩm quá quý giá, La Phong tự nhiên là mang theo Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới, lặng yên rời đi Vũ Lan thành.

La Phong lại một lần nữa về tới Khởi Nguyên đại lục.

Tinh Thần tháp bên trong.

"Ầm ầm ~~ "

Rất nhiều ngắt mua được tài liệu, vật phẩm toàn bộ phóng ra.

La Phong mi tâm mở ra 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' tại Sinh Diệt Chi Nhãn so sánh cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan sát, những tài liệu này, một phần phần huyết mạch, đều có thể nhìn trộm đến cấp độ sâu ảo diệu.

"Đây là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Niết Hỏa Kiếp Xà nhất tộc' một đầu Thần Đế tiền kỳ tộc duệ." La Phong nhìn trước mắt trưng bày trọn vẹn mười lăm loại vụn vặt tài liệu, có răng, có lân phiến, có xương cốt, có màng tầng. .

"Ta đã sớm lĩnh hội nó rất lâu, dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, này mười lăm loại tài liệu, ta nghiên cứu triệt để."

"Thần Đế tiền kỳ 'Niết Hỏa Kiếp Xà nhất tộc' có được đủ loại ảo diệu, ta đã ở trong lòng bù đắp."

La Phong nhìn về phía một bên ngọc thạch bên trong cất giữ thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen huyết mạch.

"Đây là tinh luyện tốt một phần Thần Đế tiền kỳ 'Niết Hỏa Kiếp Xà nhất tộc' hoàn chỉnh huyết mạch. Một phần hoàn chỉnh huyết mạch, ẩn chứa hết thảy ảo diệu." La Phong có chút chờ mong, "Bây giờ nhìn xem, ta nội tâm bù đắp ảo diệu, cùng hoàn chỉnh huyết mạch, có khác nhau lớn bao nhiêu."

Đi qua đều là nghèo khó mua sắm pháp, điểm này cái kia một điểm vụn vặt, theo vụn vặt bên trong cảm ngộ ra ảo diệu, cuối cùng tại nội tâm bù đắp, kết hợp thành hoàn chỉnh ảo diệu toàn thể.

Ông

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn, quan sát lấy này một phần thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen huyết mạch.

"Ừm?" La Phong hơi ngẩn ra.

"Trong nội tâm của ta bù đắp ảo diệu, quá thô ráp."

"Đây mới là tự nhiên mà thành."

La Phong học được rất nhiều.

Dùng 'Sinh Diệt Chi Nhãn' quan sát hơn mười loại vụn vặt tài liệu, cẩn thận nghiên cứu, nội tâm bù đắp. Liền phảng phất làm một câu hỏi mắt! Mà một phần hoàn chỉnh huyết mạch, thì là vô tuyến Hồn Nguyên không gian tự nhiên thai nghén mà thành 'Hoàn mỹ nhất đáp án' .

Đề mục làm xong, cùng đáp án đối chiếu một cái, La Phong liền hiểu chênh lệch.

"Sinh mệnh cùng hủy diệt, còn có thể như thế kết hợp? Học được." La Phong trong lòng vui vẻ, hắn tinh tế nhận thức lấy này chút ảo diệu kết hợp phương pháp.

Nhìn như chẳng qua là một phần 'Thần Đế tiền kỳ cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch ' nhưng đối thời khắc này La Phong, thu hoạch vẫn như cũ phi thường lớn! Dù sao đây đều là sinh ra nhảy ra lồng chim tồn tại..