Chương 308: Trùng Sào Chi Chủ

Chương 308: Trùng Sào Chi Chủ

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, này phần thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen hoàn chỉnh huyết mạch, tại quan sát của hắn ở trong là nhiều phương diện, mỗi cái phương diện vô số bí văn kết hợp, cuối cùng rất nhiều phương diện lại hoàn mỹ thành toàn thể, tạo thành này sinh ra liền nhảy ra lồng chim huyết mạch.

"Như thế kết hợp, liền có thể nhảy ra lồng chim?" La Phong thấy hoa mắt thần mê.

Vẻn vẹn một phần Thần Đế tiền kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch, ngay tại La Phong trước mặt, mở ra nhảy ra lồng chim bí mật.

"Ta trước đó trong lòng một chút bù đắp phương án, có quá nhiều không đủ."

"Địa Cầu quê quán từng nói, dùng thiên địa tự nhiên vi sư! Ta hiện tại lĩnh hội tự nhiên thai nghén ra 'Hồn Nguyên sinh vật huyết mạch ' cũng là một loại khác dùng thiên địa tự nhiên vi sư đi." La Phong nội tâm thành kính.

"Lại không đề Sinh Diệt triệt để dung hợp, vẻn vẹn 'Kết hợp phương thức' liền có nhiều như vậy loại."

"Ta cần từng cái đề luyện ra."

La Phong đắm chìm trong đó.

Loại thứ nhất kết hợp phương thức

Loại thứ hai kết hợp phương thức. . .

Mỗi một loại phương thức hoàn chỉnh tinh luyện, đều rất khó. Cần từ vô số bí văn ở trong lĩnh ngộ được chúng nó kết hợp bản chất, mới cuối cùng đề luyện ra thông hành kết hợp phương thức.

La Phong tìm hiểu tới trình bên trong, còn dùng chút phụ trợ tu hành bảo vật, tăng cường rất nhiều tư duy vận chuyển tốc độ. Dù sao Thần Đế cấp độ tư duy tốc độ, lĩnh hội này chút nhảy ra lồng chim kết hợp ảo diệu, vẫn là quá cố hết sức.

Dù vậy, cũng hao phí một kỷ nhiều thời gian, La Phong mới đưa này phần Thần Đế tiền kỳ 'Niết Hỏa Kiếp Xà huyết mạch' triệt triệt để để lĩnh hội một lần.

"Ta mặc dù đề luyện ra rất nhiều Sinh Diệt kết hợp phương thức, nhưng thiếu khuyết căn bản nhất 'Hoàn mỹ hợp nhất' ." La Phong thầm nghĩ, vô số kết hợp phương thức còn cần hoàn mỹ hợp nhất, mới có thể nhảy ra lồng chim.

"Đây chính là nhảy ra lồng chim yếu nhất sinh mệnh." La Phong thầm than, "Ta đều ngộ không ra nó bản chất."

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong 'Thần Đế tiền kỳ cấp độ thực lực ' đích thật là nhỏ yếu nhất.

"Này một phần Hồn Nguyên huyết mạch, để cho ta thu hoạch đã rất nhiều."

La Phong rất thỏa mãn. Vẻn vẹn một phần yếu nhất huyết mạch, chính mình liền đề luyện ra trọn vẹn mười chín loại Sinh Diệt kết hợp phương thức.

Này chút kết hợp phương thức nếu như vận dụng đến chính mình 'Sinh Diệt đạo ' thực lực tự nhiên có khả năng tiến nhanh!

"Không vội mà dung nhập Sinh Diệt đạo, trước gia tăng tích lũy."

"Loại thứ hai huyết mạch 'Thần Đế tiền kỳ U Thú giả huyết mạch ' ta trước đó đã từng căn cứ mười hai loại nó vụn vặt tài liệu tiến hành trong lòng bù đắp, bất quá bù đắp phương án, rõ ràng không đúng." La Phong suy nghĩ lấy.

Căn cứ mới lĩnh ngộ mười chín loại Sinh Diệt kết hợp phương thức, lần nữa tiến hành bù đắp.

Trọn vẹn hao phí trăm vạn Thiên, mới bù đắp đến La Phong hài lòng.

Về sau mới bắt đầu dùng Sinh Diệt Chi Nhãn, quan sát Thần Đế tiền kỳ 'U Thú giả huyết mạch' .

Ừm

"Có sáu bảy thành tương tự." La Phong lộ ra nét mừng.

Nếu như nói loại thứ nhất huyết mạch bù đắp, thô kệch không thể tả, rất nhiều thiếu hụt.

Loại thứ hai huyết mạch bù đắp, liền đã có 'Hoàn mỹ đáp án' một cái hình thức ban đầu.

"Hướng đi đúng rồi." La Phong càng thêm phấn chấn, quan sát tỉ mỉ này phần U Thú giả huyết mạch.

Vốn có sung túc tu hành tài nguyên về sau, La Phong chỉ cảm giác mình đang không ngừng tiến bộ! Giờ phút này ảnh hưởng chính mình tu hành tốc độ chỉ có một hạng... Chính mình lĩnh hội tốc độ! Thần Đế cấp độ tư duy tốc độ, vẫn là quá chậm.

Nếu là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sợ là lĩnh hội tốc độ nhanh hơn chính mình vạn lần không ngừng đi.

"Từ từ sẽ đến."

"Tốc độ chậm, liền tiêu hao thêm phí chút thời gian."

La Phong giờ phút này cũng càng thêm cảm kích Uyên Tượng điện chủ, Uyên Tượng điện chủ 50 ức Hồn Nguyên tinh đối với mình trợ giúp quá lớn, có lẽ Uyên Tượng điện chủ đưa 50 ức cũng là có khảo lượng, nhiều như vậy một bút tài phú, chỉ cần không xa xỉ chi tiêu, như thường đầy đủ một tên Thần Đế giàu có tu hành.

La Phong tầm mắt quét mắt chung quanh bày ra cái này một phần phần huyết mạch.

Thần Đế tiền kỳ huyết mạch, hết thảy có 323 loại.

Thần Đế trung kỳ huyết mạch hết thảy có 257 loại.

Thần Đế hậu kỳ huyết mạch, hết thảy có 152 loại.

Này ba loại đầu huyết mạch nhìn như mua thật nhiều, dùng La Phong của cải, gánh vác dâng lên vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hết thảy hao tốn 8. 3 ức Hồn Nguyên tinh.

Thần Đế viên mãn huyết mạch mua 36 loại, hết thảy hao tốn 19. 2 ức Hồn Nguyên tinh, đây cũng là La Phong để ý nhất, bởi vì đây là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đem tự thân huyết mạch đào móc đến một cái cực hạn, huyết mạch ảo diệu hiện ra cũng đầy đủ phong phú. Bởi vì ẩn chứa sinh, diệt cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Thần Đế viên mãn cấp tại Cửu Hà Thánh Giới quá khó tìm tìm, huyết mạch cũng thưa thớt. Tinh Y Nguyên Lão vì thế chuyên môn theo Hắc Ám thánh giới mua sắm đưa tới một nhóm.

Những huyết mạch này, mỗi bản huyết mạch đối ứng tài liệu, đều có hơn mười phần.

La Phong lần này cũng mua một chút thiếu hụt tài liệu, cũng hao tốn không ít, tăng thêm huyết mạch, hết thảy nỗ lực 28. 3 ức Hồn Nguyên tinh! Đây là Tinh Y Nguyên Lão tận lực hạ thấp giá cả kết quả.

"May mắn một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể  có thể đề luyện ra không ít phần huyết mạch, giá cả còn tại ta trong phạm vi chịu đựng." La Phong nghĩ đến.

Tại Khởi Nguyên đại lục, hai nước Thủy Tổ bồi dưỡng những Hồn Nguyên huyết mạch đó sinh vật, cũng không phải là nhảy ra lồng chim tồn tại, luận sinh mệnh lực các phương diện vẫn là kém rất nhiều. Hai nước Thủy Tổ tinh luyện huyết mạch kỹ thuật cũng rất bình thường, một đầu sinh vật vẻn vẹn có thể tinh luyện mấy phần huyết mạch.

Nhưng tại Cửu Hà Thánh Giới, đối một đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể lợi dụng, là lợi dụng đến cực hạn! Bất luận cái gì một điểm lãng phí, tổn thất là đều là Hồn Nguyên tinh!

Vẻn vẹn tinh luyện toàn thân huyết dịch, liền có thể đề luyện ra mười phần hoàn chỉnh huyết mạch thậm chí nhiều hơn một chút.

Những cái kia trọng yếu cỡ lớn xương cốt, móng vuốt, cũng có thể luyện khí, luyện dược thậm chí luyện chế khôi lỗi các loại.

"Mặc kệ là Cửu Hà Thánh Giới, vẫn là Hắc Ám thánh giới, cường giả nhiều lắm, đủ loại mậu dịch cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt, các hạng kỹ thuật đều đào móc đến gần như cực hạn. Bán đủ loại bảo vật, lớn nhất thành vốn là tài liệu chi phí." La Phong thầm nói.

Một kiện Thần Đế viên mãn cấp binh khí, nếu như vẻn vẹn phổ biến binh khí, dùng Tài thiếu chút, khả năng trăm vạn Hồn Nguyên tinh là đủ rồi.

Phức tạp điểm Thần Đế viên mãn cấp thuyền, cũng là hai ba trăm vạn Hồn Nguyên tinh.

Cũng là khổng lồ trận pháp, hơn nữa là có thể di động trận pháp, giá cả đồng dạng mới có thể đột phá 500 vạn Hồn Nguyên tinh.

"Tại Hắc Ám thánh giới, Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả quá nhiều. Những binh khí này bí bảo, giá cả đều cao không đi nơi nào." La Phong nghĩ đến.

Chân chính hiếm thấy đồ vật.

Tỉ như Vô Hạn Không Gian bảo khố hối đoái một chút bí bảo, như Bất Diệt Chi Tâm loại này, mới vô cùng trân quý.

Giống cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, không có cách nào đi săn, mỗi một phần đều cực đắt đỏ!

Đến mức Vô Hạn Không Gian hối đoái giá cả vượt qua mười vạn ban thưởng điểm bảo vật, vậy cũng là có trợ giúp nhảy ra lồng chim, như 'Sinh Diệt Chi Nhãn' cái này, Nguyên tiền bối bọn hắn luyện chế ra số lượng đều có hạn, từng cái là bảo vật vô giá, thậm chí đều cấm chỉ mang ra Nguyên thế giới. Người tu hành chết rồi, cái này bảo vật đều trả sẽ bị Vô Hạn Không Gian thu hồi. Giống Sinh Diệt Chi Nhãn, trước đó liền có quá nhiều mặc cho người sử dụng.

Cửu Hà Thánh Giới, Vũ Lan thành.

Một tòa khổng lồ trong động phủ, chiếm cứ khổng lồ hình tròn sinh vật.

Hình tròn sinh vật mặt ngoài, thỉnh thoảng nổi bật từng khuôn mặt, oán hận, điên cuồng, ngủ say, cười to, lạnh lùng. . Đủ loại khác biệt khuôn mặt càng là ảnh hưởng xung quanh khu vực! Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thường xuyên có chui vào thành trì, nhưng là cho tới nay không có chui vào người sẽ tới gần nơi này bàng đại sào huyệt.

Đây cũng là Trùng Sào!

Có chút quỷ dị một đời mệnh thể, bằng này sinh mạng thể, thực lực liền thẳng bức ba vị điện chủ.

Trùng Sào mặt ngoài có lít nha lít nhít đại lượng lỗ thủng, thường xuyên có người tu hành phi hành vào ra.

Tại Trùng Sào khu vực hạch tâm.

"Chủ nhân, gần nhất một kỷ, chúng ta đan dược tiêu thụ giảm xuống gần một nửa." Một lão giả cung kính nói.

"Làm sao lại giảm xuống nhiều như vậy?"

Một tên tuấn mỹ nữ tử thân ảnh ngồi ở kia, hơi kinh ngạc.

Năm tháng dài đằng đẵng tu hành, nàng tài nguyên nguồn gốc từ tại nhiều cái phương diện, tỉ như 'Trùng Sào' chỉnh cái thế lực vận chuyển, ăn cắp, cướp bóc các loại, hết thảy thu nhập tự nhiên đều có Trùng Sào Chi Chủ một phần.

Vẻn vẹn đan dược tiêu thụ, lại vẻn vẹn chẳng qua là một kỷ bên trong tiêu thụ, đối nàng mà nói cũng không tính là gì.

Nhưng nếu như kéo dài như vậy nữa, nàng cũng có chút đau lòng.

"Đan Lâu gần nhất một kỷ, xuất hàng lượng quy mô lớn tăng lên, chúng nó cùng cấp độ đan dược so với chúng ta càng hơi rẻ, nội thành một chút thế lực trực tiếp cùng Đan Lâu quy mô lớn mua sắm đan dược, chúng ta lượng tiêu thụ tự nhiên giảm xuống." Lão giả bẩm báo nói.

"Trường Thanh lâu chủ lớn mật như thế?" Nữ tử kinh ngạc, "Người nào cho hắn lá gan?"

"Chủ nhân trong lúc bế quan, Vũ Lan thành xuất hiện một vị tân tấn Nguyên Lão cấp độ cường giả, tên là La Phong. Hắn đã gia nhập Đan Lâu." Lão giả bẩm báo.

Nữ tử khẽ gật đầu, lúc này bắt đầu xem xét mới nhất Vũ Lan thành tình báo. Xem xong tình báo nàng mới hiểu rõ tình huống.

"Tân tấn cường giả, năng lực ép Thiên Hạc?" Nữ tử ánh mắt lạnh lùng, "Biết rõ Đan Lâu cùng ta xung đột, còn dám nhúng tay vào?"

"Ngươi một mực như thường tiêu thụ, sự tình khác không cần quản nhiều." Nữ tử phân phó nói, "Đi xuống đi."

"Đúng." Lão giả ngoan ngoãn rời đi.

Nữ tử ngồi ở kia nghiêng nhìn Đan Lâu hướng đi.

"Nội thành không thích hợp công khai động thủ, liền để 'Tâm linh phân thân' đi gặp một lần vị này La Phong Thần Đế." Nữ tử ngồi ở kia không nhúc nhích, thế nhưng toàn bộ khổng lồ Trùng Sào lại có một đạo mắt trần không thể nhận ra sức mạnh tâm linh bay ra.

Tại đây cỗ sức mạnh tâm linh bay ra về sau, Trùng Sào mặt ngoài liền khôi phục bình tĩnh, không nữa nổi bật từng khuôn mặt.

Hô

Sức mạnh tâm linh hóa thành nữ tử bộ dáng, hành tẩu tại Vũ Lan thành giữa không trung.

Nhưng bình thường phương thức căn bản là không có cách nhìn trộm nàng.

Ừm

Vũ Lan thành ngũ quang thập sắc đủ loại phòng ngự hệ thống, có ba đạo hệ thống lướt qua nữ tử này thân ảnh.

"Là Trùng Sào Chi Chủ?"

"Nàng làm sao điều động tâm linh phân thân hành động?"

Có ba vị Nguyên Lão phụ trách phòng ngự hệ thống, phát hiện Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân, nhưng bọn hắn cũng không có xen vào việc của người khác. Dù sao Trùng Sào Chi Chủ là Vũ Lan thành Nguyên Lão, phân thân trong thành hành động vốn là hợp pháp.

Đến

Chỉ một lát sau, Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân liền đi tới Đan Lâu trước, nàng ngẩng đầu nhìn trước mắt này một mảnh rộng lớn khu kiến trúc.

Đan Lâu khu kiến trúc bên trong, cũng có hai vị Nguyên Lão cấp độ thời gian dài ở lại, một vị là Trường Thanh lâu chủ, một vị khác tự nhiên là La Phong.

La Phong bây giờ đang ở cảm ứng Đan Lâu bên trong chính mình bố trí trận pháp."Này tầng ba mươi sáu Sinh Diệt trận pháp, đều là khác biệt người tu hành tiền bối luyện chế, bọn hắn từng cái đang sinh diệt kết hợp bên trên có chính mình tạo nghệ." La Phong quan sát lấy, "Trước đó có một ít ta không hiểu nhiều."

"Nhưng lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch về sau, trận pháp này ta có thể minh bạch càng nhiều." La Phong nghĩ đến, "Thậm chí trong trận pháp một chút Sinh Diệt kết hợp, có chút phức tạp thô ráp."

Này chút các tiền bối mặc dù có mặt khác cơ duyên, có thể đều không có Sinh Diệt Chi Nhãn. Bọn hắn mặc dù mua sắm Hồn Nguyên huyết mạch, cũng không cách nào quan sát được một phần huyết mạch toàn cảnh, bọn hắn vẻn vẹn có thể quan sát bộ phận. Dùng quan sát được bộ phận tới phỏng đoán, tới lĩnh hội lý giải.

Ừm

La Phong bỗng nhiên phát giác được một loại quỷ dị âm lãnh gợn sóng, này gợn sóng hết sức mỏng manh, nhưng chỉ vẻn vẹn hơi tiếp xúc, La Phong cũng cảm giác được một loại đại khủng bố cảm giác.

Hắn Liệt Nguyên thuật cũng là một mực tại vận chuyển, tự nhiên chặn lại này loại âm lãnh ăn mòn.

"Người nào?"

La Phong một cái ý niệm trong đầu, tầng ba mươi sáu trận pháp uy năng lập tức tăng lên, đồng thời La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, cũng nhìn thấy một đạo tâm linh nữ tử thân ảnh đang đứng tại Đan Lâu lầu chính trước cổng chính..