Chương 309: Liệt Nguyên thuật nhất kích!

Chương 309: Liệt Nguyên thuật nhất kích!

La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, mặc dù có thể thấy tâm linh nữ tử thân ảnh, lại không có thể nhận ra. Bởi vì 'Trùng Sào Chi Chủ' chân thân cùng tâm linh phân thân, bộ dáng khí tức đều có khác nhau.

"Trùng Sào Chi Chủ?" Trường Thanh lâu chủ bằng vào Đan Lâu trận pháp, mới có thể nhìn trộm đến này tâm linh nữ tử thân ảnh, hắn vừa nhìn thấy chính là kinh hãi.

Hắn nhưng là cùng Trùng Sào Chi Chủ đánh qua quá nhiều quan hệ, cũng đã gặp Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân.

"Trường Thanh!"

Tâm linh nữ tử đứng tại cái kia, băng lãnh nhìn về phía Trường Thanh lâu chủ, có ý Linh gợn sóng truyền đến, "Cũng bởi vì này Thần Đế La Phong gia nhập ngươi Đan Lâu, ngươi liền cảm thấy  có thể bỏ qua ta rồi? Cho nên tùy ý khuếch trương sinh ý?"

"Ta cũng không phải là tùy ý khuếch trương, chẳng qua là như thường cạnh tranh." Trường Thanh lâu chủ nói ra, "Ta vẫn là ban đầu giá cả, chẳng qua là bắt đầu như thường cung ứng. Cùng cấp độ đan dược giá tiền của ta vốn là so với các ngươi Trùng Sào tiện nghi, Vũ Lan thành các phương tự nhiên nguyện ý tại ta chỗ này mua."

"Hừ hừ."

Tâm linh nữ tử nhìn xem Trường Thanh lâu chủ, cười, cười đến tùy ý, "Ở trước mặt ta, ngươi có tư cách như thường cạnh tranh sao?"

Trường Thanh lâu chủ trong lòng cứng lại.

"Xem ra quá lâu không có gõ ngươi." Tâm linh nữ tử thở dài "Là ta quá nhân từ!"

"Trùng Sào Chi Chủ, ngươi ta đều là Nguyên thế giới người tu hành, đều có phân thân." Trường Thanh lâu chủ tức giận, "Ngươi không làm gì được ta, cần gì phải như thế lấn ta?"

"Ta gặp ngươi một lần, khinh ngươi một lần, ngươi lại như thế nào?" Tâm linh nữ tử cười lạnh, tầm mắt quét về phía cách đó không xa La Phong, "Vị này liền là Thần Đế La Phong rồi? Ngươi khẳng định muốn nhúng tay ta cùng Trường Thanh lâu chủ sự tình?"

"Ngươi cần phải biết! Nhúng tay, liền phải trả giá đắt!" Tâm linh nữ tử nhìn xem La Phong.

"Ta đã thu lâu chủ cho tiền thù lao." La Phong nói ra, "Bây giờ đã là Đan Lâu Phó lâu chủ, ta không có cùng Trùng Sào là địch ý tứ, nhưng bất kể như thế nào, ta đều muốn giữ được Đan Lâu."

"Ta hiểu được."

Tâm linh nữ tử gật đầu, đôi mắt bỗng nhiên biến đến đen nhánh, thanh âm âm u, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dạng gì thực lực, dám ở trước mặt ta càn rỡ!"

"La Phong huynh, cẩn thận. Đây là tâm linh của nàng phân thân, am hiểu là tâm linh ô nhiễm." Trường Thanh lâu chủ truyền âm.

"Ta biết." La Phong nếu tiếp Trường Thanh lâu chủ mời, tự nhiên đã sớm biết có khả năng muốn đối mặt Trùng Sào Chi Chủ.

Trùng Sào Chi Chủ tình báo, tại Vũ Lan thành cũng không phải bí mật.

Trùng Sào Chi Chủ, tại hết sức khi yếu ớt, nàng tiếp nhận tâm linh ô nhiễm liền vô cùng nghiêm trọng, nàng tại 'Ngộ Đạo giả nhất mạch' đi đến Thần Đế hậu kỳ về sau, có thể là ô nhiễm quá nặng duyên cớ, làm sao đều không thể viên mãn. Thế là chuyển tu huyết mạch hệ thống, tại Hắc Ám thánh giới dốc hết tích lũy, hối đoái cũng là một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch 'Vô Gian Thiền Trủng' huyết mạch.

Này phần huyết mạch, ngược lại thích nhất tâm linh ô nhiễm, chỉ cần có thể duy trì vẻ thanh tỉnh, ô nhiễm càng khủng bố hơn, tự thân huyết mạch lực lượng liền có thể đào móc càng mạnh.

Trong truyền thuyết. .

Nếu như tự thân tâm linh ý chí có thể nhảy ra lồng chim, lại phối hợp đủ nhiều tâm linh ô nhiễm, thậm chí có khả năng triệt để đào móc ra 'Vô Gian Thiền Trủng' chân chính lực lượng  khiến cho tự thân huyết mạch chung cực thức tỉnh, trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Nàng lần này tới chính là tâm linh phân thân, cho nên cũng chỉ là thuần túy tâm linh thủ đoạn." La Phong nghĩ đến, "Nàng tại Hắc Ám thánh giới, nghĩ hết biện pháp tăng cường tự thân tâm linh ô nhiễm. Nàng có 'Vô Gian Thiền Trủng' huyết mạch, còn có thể duy trì tỉnh táo. Có thể nàng ô nhiễm đụng chạm lấy mặt khác Bán Hồn Nguyên cấp độ cường giả. . . Những cường giả khác mặc dù có thể chống đỡ được, cũng cần hao phí tràn đầy thời gian dài, hao phí lớn đại giới, mới có thể dần dần tẩy đi tự thân ô nhiễm."

Cùng là Nguyên Lão, mặc dù tâm linh ý chí đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, cũng không ít vẫn như cũ kiêng kị 'Trùng Sào Chi Chủ' .

Nhưng La Phong không sợ.

"Bất Diệt Chi Tâm, vốn là có ngăn cản tâm linh ăn mòn tác dụng. Ta càng có Nguyên tiền bối lưu lại bí pháp 《 Liệt Nguyên thuật 》. Song trọng thủ đoạn tại thân, còn e ngại nàng ô nhiễm? Đó mới là chê cười!" La Phong nghĩ đến.

"La Phong!"

Tâm linh nữ tử nhìn xem La Phong, nhếch miệng cười một tiếng.

Rào

Tâm linh nữ tử đã xuất hiện tại La Phong trước mặt, hết sức ôn nhu ôm lấy La Phong!

Cái này là sức mạnh tâm linh, vượt ra khỏi tốc độ phạm trù!

Nàng nhìn thấy La Phong, nhất niệm liền đã ôm dây dưa kéo lại La Phong, nàng bên ngoài thân càng hiển hiện từng trương vặn vẹo điên cuồng khuôn mặt. La Phong bị tâm linh nữ tử ôm lấy trong tích tắc, chung quanh hết thảy đều biến mất.

Giờ phút này. .

La Phong 'Thấy' vô cùng to lớn hư ảo Trùng Sào liền ở trước mặt mình, này hư ảo Trùng Sào khốn trụ cái này đến cái khác ý thức, này chút ý thức khuôn mặt tại giãy dụa. Này hư ảo Trùng Sào cũng ăn mòn La Phong.

"Ngươi đến cùng giết nhiều ít người tu hành? Không chỉ giết, còn chủ động thôn phệ linh hồn của bọn hắn? Làm bọn hắn trở thành ngươi một bộ phận?" La Phong tại bị ăn mòn trong tích tắc, lập tức cảm giác được Trùng Sào Chi Chủ thủ đoạn.

Này Trùng Sào Chi Chủ, chủ động chiếm đoạt khó mà tính toán linh hồn, cũng không yên diệt những linh hồn này, mà là đem linh hồn dung nhập Trùng Sào trở thành một bộ phận, những linh hồn này 'Ý thức' cũng vĩnh viễn kẹt ở Trùng Sào bên trong.

Trùng Sào Chi Chủ nhìn như là một vị người tu hành, trên thực tế rồi lại bao dung ngàn tỉ sinh linh ý thức.

Chẳng qua là Trùng Sào Chi Chủ ý thức, là chủ ý biết! Cái khác tất cả đều là chất dinh dưỡng!

"Ta một mình tiếp nhận ô nhiễm, lại có thể tiếp nhận nhiều ít? Cho nên để cho bọn họ theo ta cùng một chỗ tiếp nhận, cùng một chỗ chia sẻ."

"Cái này kêu là quần thể lực lượng. Ha ha ha. . . La Phong, ta tại vô gian ác mộng ở trong trải qua ô nhiễm, ngươi cũng tới cảm thụ đi!"

Trùng Sào Chi Chủ thanh âm vang lên, ô nhiễm thẩm thấu.

Cái này là Trùng Sào Chi Chủ nhường rất nhiều các nguyên lão e sợ cho tránh không kịp nguyên nhân, này một ô nhiễm, là Trùng Sào Chi Chủ mang theo ngàn tỉ ý thức chung nhau gánh chịu. Một khi nguyên lão khác nhiễm phải, so diệt đi mấy cái phân thân còn khó chịu hơn.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Trùng Sào Chi Chủ kinh ngạc.

Nàng thử mấy tức thời gian, đã dùng hết nàng am hiểu hết thảy biện pháp, nhưng căn bản không có cách nào tìm kiếm được một chút kẽ hở một tia khe hở, căn bản ô nhiễm không được La Phong một chút.

"Trùng Sào Chi Chủ, ngươi tự thân tu hành thì thôi, thôn phệ ngàn tỉ người tu hành linh hồn, để cho bọn họ vĩnh viễn tiếp nhận tra tấn. Ngươi dạng này cặn bã, sớm nên chết rồi." La Phong sát cơ nồng đậm.

Giờ khắc này, La Phong chỉ hận thực lực mình chưa đủ!

Trùng Sào Chi Chủ dù sao đến từ Nguyên thế giới, có nhiều cái phân thân. Muốn giết nàng, có thể quá khó khăn.

"Khó trách dám giúp Trường Thanh lâu chủ, nguyên lai có chống cự tâm linh thẩm thấu thủ đoạn. Lần này ta chẳng qua là tâm linh phân thân tới cảnh cáo ngươi, lần sau nhưng chính là ta chân thân..." Trùng Sào Chi Chủ biết không làm gì được La Phong.

"Ngươi cũng xứng cảnh cáo?"

"Ngươi này cặn bã!"

"Liệt Nguyên thuật!"

La Phong không lưu tình chút nào.

Trước đó tâm linh của hắn ý chí liền đã đạt đến Thần Đế viên mãn cấp độ, gần nhất lĩnh hội 'Hồn Nguyên huyết mạch ' thấy hoàn mỹ nhất câu trả lời quá trình bên trong, tâm linh ý chí một cách tự nhiên tăng lên một tia. Vẻn vẹn một tia, liền đụng chạm đến lồng chim trở xuống cực hạn!

Tại đột phá lồng chim trước, tâm linh ý chí đã tiến không thể tiến! Đây là rất nhiều Nguyên Lão, rất nhiều Bán Hồn Nguyên cấp độ các cường giả đều có được tâm linh ý chí cấp độ.

Nhưng mà có được Nguyên tiền bối truyền lại ý chí bí thuật, lại là ít càng thêm ít.

Tại Khởi Nguyên đại lục hai nước Thủy Tổ, ba đại dị tộc bọn hắn vẫn muốn đạt được Nguyên tiền bối lưu lại bí pháp bí thuật, mặc dù không nhất định thích hợp bản thân, bọn hắn cũng khát vọng đạt được. Bởi vì đây là Thần Đế nhóm chế không được bí pháp bí thuật.

《 Liệt Nguyên thuật 》 La Phong lĩnh hội quá lâu, mà gần nhất, tại lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch, nhìn trộm đến nhảy ra lồng chim trọng yếu nhất bản chất... Hoàn mỹ hợp nhất! Đem hết thảy ảo diệu hoàn mỹ hợp nhất mới là cuối cùng thuế biến.

La Phong đối Liệt Nguyên thuật lý giải, cũng sâu hơn một tầng, mơ hồ có một tia tự nhiên mà thành ý vị.

Diệt

Đi đến lồng chim hạ cực hạn tâm linh ý chí! Dùng bây giờ cảm ngộ, tới thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》.

Một khỏa chậm rãi nhấp nhô ngôi sao loại nhỏ xuất hiện ở Trùng Sào Chi Chủ 'Tầm mắt' ở trong.

Này ngôi sao so với quá khứ hình thể nhỏ rất nhiều, cũng bình thường rất nhiều. Thế nhưng đại biểu tâm linh ý chí càng thêm cô đọng, khí tức hoàn toàn nội liễm.

Oanh

Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân khi nhìn đến cái kia ngôi sao loại nhỏ nhấp nhô thời điểm, liền đã tránh cũng không thể tránh.

"Tâm linh bí pháp?" Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân không thèm để ý chút nào, nàng và những cường giả khác tâm linh giao phong số lần nhiều lắm, làm sao e ngại La Phong tâm linh công kích?

Oanh

Viên này ngôi sao loại nhỏ trong nháy mắt va chạm Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân  khiến cho Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân theo nữ tử bộ dáng, trong nháy mắt hoảng sợ biến thành một tòa hư ảo Trùng Sào bộ dáng, đây cũng là vững chắc nhất hình dáng. Có thể này tòa hư ảo Trùng Sào, vẫn như cũ bị ngôi sao loại nhỏ cho xé rách, xỏ xuyên qua, nghiền ép.

"Làm sao có thể?" Trùng Sào Chi Chủ không thể tin được.

La Phong thi triển tâm linh sao trời, là như thế nhỏ, như thế bình thường! Nhưng lại khó mà ngăn cản!

Trùng Sào Chi Chủ giờ phút này mới phát giác được, viên này ngôi sao loại nhỏ mơ hồ mang theo một chút 'Tự nhiên mà thành' ý vị, đó là cùng nàng đã từng hối đoái 'Vô Gian Thiền Trủng' huyết mạch ý vị có một chút tương tự.

"Hắn nhất định là đạt được Kim tiền bối bọn hắn lưu lại bí pháp." Trùng Sào Chi Chủ giờ phút này có chút thống khổ.

Hư ảo Trùng Sào bị nội bộ xỏ xuyên qua nghiền ép, trong nháy mắt bộ có chừng dung hợp mấy trăm triệu linh hồn tại nghiền ép bên trong đập tan, những linh hồn đó tại bị nghiền nát lúc, mới lộ ra giải thoát nụ cười. Mà hư ảo Trùng Sào nguyên bản ổn định hệ thống cũng bắt đầu bạo loạn dâng lên, áp chế đủ loại ô nhiễm cũng điên cuồng lên.

"Không tốt, tâm linh phân thân bị thương, áp chế không nổi ô nhiễm, đến lập tức trở về đi."

Chịu một kích này, Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân lại là trong nháy mắt xẹt qua trời cao, hướng hang ổ hướng đi tiến đến.

"La Phong! Không nghĩ tới ngươi còn có lợi hại như thế tâm linh bí pháp, hôm nay ăn phải cái lỗ vốn, lần sau ta chắc chắn đòi lại!" Tâm linh phân thân thanh âm trùng trùng điệp điệp, tại La Phong, Trường Thanh lâu chủ xung quanh quanh quẩn.

Nàng tự thân cũng đã tan biến ở phía xa.

Tâm linh phân thân, mặc kệ là tập kích, vẫn là trốn chạy, tốc độ xa xa vượt qua như thường thân thể.

La Phong cũng vẻn vẹn còn kịp thi triển một lần Liệt Nguyên thuật, lần thứ hai còn không có thi triển, tâm linh kia phân thân liền chạy đến không còn hình bóng.

"Thuần túy tâm linh phân thân, trốn dâng lên thật nhanh." La Phong cảm thán câu.

Một bên Trường Thanh lâu chủ kinh ngạc nhìn xem La Phong.

"Ngươi đánh bại Trùng Sào Chi Chủ?" Trường Thanh lâu chủ có chút không dám tin tưởng. Hắn mời La Phong tới, chỉ là nghĩ La Phong có thể bằng vào bố trí tốt cố định đại trận, có thể cố thủ là đủ.

Căn bản là không có nghĩ tới, có thể hạ gục Trùng Sào Chi Chủ!

Trùng Sào Chi Chủ là ai? Tại

Vũ Lan thành, tam đại điện chủ trở xuống, liền là Trùng Sào Chi Chủ, Quỷ Phường Chi Chủ, Tinh Y Nguyên Lão bọn hắn này một nhóm, bọn hắn thực lực cùng bình thường Nguyên Lão có chất khác nhau.

Bình thường các nguyên lão  bình thường là một con đường đi đến Thần Đế hậu kỳ giai đoạn. Trùng Sào Chi Chủ, Quỷ Phường Chi Chủ bọn hắn này cấp độ, phổ biến là hai đầu đạo đi đến Thần Đế hậu kỳ giai đoạn thực lực.

"Hạ gục vẻn vẹn nàng tâm linh phân thân mà thôi, không đáng giá nhắc tới." La Phong lại càng thêm trịnh trọng.

Hắn biết rõ, Trùng Sào Chi Chủ chân thân xuất động, mang theo nhiều kiện bí bảo, cái kia mới là chân thực thực lực. Đem so với đơn thuần tâm linh phân thân đáng sợ nhiều lắm.

"Đáng chết La Phong."

Khổng lồ Trùng Sào nội bộ, tâm linh phân thân đã trở về, giờ phút này Trùng Sào Chi Chủ vô cùng thống khổ.

La Phong căn bản không rõ ràng, hắn Liệt Nguyên thuật nhất kích, cho Trùng Sào Chi Chủ mang đến bao lớn phiền toái! Này có thể so sánh giết Trùng Sào Chi Chủ mấy cái phân thân còn muốn phiền toái được nhiều.

"Ô nhiễm không kiểm soát!"

"Nhất định phải ổn định, ổn định!"

Trùng Sào Chi Chủ căn bản không lo được trả thù, không lo được ngoại giới bất cứ chuyện gì..