Chương 310: Thần Đế trung kỳ, Sinh Diệt đạo

Chương 310: Thần Đế trung kỳ, Sinh Diệt đạo

Đan Lâu khu kiến trúc trong đó một tòa trong tiểu lâu.

Đế Minh cùng với hai tên phụ tá, đang ở kiểm tra thực hư lấy đan hoàn.

Hô

Lít nha lít nhít từng khỏa đan hoàn trôi nổi giữa trời.

"Thanh Tâm đan, thượng phẩm 935 viên, cực phẩm 72 viên." Trong đó một tên phụ tá quan sát đến đan hoàn, nói ra phán đoán của mình.

Đan Lâu Luyện Dược sư, luyện đan nếu như xuất hiện trung phẩm phẩm chất đan dược, đều là một loại to lớn thất bại, càng đừng đề cập xuất hiện phế đan.

"Không sai." Một tên khác phụ tá cũng xem xét phán đoán.

Đế Minh mắt nhìn, hài lòng gật đầu, đem này chút đan hoàn phân hai chỗ cất kỹ.

Hắn bây giờ là Đan Lâu "Thanh Tâm đường, Phó đường chủ, chuyên môn phụ trách thoải mái nhất "Xem xét, thu dược công tác, đồng thời vẻn vẹn chỉ lấy Thanh Tâm đan một loại. Thanh Tâm đan cũng là Đan Lâu lượng tiêu thụ lớn nhất cơ sở đan dược, tiêu thụ ngạch chiếm toàn bộ Đan Lâu ước ba thành.

Đến mức sưu tập tài liệu, luyện dược các phương diện, tự có càng chuyên nghiệp phụ trách.

"Này chút đan hoàn, các luyện dược sư chính mình liền xác định qua một lần, lại đi qua ta bên này xem xét cất giữ, về sau bán thuốc trước sẽ còn lại xác định một lần, làm sao có ngoài ý muốn." Đế Minh chỉ cảm thấy quá dễ dàng.

Đan Lâu, phức tạp nhất hạch tâm nhất là luyện dược. Chẳng qua là năng lực của hắn, không thích hợp lẫn vào.

"Đi theo La Phong huynh, ta cũng có thể tại Đan Lâu Thanh Tâm đường đảm đương Phó đường chủ, mỗi một kỷ đều có hai trăm Hồn Nguyên tinh. Cứ như vậy nhàn nhã thảnh thơi một vạn kỷ, chính là hai trăm vạn Hồn Nguyên tinh." Đế Minh rất thỏa mãn làm việc như vậy.

Bằng vào làm việc như vậy, tăng thêm hắn có thể miễn phí ở tại La Phong động phủ, vẫn có thể tích lũy một bút tài phú.

"Phó đường chủ chúng ta Thanh Tâm đan sản lượng, gần nhất một kỷ một mực tại đề cao." Một tên phụ tá nói ra, "Nghe nói Trùng Sào bên kia rất không cao hứng."

"Trùng Sào có thể hay không động thủ?" Một tên khác phụ tá cũng có chút lo lắng.

Bọn hắn này chút bình thường nhất thành viên, tin tức cũng có chút linh thông, biết được Trùng Sào cùng Đan Lâu cho tới nay liền có xung đột.

Đi qua Đan Lâu cúi đầu nhịn, bây giờ lại bắt đầu quy mô lớn mở rộng sản lượng, dùng Trùng Sào bá đạo phong cách, làm sao có thể nhẫn? Bọn hắn này chút bình thường thành viên tự nhiên có chút hoảng.

"Vội cái gì? Lâu chủ cùng La Phong Thần Đế đều tọa trấn Đan Lâu, các ngươi sợ cái gì? " Đế Minh khiển trách câu.

"Phó đường chủ ngươi đến từ Nguyên thế giới ngươi không sợ, chúng ta sợ a. Chúng ta gần nhất đều là ở tại Đan Lâu, thuê lại địa phương đều tạm thời lui đi." Hai tên phụ tá rất có lo lắng.

Đan Lâu khu kiến trúc, giống La Phong, giống một chút trọng yếu Luyện Dược sư, là phân phối chuyên môn cỡ nhỏ động phủ  có thể bế quan tu hành.

Thế nhưng giống này chút tầng dưới chót nhất làm việc lặt vặt, là không có bế quan chỗ tu hành. Bọn hắn ở lâu Đan Lâu cũng liền không có cách nào an tâm tu hành.

"Các ngươi thuê chỗ ở đều lui đi rồi? " Đế Minh giật mình.

"Chúng ta bây giờ cũng không dám ra ngoài Đan Lâu, Trùng Sào bên kia không làm gì được lâu chủ bọn hắn, nói không chừng liền sẽ giận chó đánh mèo chúng ta." Hai tên phụ tá không dám mảy may thư giãn, bọn hắn cũng không có phân thân. Đế Minh gật gật đầu.

Hắn theo La Phong nào biết, Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân cùng La Phong giao thủ qua một lần! Dự tính, Trùng Sào Chi Chủ sợ sẽ còn lại đến báo thù.

"Các ngươi là phải cẩn thận một chút." Đế Minh nói câu.

Trùng Sào Chi Chủ cùng La Phong cái này tầng thứ giao phong, hắn cũng giúp không được bất luận cái gì vội vàng.

Đan Lâu thành viên nhóm có chút bất an, nhưng lại không nỡ bỏ tốt như vậy công tác, chỉ có thể cẩn thận một chút.

La Phong cùng Trường Thanh lâu chủ đồng dạng chuẩn bị kỹ càng!

Nếu bắt đầu như thường cạnh tranh, liền làm xong cùng Trùng Sào Chi Chủ giao phong chuẩn bị.

"Nàng tâm linh phân thân ăn phải cái lỗ vốn, dùng tính tình của nàng, nhất định sẽ trả thù lại." Trường Thanh lâu chủ nói chắc như đinh đóng cột.

"Nàng chân thân nếu như ra tay, ta cũng phải mượn nhờ trận pháp tiến hành cố thủ." La Phong cũng có tự mình hiểu lấy, nói ra, "Vẻn vẹn một lòng cố thủ, ta vẫn có niềm tin."

"Cố thủ là đủ." Trường Thanh lâu chủ cười nói, "Nơi này dù sao cũng là Vũ Lan thành, nội thành có pháp quy, là cấm tự giết lẫn nhau! Cho nên nàng trong thành cũng không dễ tùy ý điên cuồng ra tay."

Ở ngoài thành  có thể buông ra động thủ.

Trong thành vẫn là có rất nhiều ước thúc.

"Lấy nàng có thù tất báo tính tình, chắc chắn đến báo thù, ta dự đoán, mấy kỷ bên trong định sẽ động thủ." Trường Thanh lâu chủ nói ra.

"Ta này một phân thân thời gian dài tọa trấn ở đây, liền chờ nàng tới." La Phong cười nói.

Thời gian trôi qua.

Một kỷ kỷ thời gian trôi qua đảo mắt đều mười kỷ, Trùng Sào Chi Chủ một mực không có tới .

Ừm

Trận địa sẵn sàng đón quân địch La Phong cùng Trường Thanh lâu chủ đều có chút không rõ.

"Trùng Sào Chi Chủ ăn phải cái lỗ vốn, liền nhịn như thế?" Trường Thanh lâu chủ không thể tin được, "Đây không phải tính tình của nàng!"

Toàn bộ Vũ Lan thành, người nào không biết 'Trùng Sào Chi Chủ' bá đạo! Tam đại ăn cắp cướp bóc thế lực thủ lĩnh, Trùng Sào Chi Chủ, Quỷ Phường Chi Chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân, ba vị này đều là hung lệ đáng sợ thế hệ.

Có thể Quỷ Phường Chi Chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân đều là bày mưu rồi hành động tính tình.

Trùng Sào Chi Chủ, lại là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, bá đạo thô bạo.

"Chẳng lẽ nói, nàng tâm linh phân thân cùng La Phong ngươi giao thủ một lần, cảm thấy không có nắm bắt? " Trường Thanh lâu chủ nhìn xem La Phong.

"Ta thi triển bí thuật đả thương nàng, có thể xem chừng cũng là bị thương nhẹ mà thôi." La Phong nghi hoặc nói ra, "Điểm này bị thương nhẹ, hẳn là không đáng giá nhắc tới."

Cái kia hư ảo Trùng Sào, chính mình Liệt Nguyên thuật mặc dù xỏ xuyên qua một vết thương, cũng này một vết thương cùng toàn bộ hư ảo Trùng Sào so ra, tuyệt đối không tính được tới trọng thương phạm trù.

"Có thể là Hắc Ám thánh giới sự tình, chậm trễ nàng trả thù." Trường Thanh lâu chủ suy đoán.

"Ừm." La Phong gật đầu.

Năm tháng dằng dặc.

La Phong cùng Đan Lâu lâu chủ một mực kiên nhẫn chờ đợi, thời khắc chuẩn bị ứng đối Trùng Sào Chi Chủ đột kích.

Bất tri bất giác, đã hơn hai trăm kỷ đi qua.

Khổng lồ Trùng Sào nội bộ.

"Cuối cùng ổn định ô nhiễm." Trùng Sào Chi Chủ trên khuôn mặt cũng có được mỏi mệt.

Đột nhiên tổn thất mấy trăm triệu linh hồn  khiến cho nàng tổn thất quá lớn.

Này chút bị cầm tù lấy linh hồn, đều là trải qua vô tận tuế nguyệt tra tấn, vẫn như cũ còn không có tiêu tán linh hồn, là nàng lực lượng một bộ phận. Tổn thất nhiều như vậy, nàng cũng rất là đau lòng.

"Ở quê hương lại nuốt ăn một nhóm người tu hành, một lần nữa vững chắc ta sức mạnh tâm linh, cuối cùng triệt để áp chế ô nhiễm." Trùng Sào Chi Chủ nghĩ đến.

Dùng thực lực của nàng, quê hương của nàng Nguyên thế giới, hết thảy đều là nàng tư lương.

Vô số người tu hành sinh mệnh, nàng tùy thời có khả năng hưởng dụng.

Chẳng qua là nàng tâm linh, có thể bao dung linh hồn cũng là có hạn.

"Mặc dù ổn định ô nhiễm, nhưng nếu như chân thân cùng La Phong giao thủ, lần nữa lọt vào hắn ý chí bí pháp. . . Ta sợ là còn muốn bị trọng thương." Trùng Sào Chi Chủ hao phí lâu như vậy mới ổn định, cũng không muốn lại chịu một thoáng Liệt Nguyên thuật.

"Ta cần một kiện đủ mạnh, có thể ngăn cản ý chí công kích bí bảo." Trùng Sào Chi Chủ có chút đau đầu.

Nàng đích xác có một kiện rất lợi hại bí bảo, nhưng lại tại Hắc Ám thánh giới! Dù sao Hắc Ám thánh giới phân thân. . . Gặp phải nguy hiểm phiền toái mới nhiều. Ở nơi đó, Bán Hồn Nguyên cấp độ tồn tại đều hết sức phổ biến, ý chí bí thuật mạnh hơn La Phong đều có!

"Hắc Ám thánh giới tầm quan trọng xếp số một!"

"Đến mức Vũ Lan thành bên này, ta tự nghĩ biện pháp mua sắm một kiện thích hợp bí bảo, không có đầy đủ phòng hộ tâm linh bí bảo, không thể cùng tên La Phong này lại giao thủ." Trùng Sào Chi Chủ nghĩ đến "Đáng tiếc ta tiêu hao quá lớn, bây giờ chỉ có thể kiếm ra ba tỷ Hồn Nguyên tinh."

Cùng loại 'Bất Diệt Chi Tâm' này loại, đối tâm linh ý thức có đầy đủ phòng hộ, còn muốn phù hợp tự thân bí bảo, một mực là vô cùng khó tìm đến. Ba tỷ Hồn Nguyên tinh mua một kiện cùng loại bí bảo, chỉ có thể coi là như thường giá.

Cái này bảo vật, quá hiếm thấy.

Có cường giả mong muốn bán, trước tiên liền bị các bằng hữu cho giá cao mua đi.

"Không có bảo vật, chỉ có thể nhẫn nhịn." Trùng Sào Chi Chủ có chút biệt khuất.

Bình thường các nguyên lão, tâm linh ý chí đạt đến cực hạn bình cảnh. Nếu như chịu La Phong một cái Liệt Nguyên thuật, cũng là bị thương nhẹ, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Ngược lại Trùng Sào Chi Chủ này loại, càng thêm e ngại La Phong Liệt Nguyên thuật.

Đảo mắt, La Phong cùng Trùng Sào Chi Chủ tâm linh phân thân giao phong đã qua hơn ba trăm kỷ, La Phong một mực không đợi được Trùng Sào Chi Chủ ra tay, tại Vũ Lan thành tháng ngày cũng rất là bình tĩnh.

Khởi Nguyên đại lục, Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong ngồi xếp bằng, mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn, đang quan sát đến thứ 195 phần Thần Đế tiền kỳ Hồn Nguyên huyết mạch.

Mỗi một phần Hồn Nguyên huyết mạch, đều là tại La Phong trước mặt, vạch trần một tia "Nhảy ra lồng chim, huyền bí. Hắn có thể cảm giác được vô số bí văn ảo diệu hoàn mỹ hợp nhất, tự nhiên mà thành! Có thể con đường của mình lại cách 'Hoàn mỹ hợp nhất, tự nhiên mà thành' còn kém xa lắm.

Nhưng La Phong cũng có thể cảm giác tự thân tiến bộ.

Thấy càng nhiều, La Phong cũng phát hiện quy luật, Sinh Diệt kết hợp phương thức lý giải đã hết sức thấu triệt, bây giờ hắn 'Trong lòng bù đắp' cùng Hồn Nguyên huyết mạch so sánh, đã có thể đi đến chín thành tương tự.

"Đơn thuần kết hợp, quá mức bình thường."

"Sinh Diệt dung hợp làm một thể, mới là chất biến."

La Phong trong đầu tự nhiên linh quang tuôn ra, sẽ nếm thử tiến hành Sinh Diệt dung hợp.

Bỗng nhiên, một đầu dung hợp thành nói, tại nội tâm hiển hiện!

"Sinh Diệt đạo, đột phá?" La Phong có chút kinh hỉ, "Nhanh như vậy?"

Lần trước, Sinh Diệt đạo theo 'Thần Vương Cứu Cực cảnh' đột phá đến 'Thần Đế tiền kỳ ' La Phong một lòng suy nghĩ lĩnh hội mới ngộ ra.

Lần này La Phong không có tận lực suy nghĩ lĩnh hội, hắn ngược lại là tại nghiên cứu một phần phần Hồn Nguyên huyết mạch huyền bí, đối "Sinh Diệt kết hợp, lý giải càng ngày càng thấu triệt, làm tích lũy đến đầy đủ thâm hậu mức độ. Sinh Diệt đạo, một cách tự nhiên liền tiến vào Thần Đế trung kỳ.

"Thật phải đa tạ tạ Uyên Tượng điện chủ, có hắn tặng cùng 50 ức Hồn Nguyên tinh, ta mới có thể dùng có nhiều như vậy tài nguyên, cung cấp ta lĩnh hội tu hành." La Phong có chút thoải mái.

Hắn này hơn ba trăm kỷ, theo Đan Lâu mua sắm một chút phụ trợ đan dược, cũng thường xuyên tại dùng.

Chính vì vậy, lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch mới có thể đi đến tốc độ như thế.

"Ta sưu tập Thần Đế tiền kỳ Hồn Nguyên huyết mạch, đều còn không có lĩnh hội xong. Đằng sau còn có cao thâm hơn Thần Đế trung kỳ, hậu kỳ thậm chí viên mãn Hồn Nguyên huyết mạch." La Phong tự tin hơn gấp trăm lần.

Hiện nay, Sinh Diệt đạo liền đã bước vào Thần Đế trung kỳ.

Lĩnh hội xong này tất cả Hồn Nguyên huyết mạch, chính mình "Sinh Diệt đạo, phải đi đến một bước nào?"

"Ầm ầm ~~~ "

La Phong nhất niệm lên.

Chung quanh xuất hiện vô tận Huyết Hải, Thần Đế trung kỳ 'Sinh Diệt đạo' so với Thần Đế tiền kỳ 'Sinh Diệt đạo ' đó là chất thuế biến!

"Thần Đế trung kỳ Sinh Diệt đạo, hẳn là so sánh 'Bán Hồn Nguyên cấp độ' bình thường con đường." La Phong một chút nếm thử cảm thụ, có thể đánh giá ra chính mình cảnh giới phương diện to lớn nhảy vọt.

Cảnh giới phương diện nhảy vọt nhiều như vậy, so với trước mượn nhờ 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới' đều càng mạnh hơn một trù.

"Ha ha, ngày đại hỉ." La Phong tâm tình cực tốt, tĩnh cực tư động, "Đúng rồi, ta cho sư phụ bọn hắn mang đủ loại lễ vật, còn không có đưa qua đây."

Lúc trước hắn trở lại Khởi Nguyên đại lục, liền cuồng nhiệt lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch, cho tới giờ khắc này mới tính nhàn xuống tới.

"Đi bái phỏng từng vị sư phụ."

La Phong lúc này mang lên lễ vật, đi trước Sở Đô bái phỏng sư phụ 'Đế Sở' ..