Chương 311: Sư đồ

Chương 311: Sư đồ

Sở Đô bên trong một tòa biệt viện.

Đế Sở đang khoan thai liếc nhìn một bản điển tịch, hắn bây giờ tại Khởi Nguyên đại lục địa vị hết sức siêu nhiên, vô ưu vô lự, ai cũng không dám tới trêu chọc hắn.

Liền Đế Quân cần muốn nhận một chút nghĩa vụ, Thủy Tổ đều cho hắn miễn đi.

Đế Sở bây giờ là tập trung tinh thần liền nghĩ ngộ ra Cứu Cực cảnh Đại Đạo.

"Ừm?" Đế Sở kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, một tên áo đen nam tử tóc đen xuất hiện tại sân nhỏ phía trên, về sau hạ xuống.

"La Phong." Đế Sở cười đứng dậy, "Ngươi làm sao có thời gian tới ta này?"

Hắn biết rõ, hắn cái này đệ tử tinh lực chủ yếu đều tại Nguyên thế giới bên ngoài! Hai nước Thủy Tổ, Đế Thanh bọn họ đều là như thế, tại Khởi Nguyên đại lục thượng đô là rất ít hiện thân.

"Sư phụ." La Phong cười nói, "Ta đi Cửu Hà Thánh Giới, bây giờ cũng xem như có tích lũy, cho nên cho sư phụ cũng chuẩn bị chút tu hành bảo vật."

"Ngươi còn nghĩ đến sư phụ ta. . ." Đế Sở nhếch miệng cười, có chút vui vẻ.

La Phong vung tay lên một bên liền xuất hiện rất nhiều phụ trợ tu hành bảo vật, mỗi một kiện bảo vật cất giữ đều vô cùng cẩn thận. Đại lượng Cửu Hà Thánh Giới kỳ trân, tự nhiên tán phát một chút khí tức, đều để Đế Sở cảm thấy có chút mê muội, mê muội đồng thời, hắn cũng thấy tư duy tốc độ tăng vọt, linh cảm tại hiển hiện.

"Đây là ta tại Cửu Hà Thánh Giới sưu tập, dùng sư phụ sinh mạng thể cấp độ, hẳn là thích hợp nhất một chút phụ trợ kỳ trân chung 92 loại. Sư phụ có khả năng mỗi một loại đều thử một chút, xem loại nào càng thích hợp." La Phong nói ra, "Ta hiện tại đem này chút phụ trợ kỳ trân dùng pháp, đưa tin cho sư phụ."

Đế Sở thu vào đưa tin.

92 loại phụ trợ kỳ trân, Đế Sở cho dù là Viêm Phong cổ quốc Đế Quân, trước đó cũng vẻn vẹn nghe nói qua trong đó ba loại kỳ trân tên, đều là hắn không nỡ bỏ hối đoái.

"Sư phụ tu luyện Hủy Diệt nhất đạo, ta tại Cửu Hà Thánh Giới, tìm Hủy Diệt nhất đạo nhiều loại truyền thừa." La Phong nói ra "Thần Đế phía dưới truyền thừa, rất rẻ. Ta mua hơn trăm phần. Sư phụ có thể dùng làm tham khảo."

"Ồ." Đế Sở nghe.

"Còn có này một phần!" La Phong lật tay một cái xuất ra một quyển sách, "Đây là ta tự mình viết 《 Hủy Diệt Đại Đạo 》 một chút cảm ngộ, sư phụ có khả năng nhìn nhiều xem."

Sư phụ bây giờ khẩn yếu nhất, là ngộ ra Cứu Cực cảnh Hủy Diệt đạo. La Phong viết 《 Hủy Diệt Đại Đạo 》 cũng không vượt qua Thần Vương Cứu Cực cảnh phạm trù. Thế nhưng La Phong đang nhìn qua quá nhiều sinh mệnh, hủy diệt kết hợp nhảy ra lồng chim kết hợp phương thức về sau, đối hủy diệt nhận biết càng thêm thấu triệt.

Hắn quay đầu, viết một bản 《 Hủy Diệt Đại Đạo 》 tự nhiên bất phàm.

La Phong cũng định cho Ma La Tát một phần cho đến Thần Đế tiền kỳ 《 Hủy Diệt Đại Đạo 》 mặc dù Ma La Tát là dựa vào vui chơi giải trí thành Cứu Cực cảnh, đột phá đến Thần Đế hi vọng cực kỳ bé nhỏ. Nhưng vẫn là muốn cho nhất định duy trì, nói không chừng tương lai kỳ tích phát sinh đâu?

"Nhiều như vậy bảo vật, ngươi bỏ ra nhiều ít Hồn Nguyên tinh?" Đế Sở nhìn xem bày ra khắp nơi rất nhiều bảo vật, nhịn không được hỏi.

"Không nhiều không nhiều." La Phong không có nói tỉ mỉ, cũng là trăm vạn Hồn Nguyên tinh mà thôi! Đối hắn hôm nay mà nói, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Đế Sở xem trong tay bản này La Phong tự tay viết thư tịch.

"Ngươi tặng 92 loại phụ trợ kỳ trân, ta vẻn vẹn nghe nói qua ba loại. Đoán cũng có thể đoán được, nhất định là giá trên trời." Đế Sở cảm khái, "Còn có quyển này điển tịch, ngươi tự mình viết, hẳn là hao tổn tốn thời gian thật lâu a?"

"La Phong."

Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ngươi vừa đi Nguyên thế giới mới hơn ngàn kỷ, thật không cần thiết nghĩ đến chiếu cố sư phụ! Ngươi bây giờ hẳn là một lòng tại tự thân trên tu hành. Mặc dù ta không có đi qua Nguyên thế giới bên ngoài, thế nhưng ta sớm biết, Nguyên thế giới bên ngoài, mối nguy tứ phía, sinh tồn gian nan."

"Tại Nguyên thế giới bên ngoài xông xáo, đều là muốn dựa vào chính mình ra sức làm! Cùng ức vạn thế giới cường giả cạnh tranh. Sư phụ ta tại Khởi Nguyên đại lục vô ưu vô lự, ngươi tại bên ngoài mới là cực kỳ nguy hiểm."

Đế Sở bọn hắn này chút Đế Quân nhóm, đều rất rõ ràng Nguyên thế giới bên ngoài khủng bố.

"Ngươi tu hành quan trọng hơn. Chờ lúc nào triệt để đứng vững gót chân, lại chiếu cố sư phụ cũng không muộn." Đế Sở nhìn xem những lễ vật này, cũng không quá nguyện ý thu, "Những bảo vật này, ngươi đi đổi về Hồn Nguyên tinh đi."

"Không cần thiết."

La Phong liền nói, "Sư phụ ngươi yên tâm, ta đi chính là Cửu Hà Thánh Giới, mức độ nguy hiểm khá thấp, kém xa cái kia Hắc Ám thánh giới. Ta tại Cửu Hà Thánh Giới, đã là đứng tại cao cấp nhất một nhóm, so với ta mạnh hơn cũng không có mấy cái. ."

"Đừng lừa gạt sư phụ!"

Đế Sở lắc đầu, "Ta hoàng tộc Đế Quân nhóm tương lai đều muốn đi Nguyên thế giới bên ngoài, đối Nguyên thế giới bên ngoài cũng tính có hiểu biết. Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, ta đều có một ít nông cạn nhận biết. Thủy Tổ đều nói qua, tại Cửu Hà Thánh Giới, hắn cũng không dám nói là cao cấp nhất! Mạnh hơn Thủy Tổ đều có không ít!"

La Phong suy nghĩ một chút.

Vũ Lan thành, so hai nước Thủy Tổ mạnh, chí ít có hơn mười vị.

Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, so hai nước Thủy Tổ mạnh đến có trên ngàn vị đi!

"Cửu Hà Thánh Giới, so hai nước Thủy Tổ mạnh là có không ít." La Phong thấy sư phụ, "Nhưng so với ta mạnh hơn, thật không có mấy cái."

"Ừm?" Đế Sở nhìn xem La Phong, "Ngươi ý tứ, ngươi so hai nước Thủy Tổ càng mạnh?"

"Đúng vậy, hoàn toàn chính xác mạnh hơn một cấp bậc." La Phong cũng không có giấu diếm sư phụ.

"Mạnh bên trên một cái cấp độ?" Đế Sở không rõ.

Một cái cấp độ?

"Là vừa vặn đột phá." La Phong mỉm cười nói, "Sư phụ là trừ ta ra, thứ nhất biết đến."

Đế Sở trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Hai nước Thủy Tổ tu luyện bao lâu? Đã trải qua Khởi Nguyên đại lục mấy cái luân hồi thời đại a! Đều đi Hắc Ám thánh giới xông xáo.

Đồ đệ mình La Phong, mới đi Cửu Hà Thánh Giới bao lâu? Cũng là hơn một ngàn kỷ đi, liền so hai nước Thủy Tổ mạnh một cái cấp độ rồi? Quá kinh khủng!

"Sư phụ, những lễ vật này, ngươi bây giờ có thể nhận a?" La Phong nói ra.

"Thu, ta nhận lấy." Đế Sở còn có chút rung động, lập tức phản ứng lại, nhắc nhở nói, "Ngươi thiên phú càng là loá mắt, càng là đến ổn định!"

"Yên tâm đi, sư phụ." La Phong nói ra.

"Tranh thủ thời gian ngồi xuống."

Đế Sở phất tay thu hồi lễ vật, nói ra, "Cùng ta nói một chút Cửu Hà Thánh Giới tình huống cặn kẽ, ta đối Cửu Hà Thánh Giới hiểu rõ, đều là nội bộ hoàng tộc ghi chép. Đế Thanh cũng không chịu cùng ta nói tỉ mỉ.

"Tốt, đệ tử thật tốt nói một câu." La Phong cười ngồi xuống, tự tay cho sư phụ rót rượu, cho mình ngược lại cũng rượu, lập tức bồi sư phụ hàn huyên.

Hàn huyên rất lâu, La Phong mới cáo từ rời đi.

Đế Sở ở trong viện, lại là có chút thổn thức. ."Lúc trước thu La Phong làm đồ đệ, nghĩ đến thật tốt vun trồng. Phát hiện thiên phú cao, cảm thấy có lẽ có thể cùng chính mình đi Nguyên thế giới bên ngoài cùng nhau xông xáo." Đế Sở nghĩ đến, "Nào nghĩ tới, hắn đều đã so hai nước Thủy Tổ mạnh một cái cấp độ."

"Ta cái này đệ tử a. . ."

Đế Sở không biết nên nói cái gì cho phải.

Đệ tử của mình, thiên phú trác tuyệt, nhất phi trùng thiên!

Liền Đế Viêm, Đế Tịch, Đế Ngô bọn hắn ba vị Đế Quân đoàn thể, bởi vì thoáng chặn đường, liền rơi vào hai chết vừa trốn kết cục! Đế Tịch cùng Đế Ngô, vẫn là bị Viêm Phong Thủy Tổ tự tay giết chết.

"Thủy Tổ hoàn toàn chính xác so ta nhìn càng thêm xa." Đế Sở hơi xúc động, "Cũng không biết, ta đệ tử này đến cùng sẽ đi bao xa."

. . .

La Phong cũng đi bái phỏng Tọa Sơn Khách.

Tọa Sơn Khách thực lực so Đế Sở yếu đến nhiều, mặc dù La Phong dụng tâm chuẩn bị lễ vật, nhưng hết thảy cũng là hao tốn hơn mười vạn Hồn Nguyên tinh mà thôi. Quá đắt quá tốt bảo vật, Tọa Sơn Khách thân thể cũng không thể thừa nhận.

"Sư phụ, đây là ta tại Cửu Hà Thánh Giới mua sắm điển tịch, đều là thích hợp sư phụ 'Thế giới nhất mạch ' luyện khí điển tịch cũng có mấy mươi phần." La Phong đem này chút điển tịch đều đưa cho sư phụ.

Tại Cửu Hà Thánh Giới, Thần Đế phía dưới điển tịch, giá cả cực thấp liêm.

Vũ Lan thành bên trong mấy trăm triệu người tu hành, ít nhất cũng là Cứu Cực cảnh sinh mạng thể, bọn hắn rất nhiều đều sẽ điển tịch bán đi, bán cái một hai trăm Hồn Nguyên tinh liền rất hài lòng.

"Tốt tốt." Tọa Sơn Khách nhìn xem những lễ vật này, cười gật đầu.

La Phong đối Tọa Sơn Khách tình cảm, có thể so sánh đối sư phụ Đế Sở phải sâu được nhiều.

Không có sư phụ Tọa Sơn Khách, liền không có Địa Cầu nhân tộc.

Tinh Thần tháp, Cửu Kiếp Bí Điển, Liệt Nguyên thuật. . Tất cả những thứ này đều là sư phụ mang cho mình.

La Phong một mực hết sức cảm kích.

"La Phong, sư phụ ngộ tính thiên phú ngươi cũng biết, luận Đại Đạo cảm ngộ, đến nay cũng chưa tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh." Tọa Sơn Khách cười nói, "Ngươi không cần vì ta tốn hao quá nhiều tâm tư."

"Có thể báo đi đại thù lại hưởng thụ ngày yên tĩnh, sư phụ đã rất thỏa mãn." Tọa Sơn Khách nói ra.

La Phong có thể cảm giác được, sư phụ 'Vô dục vô cầu' . Biết sư phụ đã từng trải qua, La Phong cũng có thể minh bạch, sư phụ để ý nhất chí thân hảo hữu, trước đây thật lâu liền đã chết đi.

Sư phụ về sau năm tháng dài đằng đẵng chính là vì báo thù.

Tại chính mình trợ giúp dưới, báo thù thành công, sư phụ cũng là tâm nguyện.

Tu hành?

Sư phụ chính mình cũng không nhiều lắm động lực.

"Sư phụ, những truyền thừa khác ngươi không có việc gì nghiên cứu một chút, coi như giải buồn." La Phong nói ra.

"Được. Ngươi những lễ vật này, ta sẽ từ từ nghiên cứu." Tọa Sơn Khách cười nói, "Nói không chừng ta còn có thể càng tiến một bước thành Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

La Phong bồi sư phụ Tọa Sơn Khách hàn huyên không bao lâu, cũng liền cáo từ.

Bởi vì hắn cảm giác được sư phụ nói chuyện hào hứng đã hết.

"Thời gian, không gian. ."

Tọa Sơn Khách ngồi ở kia, xuất hiện trước mặt một chiếc gương, trong gương là một nữ tử dạy bảo một tên thiếu niên tình cảnh.

"Nguyên Thủy vũ trụ áp chế yếu kém, thời không còn có thể biên độ nhỏ nghịch chuyển, có thể phục sinh một chút người nhỏ yếu. Có thể là Khởi Nguyên đại lục thời không quá trọng hậu, căn bản là không có cách nghịch chuyển thời không  khiến cho người chết phục sinh a." Tọa Sơn Khách thở dài.

"Sư tỷ. . ."

Tọa Sơn Khách coi trọng trong gương nữ tử, đó là hắn đem trí nhớ của mình khắc tại tấm gương này bí bảo bên trong.

Tấm gương này bí bảo bên trong, phục chế đại lượng hắn cùng sư tỷ trí nhớ, cũng phục chế một chút hắn cùng đồng môn các sư huynh đệ, cùng hảo hữu nhóm một chút trí nhớ.

Không có việc gì hắn liền nhìn một chút cái gương này.

"Suy nghĩ nhiều trở lại quá khứ a." Tọa Sơn Khách nhắm mắt lại, "Mặc dù chẳng qua là một lát, về sau chết rồi, ta đều cam nguyện."

La Phong đem lễ vật đưa từng vị sư phụ, La Phong có thể cảm giác được từng vị sư phụ đều rất là vui vẻ, chỉ có sư phụ Tọa Sơn Khách, mặc dù nhìn như cười đến vui vẻ, kì thực cũng không để ý này chút ngoại vật.

"Sư phụ tiếc nuối, ta bây giờ cũng không có cách nào." La Phong bây giờ cũng bất lực. Đưa lễ vật về sau, La Phong lại vượt qua bình tĩnh tháng ngày.

Tại Vũ Lan thành, Trùng Sào Chi Chủ không tìm đến phiền toái, Đan Lâu sinh ý tự nhiên hồng hồng hỏa hỏa.

La Phong tạm thời cũng không có ý định đi đi săn, hắn bây giờ đang cuồng nhiệt nghiên cứu một phần phần Hồn Nguyên huyết mạch! Mỗi một lần 'Trong lòng bù đắp' cùng Hồn Nguyên huyết mạch 'Hoàn mỹ nhất đáp án' so sánh, đều sẽ khiến cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Bình tĩnh tháng ngày như dòng nước trôi, bất tri bất giác, lại là hơn ngàn kỷ đi qua..