Chương 312: Bóng mờ bao phủ

Chương 312: Bóng mờ bao phủ

Vũ Lan thành.

Mưa phùn bay lả tả bao phủ giữa thiên địa, La Phong một thân một mình tĩnh cực tư động, ra động phủ.

"Hiểu được càng nhiều, càng là hiểu rõ 'Nhảy ra lồng chim' chi nan." La Phong nghĩ đến, hắn bây giờ mục tiêu không phải truy cầu Sinh Diệt đạo đột phá, mà là tìm hiểu những Hồn Nguyên huyết mạch đó ảo diệu, là như thế nào 'Tự nhiên mà thành hoàn mỹ hợp nhất'.

Tự nhiên mà thành hoàn mỹ hợp nhất, liền có thể triệt để đột phá lồng chim, đi đến thiên địa mới.

"323 loại Thần Đế tiền kỳ Hồn Nguyên huyết mạch, ta tìm hiểu trọn vẹn năm lần, mới tạm thời buông xuống." Mỗi một lần mới lĩnh hội đều sẽ có thu hoạch. Chẳng qua là càng về sau thu hoạch càng ngày càng ít.

La Phong mua sắm này chút Hồn Nguyên huyết mạch đến nay, tính gộp lại cũng có ước 1500 kỷ.

Này 1500 kỷ chủ yếu thời gian đều dùng tới lĩnh hội Thần Đế tiền kỳ Hồn Nguyên huyết mạch.

Cũng là gần nhất mới bắt đầu lĩnh hội Thần Đế trung kỳ huyết mạch, vừa mới vừa lĩnh hội đến thứ 34 loại.

"Mỗi một loại Thần Đế trung kỳ Hồn Nguyên huyết mạch, đem đến cho ta thu hoạch phải lớn hơn nhiều, liên tiếp lĩnh hội ba mươi bốn loại, ta đều cảm thấy linh hồn nhói nhói." La Phong này ước 1500 kỷ, một mực dùng đủ loại phụ trợ bảo vật tại tu hành, đối linh hồn gánh vác cũng lớn.

Bây giờ mới bắt đầu nghỉ ngơi.

"Ta có thể cảm giác được. . ."

"Mỗi một phần Hồn Nguyên huyết mạch, đều để ta cách 'Nhảy ra lồng chim' gần hơn một chút. Này chút Hồn Nguyên huyết mạch, ta nhất định phải nghiên cứu triệt để. Vội vàng không được!"

La Phong hết sức trân quý những tư nguyên này.

Giờ phút này La Phong có một loại cảm giác, chỉ cần tốn chút thời gian tinh lực, tinh tế chải vuốt chỉnh hợp, không được bao lâu, Sinh Diệt đạo liền có thể đi đến 'Thần Đế hậu kỳ' giai đoạn. Thế nhưng La Phong cũng không nóng nảy.

Tích lũy càng sâu, đối 'Sinh Diệt đạo' lý giải liền càng thấu triệt, chính mình đi con đường liền càng vững vàng.

"Không vội nhất thời."

Sinh Diệt đạo một khi đi đến Thần Đế hậu kỳ, vậy liền so tam đại điện chủ càng cao hơn một tầng thứ. Đặt ở Hắc Ám thánh giới, cũng là vô cùng chói mắt cường giả.

Nhưng hôm nay chính mình, đã có thể đụng tay đến cảnh giới này! La Phong có đôi khi cũng đang nghi ngờ, chính mình chẳng lẽ thật sự là tuyệt đỉnh thiên tài?

Mặt khác người tu hành kẹt ở một cái nào đó bình cảnh vĩnh viễn không cách nào đột phá.

Chính mình một bước một cái dấu chân, một cách tự nhiên liền đột phá đến càng cao hơn một tầng.

"Cùng mặt khác người tu hành so sánh, có lẽ ta có thể càng trực chỉ đạo bản chất đi." La Phong nghĩ đến, rất nhiều con đường bản chất hạch tâm, La Phong có thể trực tiếp nhìn thấu nắm bắt. Mặt khác người tu hành nhưng đều là tại 'Đại Đạo' bên ngoài xoay quanh.

"Ta cảm thấy rất nhiều người tu hành bình thường. Có lẽ tại Nguyên tiền bối trong con mắt của bọn họ, ta như vậy cũng tính bình thường đi." La Phong cười cười.

Mưa phùn bay lả tả.

La Phong khó được không tu hành, có nhàn hạ thoải mái tán thưởng này một tòa thành.

"Ha ha ha, ha ha ha. ." Nơi xa có bi thương cười to.

La Phong quay đầu nhìn lại.

Vũ Lan thành chiếm diện tích rộng lớn tại một tòa bên cạnh hồ, có một lão giả đang uống rượu bi thương cười to, trong tiếng cười vẻ bi thương, La Phong cũng có thể rõ ràng cảm giác.

"Một tên Thần Vương Cứu Cực cảnh?" La Phong liếc mắt nhìn thấu lão giả này thực lực, lúc này hắn tự thân khí tức thu lại, miễn cưỡng đi đến Thần Đế giai đoạn khí tức.

La Phong đi qua.

"Lão huynh, cớ gì đau lòng?" La Phong lấy ra một bầu rượu ném tới

Lão giả cũng không thèm để ý, trực tiếp tiếp nhận rượu uống một ngụm, nhãn tình sáng lên, gật gật đầu: "Rượu không sai! Ta vừa rồi chỉ là có chút biệt khuất mà thôi, bật cười liền tốt, ha ha ha. ."

"Biệt khuất?" La Phong nhìn xem hắn.

"Ta một cái Thần Vương Cứu Cực cảnh, tại đây Vũ Lan thành lâu như vậy, làm chút rải rác sống, còn muốn giao nạp ở lại phí, động phủ thuê lại phí các loại. Hao phí mấy chục vạn kỷ, cuối cùng có một chút tích súc." Lão giả nói ra, "Mong muốn mua chút phụ trợ đột phá đan dược, đan dược là mua đến, có thể trên đường trở về, lại phát hiện đan dược mất đi."

"Đan dược mất đi?" La Phong hiểu rõ.

Thần Vương Cứu Cực cảnh mang theo bảo vật, không có khả năng chính mình ném. Chỉ có một khả năng... Bị trộm.

Chính mình vừa tới Vũ Lan thành, cũng gặp phải ăn cắp.

"Chúng ta những thần vương này Cứu Cực cảnh thực lực quá yếu, bị ăn cắp, chính mình cũng không có cảm giác." Lão giả thở dài, "Quá khứ ta bị ăn cắp ta cũng không quan tâm, có thể là lần này, là ta thật vất vả góp nhặt một bút tích súc mua phụ trợ đan dược, lập tức cũng bị mất."

"Quá khó khăn, quá khó khăn."

"Kiếm chút Hồn Nguyên tinh quá khó khăn, sinh hoạt quá khó khăn, tu hành quá khó khăn." Lão giả tâm tình phức tạp.

Nhưng lại uống hai ngụm rượu, lão giả rồi lại cười: "Mặc dù khó, nhưng tại Vũ Lan thành tốt xấu còn có tu hành hi vọng."

"Đúng vậy a, chí ít có hi vọng." La Phong gật đầu, đi vào Vũ Lan thành người tu hành, không cũng là vì tại tu hành trên con đường này đi càng xa sao?

"Cám ơn lão huynh rượu ngon." Lão giả cười rời đi.

Tu hành tháng ngày, còn cần tiếp tục đi.

La Phong nhìn đối phương: "Cái này là Vũ Lan thành bình thường tầng dưới chót sinh hoạt."

Đế Phu, Đế Minh vừa tới đến Vũ Lan thành liền là như thế, tìm một phần bình thường nhất công tác đều rất khó!

Vũ Lan thành dạng này tầng dưới chót người tu hành, là chiếm cứ tuyệt đại đa số, có chừng mấy trăm triệu nhiều! Mấy trăm triệu người tu hành nhóm bọn hắn không có thực lực đi săn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nghĩ biện pháp cho cường giả cống hiến sức lực, chỉ vì kiếm một chút tài nguyên. Còn vẫn như cũ sẽ bị ăn cắp, vẫn phải giao nạp ở lại phí, động phủ thuê lại phí.

"Ừm?" Lão giả rời đi một lát, bỗng nhiên sững sờ, xem lấy bầu rượu trong tay.

Trong bầu rượu, lại là có lực lượng vô hình phong cấm, giấu giếm một phương Hồn Nguyên tinh.

Một phương này Hồn Nguyên tinh, liền bù đắp được một vạn miếng Hồn Nguyên tinh.

"Một vạn Hồn Nguyên tinh?" Lão giả liền vội vàng xoay người, nơi xa hồ nước bên cạnh đã không có La Phong tung tích, hắn giờ phút này ý thức được, vừa rồi vị nam tử kia định không phải bình thường tồn tại.

"Tạ ơn tiền bối." Lão giả trong lòng yên lặng cảm kích, cũng không dám gióng trống khua chiêng, lập tức lặng yên hướng động phủ mình tiến đến. Hắn cũng không dám tùy thân mang theo nhiều như vậy Hồn Nguyên tinh.

La Phong hành tẩu tại Vũ Lan thành bên trong, Vũ Lan thành bên trong khắp nơi đều thấy đều là tầng dưới chót người tu hành, những người tu hành này nhóm, phần lớn đều không thời gian dài công việc ổn định.

Thời gian dài công việc ổn định, đối rất nhiều thế lực mà nói, gánh vác cũng rất lớn. Mặc dù một kỷ vẻn vẹn cho 20 Hồn Nguyên tinh, một vạn kỷ? Một trăm vạn kỷ đâu? Thời gian lâu dài, này phí tổn liền sẽ rất khủng bố. Cho nên đại bộ phận thế lực, thời gian dài ổn định công tác thành viên tương đối ít, phần lớn đều là làm công nhật. Thời điểm bận rộn nhiều chiêu mộ chút, nhàn xuống tới liền không cần chiêu.

"Dù vậy, tầng dưới chót người tu hành, cũng dễ dàng nhất lọt vào ăn cắp." La Phong đi trên đường, đều đụng phải mấy cái ăn cắp, "Bởi vì bọn hắn nghèo, thực lực yếu, lại mua không nổi bí bảo 'Huyễn Giới Mê Cung' ."

Hô

Một nhánh phi thuyền từ đằng xa bay qua.

La Phong có thể cảm ứng được nội bộ có năm người tu hành, theo khí tức phán đoán, cũng đều là 'Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả' cấp độ! Xem chừng là vừa vặn đi săn trở về.

"Tại Vũ Lan thành, mặc dù thoát ly tầng dưới chót, thực lực mạnh mẽ chút. Đi đến Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả đồng dạng cũng đều là lấy mạng đi liều, đi đi săn."

"Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, kẻ săn thú vẫn như cũ chiếm đa số. Số ít có thể tại thế lực lớn chiếm cứ vị trí trọng yếu."

La Phong nghĩ đến.

Giống Đế Thanh, thân là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả, cũng là bởi vì La Phong quan hệ, mới có thể tại Đan Lâu đạt được một phần tốt chức vị. Bằng không toàn thành cường giả nhiều như vậy, Trường Thanh lâu chủ vì sao muốn hắn?

Toàn bộ Vũ Lan thành, có thể được cho là tháng ngày tưới nhuần cũng không nhiều. Chín mươi chín phần trăm trở lên đều hết sức gian khổ.

"Dù vậy gian khổ, từng cái vẫn là tới."

"Chính là vì tu hành đường."

La Phong đi tới ba cướp bóc lớn thế lực một trong 'Trùng Sào' ngoài động phủ.

Mặc dù cách thật xa, vẫn như cũ thấy toà kia nguy nga khổng lồ hình tròn sinh vật, hình tròn sinh vật mặt ngoài vẫn như cũ hiển hiện từng trương điên cuồng khuôn mặt, hình tròn sinh vật mặt ngoài đại lượng lỗ thủng, vẫn như cũ có người tu hành ra vào.

"Trùng Sào Chi Chủ." La Phong bình tĩnh nhìn xem.

Mặc dù hắn không có vội vã đột phá đến Sinh Diệt đạo hậu kỳ.

Nhưng cho dù là Sinh Diệt đạo trung kỳ, tăng thêm sinh mệnh, hủy diệt cũng đều đến Thần Đế hậu kỳ, lại thêm lâu như thế tuế nguyệt đối Hồn Nguyên huyết mạch nghiên cứu, La Phong tích lũy quá thâm hậu, ngộ ra từng môn bí pháp.

La Phong liền tam đại điện chủ cũng không có quá để ý, tự nhiên càng không thèm để ý một cái Trùng Sào Chi Chủ.

"Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, có đại lượng Nguyên thế giới, có số lượng càng nhiều ức vạn thế giới." La Phong nghĩ đến, "Khác biệt thế giới người tu hành khác nhau, mặc dù không có Trùng Sào Chi Chủ, Quỷ Phường Chi Chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân. . . Vẫn như cũ sẽ có rất nhiều người tu hành ăn cắp cướp bóc." Vì tài nguyên, không từ thủ đoạn.

Tại Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, mỗi một tòa thành đều là như thế.

Mặc dù La Phong làm thành chủ, cưỡng ép giải tán đi Trùng Sào chờ ba cỗ thế lực. Có thể ăn cắp, cướp bóc hiện tượng vẫn như cũ khó mà ngăn chặn.

"La Phong đi vào ta ngoài động phủ, đang ngó chừng ta xem?"

Này khổng lồ Trùng Sào, liền là Trùng Sào Chi Chủ thân thể.

La Phong cứ như vậy tại động phủ ngoài cửa nhìn chằm chằm Trùng Sào quan sát, Trùng Sào Chi Chủ tự nhiên có cảm giác.

"Ta bây giờ không có mua đến thích hợp tâm linh bí bảo." Trùng Sào Chi Chủ nghĩ đến, "Chỉ có thể trước nhịn một chút. Đợi đến tâm linh bí bảo tới tay, nhất định phải nhường tên La Phong này biết trêu chọc ta đại giới!"

Bỗng nhiên một đạo tâm linh truyền âm, tại Trùng Sào bên trong vang lên...

"Trùng Sào Chi Chủ, ta ngay tại ngươi ngoài động phủ nhìn xem ngươi này thân hình khổng lồ, ngươi làm như không nhìn thấy ta?" La Phong thanh âm truyền đến.

"La Phong..." Trùng Sào Chi Chủ kinh sợ, nhìn chằm chằm La Phong, cũng truyền âm, "Ngươi quá mức."

"Ngươi đi Đan Lâu, có thể là trực tiếp động thủ với ta. Ta đi vào ngươi Trùng Sào ngoài động phủ, vẻn vẹn nói vài lời liền quá mức?" La Phong truyền âm cười nói.

Trùng Sào Chi Chủ yên lặng.

"Lá gan của ngươi có thể so sánh theo như đồn đại không lớn lắm." La Phong thấy đối phương yên lặng đều không cãi lại, cũng không có nói thêm nữa, lúc này quay người rời đi.

Trùng Sào Chi Chủ nhịn.

"Hắn dám đến khiêu khích, sợ là có ỷ vào." Trùng Sào Chi Chủ mơ hồ cảm giác, đây là nàng sống năm tháng dài đằng đẵng trực giác.

La Phong tại Vũ Lan thành đi dạo thời điểm.

Tại Vũ Lan thành ngoại thành khu vực một tòa hết sức bình thường trong động phủ.

Hai tên nhỏ yếu người tu hành gặp nhau.

"Chuẩn bị kỹ càng, Vương gần đây sẽ tiến vào Vũ Lan thành." Một tên thon gầy người tu hành tâm linh truyền âm nói.

"Vương rốt cuộc đã tới?" Một tên khác già nua người tu hành xúc động, "Ta cái này điều động dưới trướng thành viên, nhường đại gia chuẩn bị sẵn sàng."

"Vương tới sự tình, chỉ có chư vị các thủ lĩnh biết." Thon gầy người tu hành nhắc nhở nói, "Thủ lĩnh trở xuống. . Nhất định phải giữ bí mật!"

"Yên tâm, dưới trướng của ta thành viên nhóm đều tưởng rằng bình thường chui vào đánh giết, đi qua chui vào Vũ Lan thành đánh giết cũng là thường có." Già nua người tu hành đáp lại, "Chân chính kế hoạch, chỉ có ta biết."

Thon gầy người tu hành gật đầu, tâm linh truyền âm: "Chuẩn bị sẵn sàng, kiên nhẫn chờ đợi! Vương tiến vào Vũ Lan thành về sau, liền có thể cùng chúng ta các vị thủ lĩnh tâm linh trao đổi."

Già nua người tu hành có chút chờ mong: "Chờ quá lâu, lần này xé nát Vũ Lan thành, Vũ Lan thành mấy trăm triệu người tu hành, chúng ta định còn sảng khoái hơn nuốt ăn một phiên. Nuốt ăn đến đầy đủ người tu hành, chúng ta liền có hi vọng khôi phục tự do."

Tại bên ngoài, giết một cái người tu hành đều rất khó.

Phá vỡ Vũ Lan thành, mấy trăm triệu người tu hành đều là trước mặt mỹ thực!

"Kiên nhẫn chờ đợi đi, một ngày này, nhanh" thon gầy người tu hành mỉm cười..