Chương 313: Trùng Sào đăng môn

Chương 313: Trùng Sào đăng môn

La Phong đi vào Vũ Lan thành lâu như vậy, mặc dù nghe nói qua cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh sẽ chui vào Vũ Lan thành đánh giết, nhưng đến nay hắn còn không có đụng phải.

Hắn tâm tư đều về việc tu hành, đều không có xin 'Nguyên Lão sát hạch ' đối La Phong mà nói, đảm đương Nguyên Lão cũng cần phân tán tinh lực, hắn bây giờ cần càng chuyên chú tu hành!

"Ào ào ào ~~ "

Đan Lâu lầu chính bên ngoài, lần lượt từng bóng người buông xuống, hoàn toàn ngăn chặn lầu chính cửa chính. Lệnh tới mua đan dược những khách nhân đều có chút run sợ, từng cái lập tức lẫn tránh xa xa.

"Là Trùng Sào."

"Trùng Sào người tu hành! Trùng Sào cùng Đan Lâu xem ra muốn phát sinh xung đột lớn, chúng ta chớ bị liên lụy."

Rất nhiều những khách nhân cấp tốc rời đi.

Đan Lâu lầu chính bên này một mảnh rối loạn, các người hầu, bên trong các cao tầng đều có chút kiêng kị nhìn về phía lầu chính bên ngoài từng đạo người tu hành thân ảnh.

"Trùng Sào sao lại tới đây?"

"Từ khi La Phong Thần Đế gia nhập chúng ta Đan Lâu, chúng ta Đan Lâu khuếch trương sinh ý cũng có một ngàn năm trăm kỷ! Trùng Sào một mực không có động tĩnh, hôm nay muốn làm khó dễ?" Đan Lâu thành viên nhóm đều có chút hoảng, tự nhiên lập tức thượng bẩm.

Rất nhanh tin tức liền truyền đến Trường Thanh lâu chủ, La Phong nơi này.

"La Phong huynh, Trùng Sào thành viên nhóm quy mô xuất động, vây quanh Đan Lâu lầu chính." Trường Thanh lâu chủ truyền âm, "Bất quá, tại Vũ Lan thành bên trong chịu pháp quy ước thúc, bọn hắn cũng không dám quá phận. Hẳn là tới đàm phán!"

"Trước xem bọn hắn ý đồ đến đi." La Phong có chút hiếu kỳ.

Trùng Sào Chi Chủ một mực nhẫn, cuối cùng không đành lòng rồi?

Đan Lâu lầu chính.

Một vị cao lớn lân giáp nam tử thân ảnh suất lĩnh lấy Trùng Sào một đám người tu hành tiến nhập lầu chính bên trong, tên này cao lớn lân giáp nam tử ánh mắt lạnh lùng, một đầu cứng cáp lân giáp cái đuôi rất là dễ thấy, hắn đi đến Đan Lâu bên trong, toàn bộ Đan Lâu không gian bao la đều dùng hắn làm trung tâm tại bắt đầu vặn vẹo.

Này vô hình uy thế, nhường Đan Lâu thành viên nhóm run sợ e ngại."Tát Lạc Nguyên Lão, hà tất khi dễ một chút tiểu bối." Trường Thanh lâu chủ hiện thân, Đan Lâu lầu chính trận pháp tự nhiên vận chuyển, chế trụ vị này cao lớn lân giáp nam tử khí tức khủng bố.

Tát Lạc Nguyên Lão Trùng Sào bảy vị cao tầng một trong, là Nguyên Lão cấp độ tồn tại.

"Trường Thanh lâu chủ." Tát Lạc Nguyên Lão ánh mắt băng lãnh, "Ta tới, không phải nhằm vào ngươi."

"Ồ?" Trường Thanh lâu chủ ý thức được, Trùng Sào ý đồ đến cùng hắn nghĩ không giống nhau lắm.

"Để cho các ngươi Đan Lâu 'Cổ Thanh Viễn Luyện Dược sư' ra tới!" Tát Lạc Nguyên Lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Cổ Thanh Viễn?"

Trường Thanh lâu chủ khẽ nhíu mày, còn là để phân phó âm thanh, "Đi, thỉnh Cổ Thanh Viễn tới này bên trong."

"Đúng." Có tùy tùng lập tức thối lui.

"Tát Lạc Nguyên Lão, Cổ Thanh Viễn Luyện Dược sư là chúng ta Đan Lâu bảy vị cao đẳng Luyện Dược sư một trong, ta cũng hết sức coi trọng hắn." Trường Thanh lâu chủ cười nói, "Không biết hắn làm sao đắc tội ngươi rồi?"

Tát Lạc Nguyên Lão liếc mắt Trường Thanh lâu chủ.

Trường Thanh lâu chủ là dựa vào luyện dược thu hoạch được tài nguyên, Tát Lạc Nguyên Lão lại là thiện chiến loại hình, tại Hắc Ám thánh giới cũng thường xuyên đi săn, tự nhiên không quá coi trọng Trường Thanh lâu chủ.

"Chờ một chút, Trường Thanh lâu chủ ngươi sẽ biết." Tát Lạc Nguyên Lão lạnh nhạt nói.

Trường Thanh lâu chủ khẽ nhíu mày.

Hai bên đều an tĩnh lại, hai phía thành viên nhóm cũng không dám ra ngoài tiếng.

Rất nhanh...

Cổ Thanh Viễn Luyện Dược sư hiện thân.

Một vị ăn mặc mộc mạc nam tử trung niên, cũng là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thực lực, luyện dược kỹ nghệ càng là cao minh. Trường Thanh lâu chủ không ra tay tình huống dưới, Đan Lâu luyện dược kỹ nghệ cao nhất liền là bảy vị cao đẳng Luyện Dược sư.

"Các ngươi đã tới." Cổ Thanh Viễn nhìn xem Tát Lạc Nguyên Lão chờ một đám.

"Làm sao? Coi là trốn vào Đan Lâu, chúng ta liền không làm gì được ngươi?" Tát Lạc Nguyên Lão trong mắt có sát cơ, "Ngươi thật đúng là thật to gan! Tại Vũ Lan thành bên trong, ngươi cũng dám đánh giết dưới trướng của ta hai tên Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thành viên. Dựa theo Vũ Lan thành phạm quy, trong thành sát lục người tu hành, ngươi liền nên chết!"

"Các ngươi có chứng cứ?" Cổ Thanh Viễn nhìn xem bọn hắn.

Tát Lạc Nguyên Lão trong mắt có nộ khí.

Đương nhiên không có chứng cứ!

Trùng Sào cũng là không tiếc đại giới, mới suy tính ra hung thủ liền là Cổ Thanh Viễn!

"Hai tên Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả thành viên?" Một bên Trường Thanh lâu chủ kinh ngạc nói ra, "Tại Vũ Lan thành bên trong, muốn không kinh động Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống, lặng yên không một tiếng động giết chết như thế hai vị cường giả. . Nguyên Lão cấp độ ra tay đều rất khó đi."

"Hắn dùng độc." Tát Lạc Nguyên Lão nói ra, "Ta thỉnh hai vị hảo hữu hỗ trợ truy xét, dò xét qua đi thời không dấu vết, dò xét nhân quả, mới xác định là hắn hạ độc."

"Vô duyên vô cớ, ta tại sao phải độc chết hai vị Trùng Sào cường giả?" Cổ Thanh Viễn nghi hoặc hỏi lại.

"Ngươi đệ tử duy nhất chết rồi, bị cướp giết." Tát Lạc Nguyên Lão nhìn xem Cổ Thanh Viễn, "Ngươi hoài nghi là ta Trùng Sào hai vị kia thành viên cướp giết."

"Đúng vậy a."

Cổ Thanh Viễn gật đầu thở dài, "Ta đệ tử duy nhất chết rồi, hắn trong thành bằng vào kỹ thuật luyện khí góp nhặt chút tài nguyên, cẩn thận từng li từng tí tu hành. Làm sao vẫn là bị để mắt tới! Vẻn vẹn bởi vì mua một kiện bảo vật, tại hồi trở lại động phủ trên đường, hắn bị cướp giết! Hắn trước khi chết đưa tin cho ta, ta cũng biết hai vị hung thủ thân phận. Hai vị này hung thủ liền là các ngươi Trùng Sào."

"Trước khi chết đưa tin?" Tát Lạc Nguyên Lão lắc đầu, "Hoàn toàn có thể là mặt khác kẻ cướp bóc ngụy trang! Tại Vũ Lan thành, ngụy trang thủ đoạn thiên kì bách quái. Tại Vũ Lan thành, muốn xác định hung thủ, là cần đầy đủ chứng cớ."

Cổ Thanh Viễn nhìn xem Tát Lạc Nguyên Lão: "Đệ tử ta nhỏ yếu, ta cũng chỉ là một cái bình thường Luyện Dược sư, có thể không có năng lực độc chết hai vị Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ tồn tại. Tát Lạc Nguyên Lão ngươi nói, tại Vũ Lan thành, xác định hung thủ, là cần mười phần chứng cớ."

Tát Lạc Nguyên Lão nhìn xem người luyện dược sư này.

Hắn biết rõ, hung thủ liền là người luyện dược sư này.

"Kia chính là ta Trùng Sào tính sai rồi?" Tát Lạc Nguyên Lão nói ra, "Cổ Thanh Viễn, ngươi liền đi với ta một chuyến, phối hợp điều tra dùng chứng minh trong sạch của ngươi! Đem Cổ Thanh Viễn mang đi!"

"Dựa vào cái gì mang đi?"

"Không có chứng cứ, vì sao muốn mang đi."

Đan Lâu bên trong mặt khác một chút các luyện dược sư tức giận.

"Tát Lạc Nguyên Lão!" Trường Thanh lâu chủ mở miệng, "Không có chứng cứ, liền cưỡng ép theo ta này mang đi Cổ Thanh Viễn?"

"Bằng ta là Nguyên Lão!" Tát Lạc Nguyên Lão lạnh lùng nhìn một chút Trường Thanh lâu chủ, vung tay lên hiện ra thời không hình ảnh, "Bằng vào đi qua thời không, Cổ Thanh Viễn cùng hai tên người chết tiếp xúc gần gũi, ta hoài nghi hắn là hung thủ. Ta còn được đến 'Đức Du Nguyên Lão' thủ lệnh, hẳn là có tư cách dẫn hắn điều tra a?"

Tát Lạc Nguyên Lão hết sức tức giận.

Hai tên thủ hạ nòng cốt, trong thành bị độc chết. Này đều nhịn, hắn như thế nào thống lĩnh thủ hạ khác?

"Không thể để cho bọn hắn mang đi Cổ huynh."

"Một khi mang đi, Cổ huynh nhất định phải chết."

"Mang đi, có phải hay không hung thủ, không phải mặc cho bọn hắn định?"

Mặt khác các luyện dược sư liên tục mở miệng, Cổ Thanh Viễn tại Đan Lâu Luyện Dược sư ở trong vẫn rất có uy tín.

"Ngươi muốn ngăn cản ta? Ta có hoài nghi chứng cứ, ta có phụ trách hình phạt Đức Du Nguyên Lão thủ lệnh, ta làm Nguyên Lão tự mình đến mang một cái tình nghi tội phạm, ngươi muốn ngăn ta?" Tát Lạc Nguyên Lão nhìn xem Trường Thanh lâu chủ.

Trường Thanh lâu chủ biết, nếu như muốn ngăn, hắn liền không chiếm sửa lại.

Tại có sung túc lý do tình huống dưới, Tát Lạc Nguyên Lão là có thể cưỡng ép động thủ, mang đi tình nghi tội phạm.

"Còn có các ngươi. ." Tát Lạc Nguyên Lão tầm mắt quét qua những cái kia xúc động phẫn nộ các luyện dược sư, "Ta nói chuyện với Trường Thanh lâu chủ, đến phiên các ngươi xen vào? Cho ta ghi lại bọn hắn mỗi một cái tên!"

"Đúng." Sau lưng thủ hạ lập tức tuân mệnh nhìn xem một cái tên luyện dược sư nhóm.

Những luyện dược sư này nhóm trong lòng giật mình, đều có chút hốt hoảng.

"Cổ Thanh Viễn, ngươi yên tâm, ta sẽ đi thấy Đức Du Nguyên Lão, bảo đảm ngươi sẽ có được công bằng đối đãi." Trường Thanh lâu chủ nói ra.

"Tạ lâu chủ! Cho lâu chủ thêm phiền toái!" Cổ Thanh Viễn cung kính hành lễ, vẫn như cũ rất bình tĩnh, tại động thủ một khắc này, hắn liền làm xong hết thảy chuẩn bị.

"Lâu chủ, ngươi cũng quá cho hắn mặt mũi."

Một tên áo đen nam tử tóc đen hiện thân.

"Ừm?" Đan Lâu lầu chính hai phe người tu hành nhóm đều chú ý tới La Phong đến, Tát Lạc Nguyên Lão cũng là sắc mặt khẽ động. Đối Trường Thanh lâu chủ hắn không quá để ý, có thể La Phong Thần Đế là giẫm lên Thiên Hạc Nguyên Lão đúc thành uy danh.

"Oanh..." La Phong hiện thân đồng thời, vô hình khủng bố gợn sóng quét ra ngoài, Tát Lạc Nguyên Lão hơi biến sắc mặt, mạnh mẽ đứng tại chỗ, hắn bên ngoài thân lân giáp hiện ra u u sáng bóng, kháng trụ cỗ ba động này. Có thể dưới trướng hắn Trùng Sào người tu hành nhóm từng cái khó mà phản kháng, bị khủng bố gợn sóng cuốn sạch lấy, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bị ném ra ngoài.

"Trùng Sào cũng dám tới ta địa phương càn rỡ?" La Phong nhìn xem Tát Lạc Nguyên Lão, "Ngươi chính là Tát Lạc Nguyên Lão?"

Tát Lạc Nguyên Lão tức giận: "La Phong! Ta có hoài nghi chứng cứ, ta có Đức Du Nguyên Lão thủ lệnh. ."

"Một cái Trùng Sào cặn bã, còn có mặt mũi truy xét hung thủ?" La Phong cười nhạo, "Các ngươi Trùng Sào là làm cái gì, trong lòng ngươi không có điểm số?"

Tát Lạc sắc mặt đại biến.

Tất cả mọi người là Nguyên Lão cấp độ, trong thành cũng không tốt lắm chém giết, cho nên bình thường đều là giảng quy củ.

"Ngươi..." Tát Lạc Nguyên Lão có chút tức giận, "Ngươi quá mức!"

"Nghe kỹ cho ta!" La Phong lạnh lùng nhìn xem Tát Lạc Nguyên Lão, thanh âm cũng truyền đến Đan Lâu bên ngoài một đám Trùng Sào người tu hành bên tai, "Ta Đan Lâu nhất thủ quy củ, có thể là không có mười phần chứng cứ, người nào cũng không có tư cách tới ta Đan Lâu bắt người tu hành. Đừng nói là ngươi, sau lưng ngươi Trùng Sào Chi Chủ cũng giống vậy không có tư cách!"

"Ngươi dám đối Trùng Sào Chi Chủ bất kính?" Tát Lạc Nguyên Lão nhìn chằm chằm La Phong.

Trùng Sào Chi Chủ có thể là tới gần ba vị điện chủ tồn tại, so với bình thường Nguyên Lão mạnh hơn nhiều lắm.

"Đúng, ta là không có để hắn vào trong mắt."

La Phong nhìn xem hắn, "Ngươi có thể đem ta nguyên thoại nói cho hắn biết, ta La Phong, tùy thời chờ lấy hắn!"

Một bên Trường Thanh lâu chủ chấn kinh nhìn xem La Phong!

Quá quá quá quá. . . Quá phách lối! Hắn Trường Thanh lâu chủ tại Vũ Lan thành cùng các phương vì thiện, chỗ nào dám lớn lối như vậy?

Lầu chính mặt khác người tu hành nhóm cũng choáng váng.

"La Phong Thần Đế?" Cổ Thanh Viễn cũng có chút không rõ, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, thậm chí hắn đều mua 'Chết thay' bảo vật.

La Phong một phen, kinh ngạc đến ngây người bốn phương, này là công khai đánh mặt Trùng Sào Chi Chủ.

"Tốt tốt tốt, ta nhất định như ngươi mong muốn, đưa ngươi nguyên thoại chuyển cáo Trùng Sào Chi Chủ!" Tát Lạc Nguyên Lão

Cười lạnh xoay người rời đi.

"Ông." Sinh Diệt trận pháp vận chuyển, khủng bố gợn sóng bao phủ Đan Lâu khu kiến trúc, cũng khốn trụ muốn đi Tát Lạc Nguyên Lão, Tát Lạc Nguyên Lão chỉ cảm thấy trận pháp vô cùng trầm trọng, hắn căn bản là không có cách thoát khỏi phá vỡ, thậm chí còn phát giác được chính mình sinh mệnh khí thế đều tại suy yếu, thậm chí đều khó khôi phục.

Cái này khiến Tát Lạc Nguyên Lão biến sắc.

"Ngươi muốn làm gì? Trong thành, ngươi muốn động thủ?" Tát Lạc Nguyên Lão kinh sợ nhìn chằm chằm La Phong.

"Tới ta Đan Lâu càn rỡ? Muốn đi thì đi?" La Phong nhìn xem hắn, "Nào có chuyện tốt như vậy? Lưu lại một ức Hồn Nguyên tinh làm nhận lỗi! Bằng không, ngươi ngay tại ta Đan Lâu nhiều ở một thời gian ngắn đi."

Lời này, nhường ở đây hai phe người tu hành nhóm đều choáng váng, bọn hắn căn bản không dám lẫn vào nói nhiều một câu.

Tát Lạc Nguyên Lão vừa vội vừa giận, lúc này đưa tin cho Trùng Sào Chi Chủ, hướng Trùng Sào Chi Chủ cầu cứu..