Chương 314: Quan tâm

Chương 314: Quan tâm

Trùng Sào tổng bộ, khổng lồ hình tròn sinh vật nội bộ.

Tuấn mỹ nữ tử nằm tại cái kia phảng phất lâm vào ngủ say, một đạo đưa tin liên hệ nàng.

"Ừm?" Tuấn mỹ nữ tử chậm rãi mở mắt ra, hơi hơi nghi hoặc một chút, "Tát Lạc Nguyên Lão có chuyện gì?"

Đối với Trùng Sào bảy vị Nguyên Lão cấp độ tồn tại, nàng vẫn là lễ đãi.

"Trùng Sào Chi Chủ!" Tát Lạc Nguyên Lão đưa tin nói, "Ta bị La Phong kẹt ở Đan Lâu, hắn căn bản không thả ta rời đi. Còn cần ta lấy ra một trăm triệu Hồn Nguyên tinh làm nhận lỗi, mới nguyện ý thả ta đi."

"Ngươi làm sao trêu chọc La Phong rồi?" Tuấn mỹ nữ tử có chút nghi hoặc.

"Đan Lâu một tên Luyện Dược sư, độc giết ta hai tên thủ hạ. Đây là kỹ càng tình báo." Tát Lạc Nguyên Lão phát tới hoàn chỉnh tình báo.

Tuấn mỹ nữ tử hiểu rõ toàn bộ quá trình.

"Ta tự mình đi vào Đan Lâu, muốn bắt đi vị kia Cổ Thanh Viễn Luyện Dược sư." Tát Lạc Nguyên Lão bất đắc dĩ nói, "Người nào nghĩ tên La Phong này bá đạo như vậy, trực tiếp dùng trận pháp vây khốn ta, còn để cho ta nhận lỗi. Thậm chí liền ngươi, hắn đều không để vào mắt."

Tuấn mỹ nữ tử truy vấn: "Hắn trận pháp liền có thể vây khốn ngươi  khiến cho ngươi cũng trốn không thoát?"

Đúng

Tát Lạc Nguyên Lão đáp, "Trận pháp uy thế khủng bố, hoàn toàn áp chế ta, ta vô pháp phản kháng."

Nếu như có thể mạnh mẽ chống đỡ trận pháp xông ra đi, hắn sớm đã đi.

"Thậm chí trận pháp này, còn tại hấp thu ta sinh cơ  khiến cho ta càng ngày càng suy yếu." Tát Lạc Nguyên Lão nói ra, "Trùng Sào Chi Chủ, La Phong này là công khai vũ nhục chúng ta, chúng ta Trùng Sào không thể nhịn."

"Vì cái gì không thể nhịn?" Tuấn mỹ nữ tử nghi hoặc, "Gặp được cường địch, nên nhẫn tự nhiên đến nhẫn."

Tát Lạc Nguyên Lão khẽ giật mình.

Cường địch?

Tại Trùng Sào Chi Chủ trong mắt, La Phong là cường địch?

"Đến mức một trăm triệu Hồn Nguyên tinh nhận lỗi, thật cũng không tất yếu cho hắn. Ngươi một cái Nguyên Lão, phân thân rất nhiều, trực tiếp bỏ qua bị nhốt cái kia một tôn phân thân." Tuấn mỹ nữ tử phân phó nói. Tát Lạc Nguyên Lão có chút bất đắc dĩ: "Ta tự mình đi vào Đan Lâu, làm xong cưỡng ép đuổi bắt Cổ Thanh Viễn chuẩn bị. Cho nên mang theo trọn vẹn bí bảo, giá trị đã qua ức Hồn Nguyên tinh."

Nếu như là bình thường phân thân, nói tán liền tản.

Thật vất vả vất vả sưu tập trọn vẹn bí bảo, đều là thích hợp tự thân, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ qua.

"Vậy liền nhận lỗi đi." Tuấn mỹ nữ tử nói ra.

"Nếu như bồi thường, chúng ta Trùng Sào lần này mặt liền ném đi được rồi. La Phong có thể là giẫm lên toàn bộ Trùng Sào mặt mũi!" Tát Lạc Nguyên Lão nhắc nhở lần nữa.

"Khiến cho hắn đạp!" Tuấn mỹ nữ tử đoạn tuyệt đưa tin.

Nàng xưa nay không quan tâm những thứ này.

"Lần trước đi vào ta ngoài động phủ khiêu khích ta, lần này lại công khai lấn ta? Là bức ta giao thủ với hắn?" Tuấn mỹ nữ tử trong lòng càng thêm cảnh giác nàng biết một cái mộc mạc nhất đạo lý.

Kẻ địch càng chuyện muốn làm, liền càng không thể để cho kẻ địch toại nguyện!

"Vũ Lan thành sớm có tình của ta báo truyền bá, tên La Phong này càng là cùng ta từng có tâm linh ý chí giao phong." Tuấn mỹ nữ tử nghĩ đến, "Hắn biết rõ ta nội tình, vẫn như cũ còn muốn bức ta ra tay? Định là có chút nắm bắt!"

"Hắn là có lợi hại hơn tâm linh thủ đoạn?"

"Vẫn là mặt khác một loại nào đó không biết thủ đoạn?"

Nàng ứng đối phương thức cũng chỉ có một loại, nhẫn!

Dựa vào thời gian, tới vạch trần cái này La Phong lai lịch chân chính.

"Chỉ cần tên La Phong này đủ mạnh, cuối cùng sẽ triển lộ phong mang, đến lúc đó tự nhiên hiểu rõ nội tình của hắn." Tuấn mỹ nữ tử rất có kiên nhẫn.

Đan Lâu khu kiến trúc trận pháp vận chuyển, cưỡng ép khốn trụ Tát Lạc Nguyên Lão, bức bách Tát Lạc Nguyên Lão tiến hành nhận lỗi! Này màn tình cảnh tự nhiên nhường những người đứng xem choáng váng, tin tức cũng cấp tốc trong thành truyền bá.

Đan Lâu, một cái luyện dược thế lực, cũng dám trêu chọc ba cướp bóc lớn thế lực một trong Trùng Sào?

Dám cướp bóc thế lực đều là rất khủng bố. Trùng Sào, có Trùng Sào Chi Chủ cùng với bảy vị Nguyên Lão cấp độ tồn tại, Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ, số lượng liền to lớn hơn!

"Cứ như vậy nhốt Tát Lạc Nguyên Lão?" Trường Thanh lâu chủ có chút bất an.

"Ta tới xử lý việc này, lâu chủ không cần quan tâm." La Phong nói ra.

Trường Thanh lâu chủ là thật sự có chút hoảng! Thực lực bản thân không đủ mạnh, tại Trùng Sào trước mặt, thật không dám cường ngạnh như vậy.

"Hi vọng La Phong hắn đừng hại ta." Trường Thanh lâu chủ thầm nghĩ.

Bị nhốt Tát Lạc Nguyên Lão, yên lặng một lát.

Cuối cùng hắn mở miệng, ngữ khí cũng nhu hòa không ít: "La Phong, lần này tới Đan Lâu, là ta mạo phạm, còn mời thả ta rời đi."

"Ừm?" Trường Thanh lâu chủ kinh ngạc, một bên Đan Lâu thành viên khác nhóm có chút giật mình.

Thật cúi đầu?

"Ta nói, giao ra một trăm triệu Hồn Nguyên tinh làm nhận lỗi, ta tự nhiên thả ngươi rời đi!" La Phong đạm mạc nhìn xem hắn.

Tát Lạc Nguyên Lão nghe được trong lòng có chút biệt khuất, hắn cũng là Nguyên thế giới cường giả, phân thân rất nhiều, căn bản không cần quá để ý La Phong mặt mũi. Hắn cúi đầu liền là hi vọng La Phong có thể miễn đi cái kia một trăm triệu Hồn Nguyên tinh.

"La Phong, ta lần này tới Đan Lâu, là vì Cổ Thanh Viễn. Cũng không phải là nhằm vào ngươi, ngươi đều phải một trăm triệu Hồn Nguyên tinh làm nhận lỗi?" Tát Lạc Nguyên Lão nhịn không được nói ra.

"Nếu như nhằm vào ta, cũng không phải là một trăm triệu Hồn Nguyên tinh có thể hóa giải." La Phong nhìn xem Tát Lạc Nguyên Lão, Trùng Sào cặn bã, liền nên giáo huấn một chút! Nếu như là ở ngoài thành, sớm trực tiếp bóp chết hắn!

Tát Lạc Nguyên Lão lại hung lệ, giờ phút này cũng phải nhẫn.

Một lát sau.

Tát Lạc Nguyên Lão một vị khác phân thân mang theo một trăm triệu Hồn Nguyên tinh chạy đến.

"Đây là một trăm triệu Hồn Nguyên tinh nhận lỗi." Một túi Hồn Nguyên tinh dâng lên.

"Ngươi có khả năng đi." La Phong thu nhận lỗi, cũng là thả đối phương rời đi.

Tát Lạc Nguyên Lão chạy nhìn một chút La Phong, nói câu: "La Phong huynh, bội phục bội phục." Về sau hắn không nói thêm lời một câu, tại bên ngoài rất nhiều người đứng xem nhìn soi mói, cấp tốc rời đi.

"Thật cho nhận lỗi?" Đan Lâu bên trong rất nhiều thành viên nhóm, đều có chút không dám tin tưởng.

Trong thành, khiến một tên Nguyên Lão ngoan ngoãn dâng lên nhận lỗi?

Các nguyên lão đều có phân thân, có đôi khi ninh chiết bất khuất, cùng lắm thì phân thân tiêu tán, cũng sẽ không dễ dàng cúi đầu. Đan Lâu những thành viên này nhóm không biết, Trùng Sào Chi Chủ đều lựa chọn nhẫn! Tát Lạc Nguyên Lão tự nhiên ý thức được không thích hợp, lựa chọn cưỡng chế tính tình, không có hô bằng gọi hữu giày vò, mà là dâng lên nhận lỗi, cúi đầu nhận thua, kết này xông lên đột nhiên!

"La Phong tiền bối." Cổ Thanh Viễn Luyện Dược sư cung kính hành lễ, "Tạ tiền bối ân cứu mạng."

Không có La Phong uy hiếp, hắn Cổ Thanh Viễn lần này liền nguy hiểm! Mặc dù lúc ấy hạ độc sau lập tức ra khỏi thành, dùng Trùng Sào thế lực, truy xét thời không dấu vết, truy xét nhân quả dấu vết, hắn Cổ Thanh Viễn vẫn như cũ cửu tử nhất sinh.

Chẳng qua là duy nhất đệ tử chết, Cổ Thanh Viễn lúc ấy cũng là lòng tràn đầy sát cơ, trước hết giết hai hung thủ, sau đó có thể đào mệnh liền chạy mệnh, trốn không thoát cũng làm xong ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị.

"Tin tưởng cái kia Tát Lạc, sẽ không lại nhằm vào ngươi." La Phong nói ra, "Ngươi liền an tâm tại Đan Lâu."

"Đúng, tiền bối."

Cổ Thanh Viễn có chút cảm kích.

"Tốt, đều tán đi đi." Trường Thanh lâu chủ cười phân phó, lập tức lôi kéo La Phong rời đi trước.

"La Phong huynh, ngươi lần này là công khai khi nhục Trùng Sào, Trùng Sào Chi Chủ khẳng định biết, có thể Tát Lạc vẫn như cũ ngoan ngoãn giao bồi thường." Trường Thanh lâu chủ vội vàng nói "Hết sức rõ ràng, không phải Tát Lạc lựa chọn cúi đầu! Là Trùng Sào Chi Chủ lựa chọn cúi đầu! Này là vì sao?"

La Phong như có điều suy nghĩ, cười nói: "Có khả năng lần trước cùng Trùng Sào Chi Chủ giao phong, nàng thương thế rất nặng? Cho nên lần này tình nguyện cúi đầu?"

Theo La Phong cảnh giới tăng lên, 《 Liệt Nguyên thuật 》 vận dụng cũng càng tăng kinh khủng, uy thế tự nhiên càng thêm một bậc.

Đương nhiên hiện tại La Phong thủ đoạn mạnh nhất, là 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới' gia trì dưới chính diện chém giết. Liền tam đại điện chủ, La Phong đều không quá để ý, tự nhiên càng không quan tâm Trùng Sào Chi Chủ.

"Tốt, không cần lo lắng. Khỏi phải quản bọn họ ra chiêu gì số, hết thảy ta tới khiêng." La Phong mỉm cười, liền xoay người đi chính mình toà kia lầu nhỏ.

Hắn tiếp tục chuyên chú tu hành.

Hắn mặc dù không có tận lực Sinh Diệt dung hợp, nhưng Sinh Diệt đạo khoảng cách 'Thần Đế hậu kỳ' cũng chỉ còn lại có tầng cuối cùng giấy cửa sổ! Chỉ phải từ từ tích lũy, Sinh Diệt đạo đi đến Thần Đế hậu kỳ, là chuyện rất bình thường.

"Chờ Sinh Diệt đạo đi đến Thần Đế hậu kỳ, ta là có thể đi tới Hắc Ám thánh giới."

"Có khả năng tại Vũ Lan thành lưu một đạo phân thân, hồi báo Uyên Tượng điện chủ chi ân tình. Nhưng ta tinh lực chủ yếu, vẫn là phải đi thăm dò Hắc Ám thánh giới."

Tại Vũ Lan thành khu vực hạch tâm trong đó một tòa động phủ, trong động phủ có một ngôi lầu, trong lầu đến hàng vạn mà tính sinh linh nhóm từng cái khí tức khủng bố, đều là Thần Đế cấp độ.

"Ừm? Tên La Phong này căn bản không nể mặt Trùng Sào, như thế khi nhục, Trùng Sào vậy mà nhịn?"

"Kỳ quái kỳ quái."

"Trùng Sào Chi Chủ như vậy bá đạo tính tình, để cho nàng nhẫn, liền chỉ có một khả năng. Nàng sợ! Nàng sẽ sợ?"

Mấy vạn sinh linh nhóm từng cái lộ ra vẻ hoang mang.

Tòa lầu này, chính là Vạn Ảnh Tiểu Lâu.

Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân, người nào cũng không biết hắn dáng dấp ra sao! Bởi vì toàn bộ Vạn Ảnh Tiểu Lâu bên trong mấy vạn sinh linh, cũng chỉ là Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân một bộ phận! Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân mặt khác rất nhiều bộ phận tại Hắc Ám thánh giới, tại địa phương khác. .

Đây là một cái phân thân hóa thân vô số tồn tại.

Quỷ Phường Chi Chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân, Trùng Sào Chi Chủ, bọn hắn ba vị phân biệt thành lập ăn cắp cướp bóc thế lực, từng cái đều cực không dễ chọc.

"La Phong giẫm lên Trùng Sào mặt mũi, Trùng Sào Tát Lạc Nguyên Lão ngoan ngoãn bồi thường một trăm triệu Hồn Nguyên tinh?" Tinh Y Nguyên Lão trên người cành cây đã mọc ra đóa hoa, hắn tại Vũ Lan thành thân phận vô cùng siêu nhiên, làm Hắc Ám thánh giới một vị vô địch tồn tại thân truyền đệ tử, ba vị điện chủ đều muốn cho hắn mặt mũi.

"La Phong vừa tới Vũ Lan thành, còn cùng Đế Thanh cùng thuê, săn giết cũng vẻn vẹn chút 'Thần Đế tiền kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Chỉ chớp mắt, có thể làm cho Trùng Sào Chi Chủ e ngại?"

"Có sư phụ ta một hai phần phong thái rồi."

Tinh Y Nguyên Lão thầm nghĩ.

Hắn sư phụ, hắn mong muốn gặp một lần cũng khó khăn!

Hắc Ám thánh giới những cái kia nhìn như chói lóa mắt tồn tại, cùng hắn sư phụ so sánh, lập tức liền ảm đạm bình thường.

******

Vũ Lan thành, chiếm diện tích khổng lồ nhất một tòa trong động phủ. Úy Dương điện chủ ngồi ở kia, ánh mắt thâm thúy, mặt không biểu tình đọc lấy mới nhất một phần tình báo. Hắn hết sức quan tâm Vũ Lan thành các mặt sự tình, hắn biết rõ 'Uyên Tượng điện chủ' tình huống càng ngày càng hỏng bét.

Hắn đều chuẩn bị kỹ càng, đảm đương Vũ Lan thành thành chủ.

"La Phong?"

Úy Dương điện chủ nhìn xem phần tình báo này, nhíu mày, "Trưởng thành nhanh như vậy?"

Quỷ Phường Chi Chủ từng kiến nghị hắn mời chào La Phong, nhưng Úy Dương điện chủ cũng không mời chào, hắn tại La Phong trên thân cảm thấy mạnh mẽ uy hiếp.

"Trùng Sào, tên La Phong này bá đạo như vậy, ngươi vậy mà nhịn?" Úy Dương điện chủ trực tiếp đưa tin cho Trùng Sào Chi Chủ.

"Hắn am hiểu tâm linh ý chí bí pháp, cùng ta từng có tâm linh giao phong, ta không muốn trêu chọc hắn." Trùng Sào Chi Chủ đáp lại.

"Vẻn vẹn tâm linh giao phong?" Úy Dương điện chủ lại hỏi.

"Đúng, nếu là có một kiện có thể bảo hộ tâm linh mạnh mẽ bí bảo, ta tự nhiên nguyện ý giáo huấn một chút tên La Phong này." Trùng Sào Chi Chủ đáp lại.

Úy Dương điện chủ không có lại truy vấn.

Một lát sau.

"Điện chủ, La Phong mới nhất Thần Đế bài danh, nên định tại nhiều ít tên?" Thủ hạ đưa tin hỏi thăm.

Úy Dương điện chủ khẽ nhíu mày, phân phó nói: "Liền định tại 33 tên đi.".