Chương 315: Ẩn núp chủng tộc

Chương 315: Ẩn núp chủng tộc

Mới nhất Vũ Lan thành Thần Đế bài danh, La Phong Thần Đế, bài danh thứ 33 tên.

Dù sao Trùng Sào mặc dù đối mặt La Phong Thần Đế lựa chọn tránh lui, có thể La Phong cuối cùng không có công khai chiến đấu có thể chứng minh có đủ mạnh thực lực. Thứ 33 tên, cũng tính phù hợp uy danh của hắn.

Vũ Lan thành các phương coi là La Phong sẽ làm ra một ít chuyện, chiếm trước nội thành càng nhiều lợi ích! Nhưng La Phong lại rất điệu thấp, vô tâm tranh đoạt lợi ích.

Nội thành, một tòa bình thường trong động phủ, năm vị người tu hành đang tụ hội.

"Vị này La Phong Thần Đế, quả thực là bức bách Trùng Sào Tát Lạc Nguyên Lão bồi thường một trăm triệu Hồn Nguyên tinh! Thực lực của hắn, sợ là không thua gì Trùng Sào Chi Chủ."

"Một cái bồi thường, liền là một trăm triệu Hồn Nguyên tinh."

"Đối La Phong Thần Đế loại kia cường giả, kiếm lấy Hồn Nguyên tinh quá dễ dàng, chúng ta lại là muốn bắt mệnh đi liều."

"Lần trước chúng ta đi đi săn, chúng ta năm cái hợp lại mới đi săn đến hơn 9 triệu Hồn Nguyên tinh con mồi, còn đụng phải cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh truy sát, hiểm lại càng hiểm mới trốn về đến."

Này năm người tu hành than thở trò chuyện.

"Chương huynh, ngươi lần này triệu tập chúng ta, có chuyện gì?"

"Dựa theo trước đó nói, gần nhất một vạn kỷ đều không có ý định đi săn."

Bọn hắn những người tu hành này, không có có phân thân, mỗi một lần ra ngoài đi săn đều là cẩn thận từng li từng tí, có chút chỗ sơ suất, khả năng mệnh liền không có.

"Triệu tập đại gia, dĩ nhiên không phải đi săn sự tình. Là có một chuyện đại hỉ sự." Một vị thon gầy nam tử cười nói, nương theo lấy tiếng cười, lại có vô hình gợn sóng trong nháy mắt bao phủ ở đây trong đó hai người tu hành.

Này vô hình gợn sóng, chính là tâm linh xâm nhập.

Trúng chiêu hai người tu hành đều là Thần Đế trung kỳ huyết mạch người tu hành, tâm linh ý chí phương diện vốn là chịu huyết mạch ảnh hưởng, mà giờ khắc này tâm linh xâm nhập quỷ dị khó lường, bọn hắn chỉ cảm thấy đại lượng rối loạn trí nhớ hiển hiện, giờ khắc này bọn hắn đều không phân rõ chính mình là ai.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Này hai người tu hành vẻ mặt thống khổ liền khôi phục như thường.

"Ha ha, lại nhiều hai tôn thân thể." Thon gầy nam tử lúc này tâm linh truyền âm."Những người tu hành này, luận tâm linh thủ đoạn, so với chúng ta kém nhiều."

"Chúng ta sinh ra nhảy ra lồng chim, này 'Hoặc Tâm bí pháp' chính là thiên phú bí pháp, ở đâu là bọn hắn có thể so sánh?"

Ở đây năm người tu hành, lại vẻn vẹn hai tên cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh phân tâm chưởng khống.

"Nghe thủ lĩnh nói, gần đây sẽ có một lần hành động. Muốn để cho chúng ta thu lại chút."

"Không cần phải để ý đến! Thủ lĩnh để ý là bộ tộc bên trong cao tầng, chúng ta này chút tầng dưới chót. . Thủ lĩnh ban đầu liền không thế nào quản chúng ta, thật có hành động lớn, chúng ta này chút tầng dưới chót cũng không có tác dụng gì."

"Cũng thế."

Này hai đầu cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tâm linh trao đổi.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chủng tộc một mực như thế  đẳng cấp sâm nghiêm.

'Thần Đế tiền kỳ thực lực' đồng tộc, thủ lĩnh căn bản không thèm để ý. Thậm chí liền 'Thần Đế trung kỳ thực lực' đồng tộc, địa vị đều vẫn như cũ tương đối thấp.

Đi đến Thần Đế hậu kỳ thực lực, mới sẽ có được thủ lĩnh coi trọng.

"Hai chúng ta giết người tu hành đều có nhiều vị, giết đến càng nhiều, càng dễ dàng lộ ra sơ hở. Này Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống hết sức phức tạp, thậm chí giám thị mỗi một cái người tu hành. Thời gian ngắn chúng ta sẽ không bại lộ, thời gian lâu dài, vẫn là sẽ bại lộ."

"Vậy liền mau sớm săn giết! Săn giết người tu hành càng nhiều, chúng ta liền có hy vọng đột phá. Chỉ cần đột phá, huyết mạch có chỗ tiến hóa, mặc dù tổn thất bộ phận phân thân, chúng ta đều kiếm lợi lớn."

"Nhưng nếu như tại huyết mạch tiến hóa trước, tổn thất rất nhiều phân thân, vậy liền thua lỗ."

"Tiếp lấy tìm kiếm con mồi."

Lập tức có hai người tu hành rời đi động phủ, trong thành bay lượn, khoan thai đi dạo.

Bọn hắn cùng tuyệt đại đa số người tu hành một dạng, bay lượn trong thành, đi một chút Thương gia nhìn một chút, không lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

La Phong giờ phút này đang lúc bế quan tu hành.

Mặc dù không có tận lực truy cầu 'Thần Đế hậu kỳ' Sinh Diệt đạo, nhưng La Phong tích lũy vẫn là càng ngày càng sâu, hắn một chút bí pháp, như 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' cũng đều thuế biến đến tầng thứ mới.

"Rào." La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, bên trong đã so với quá khứ huyền diệu quá nhiều.

Bí bảo 'Sinh Diệt Chi Nhãn' bên trong ảo diệu, vốn là Sinh Diệt kết hợp ảo diệu. Nương theo lấy La Phong lĩnh ngộ quá nhiều 'Sinh Diệt kết hợp' bản chất, hắn đối Sinh Diệt Chi Nhãn lý giải tự nhiên càng ngày càng nhiều.

Cái môn này bí pháp cũng biến thành càng tăng kinh khủng.

"Oanh." La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, tự nhiên là xuyên thấu qua động phủ trận pháp, quan sát lấy rộng lớn Vũ Lan thành.

Vũ Lan thành đủ mọi màu sắc đủ loại phòng ngự hệ thống, tại La Phong quan sát dưới, có thể thấy vô số bí văn kết hợp vận chuyển. Này chút phòng ngự hệ thống tại toàn bộ thành Trì Thống lĩnh dưới, tựa như một thể.

La Phong lại thấy được Vũ Lan thành bên trong vô số người tu hành nhóm.

Tại hắn cự ly xa quan sát dưới, rất nhiều nhỏ yếu người tu hành thân thể đều không có bí mật, hắn có thể thấy rất nhiều sinh mệnh huyền bí. Vẻn vẹn liếc mắt, tuyệt đại đa số người tu hành đều tu hành hệ thống, thực lực, thân thể ảo diệu, đều không thể gạt được La Phong.

Mà bị thân thể che chở bí ẩn nhất 'Linh hồn ' La Phong thấy liền không rõ ràng lắm.

Tại hắn trong quan sát, những cái kia bị che chở linh hồn, liền phảng phất từng đoàn từng đoàn mơ hồ ánh sáng!

"Ta Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn lại tiến thêm một tầng, có thể mơ hồ thấy người tu hành linh hồn." La Phong nghĩ đến, trước lúc này, hắn nhưng không cách nào mơ hồ quan sát những người tu hành kia linh hồn.

Mỗi cái người tu hành đối với mình linh hồn bảo hộ, đều là nhất nghiêm nghiêm thật thật.

"Ừm?" La Phong chợt nhìn thấy trong đó hai nơi linh hồn.

Cái kia hai cái linh hồn bên trong, đều giấu giếm côn trùng sinh vật.

"Đây là..."

La Phong liếc mắt nhận ra, "Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc?"

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, có thể tránh đi Cửu Hà Thánh Giới thành trì phòng ngự hệ thống lẻn vào đến nội thành chủng tộc, đã biết hết thảy có ba đại chủng tộc. Phân biệt là Phệ Hồn Xà nhất tộc, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Hư Cảnh Lưu Lãng Giả nhất tộc.

Phệ Hồn Xà nhất tộc, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc số lượng khá nhiều, hết sức phổ biến.

Hư Cảnh Lưu Lãng Giả nhất tộc vô cùng hiếm thấy, tại Cửu Hà Thánh Giới xuất hiện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc liền am hiểu một chiêu thiên phú bí pháp 'Hoặc Tâm' ! Nhưng liền một chiêu này, tâm linh ý chí yếu không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị linh hồn khống chế." La Phong cũng biết này một chủng tộc tình báo, "Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng bản thân có thể tính làm mẫu trùng  có thể phân hoá ra từng con 'Tử Trùng' . Tục truyền nhiều nhất phân hoá mười chín Tử Trùng."

Hô

La Phong lúc này lặng yên rời đi động phủ, Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn xa xa tập trung vào hai vị kia bị Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng khống chế người tu hành.

Nếu phát hiện lặn vào trong thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, La Phong tự nhiên không có khả năng buông tha.

"Cho dù là Vũ Lan thành rất nhiều phòng ngự hệ thống, cũng phải thông qua dấu vết để lại, mới có thể miễn cưỡng phát hiện chút chui vào người dấu vết." La Phong nghĩ đến, "Ta Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn lại có thể nhìn trộm người tu hành linh hồn, nhìn trộm ra dấu vết của bọn nó. . Luận quan sát chi pháp, tại Vũ Lan thành nội ứng nên số một số hai."

Luận cảnh giới, La Phong vốn là Vũ Lan thành tầng cao nhất lần.

Hắn Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn bí pháp, vẫn là dùng bí bảo 'Sinh Diệt Chi Nhãn' vì khuôn mẫu ngộ ra, bây giờ hoàn toàn chính xác được xưng tụng có một không hai Vũ Lan thành!

"Anh Đường tỷ tỷ, ta vừa tìm được chút rượu ngon, cần phải đến ta động phủ nhấm nháp một ít?" Này hai người tu hành rất nhanh liền mời hảo hữu, mời được hai tên nữ tính người tu hành.

Này hai tên nữ tính người tu hành cũng đều vui vẻ đồng ý

Vũ Lan thành pháp quy sâm nghiêm, như thường tới nói vẫn là hết sức an toàn, bên trong đẳng cấp thấp người tu hành tụ hội cũng hết sức phổ biến.

Ừm

La Phong ở phía xa đi theo, khẽ nhíu mày.

"Vốn nghĩ đi theo này hai người tu hành, tìm kiếm được càng nhiều 'Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng' phân thân." La Phong khẽ lắc đầu, thôi, cũng không thể trơ mắt nhìn một chút cái kia hai tên vô tội nữ người tu hành bỏ mình.

Này hai người tu hành mang theo hai tên nữ tu, cùng nhau tiến vào động phủ.

Động phủ có trận pháp bảo hộ, La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát liền nhận lấy nhất định ngăn cản.

Bất quá, vẫn như cũ có thể xuyên thấu qua trận pháp, thấy bốn bóng người kia.

Chẳng qua là tại trận pháp ngăn cản dưới, La Phong liền không có cách nào 'Thấy' bốn bóng người linh hồn.

"Động thủ." La Phong không có kéo dài, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành huyết quang, cưỡng ép quán xuyên trận pháp tiến vào trong động phủ. Vũ Lan thành động phủ đều là quan phương cho thuê, động phủ này trận pháp ngoại trừ ở lại người ngoài định mức bố trí, vốn là có nguyên thủy nhất trận pháp. Này nguyên thủy trận pháp. . . Là cùng toàn bộ Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống có liên hệ.

Một khi động phủ trận pháp lọt vào công kích Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống đều sẽ phát giác.

"Hô." La Phong tại cưỡng ép xỏ xuyên qua trận pháp nháy mắt, Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống cũng tự nhiên có cảm ứng, có vô hình gợn sóng bắt đầu bao phủ hướng nơi này.

Trong động phủ.

"Ta cũng phải nếm thử, ngươi tìm tới cái gì rượu ngon." Hai tên nữ tu cười.

"Nhất định sẽ làm cho hai người các ngươi hài lòng." Hai tên 'Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng' người tu hành cũng đều nụ cười sáng lạn.

Bỗng nhiên...

Bọn hắn bốn vị đều có cảm ứng, một đạo khủng bố huyết quang cưỡng ép xỏ xuyên qua trận pháp, không có chút nào che lấp.

"Ai dám tại Vũ Lan thành bên trong động thủ? Cưỡng ép công phá động phủ trận pháp?" Hai tên nữ tu kinh hãi.

"Không tốt." Hai tên Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng người tu hành lại biết không ổn.

Có thể là này khủng bố huyết quang trong nháy mắt quét qua hai người bọn hắn!

Đã tiến hóa đến mới nhất cấp độ 'Bất Diệt Huyết Hải Thể ' so Trùng Sào Chi Chủ Trùng Sào chi thể còn muốn đáng sợ hơn, trong nháy mắt, hai tên Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng người tu hành liền biến thành thi thể.

"Ừm?" Huyết quang hóa thành La Phong thân ảnh, La Phong cầm trong tay cái kia hai đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng Tử Trùng.

"Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc?" Một bên hai tên nữ tu giờ khắc này mới bắt đầu sợ hãi, hai người bọn họ một cái là Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả, một cái là Thần Đế trung kỳ huyết mạch người tu hành. Đối mặt thoáng lợi hại chút Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, đều là không có lực phản kháng chút nào.

Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, liền một chiêu thiên phú bí pháp 'Hoặc Tâm ' gánh vác được có thể sống, gánh không được liền bị khống chế, cũng liền chết.

"Phốc phốc."

La Phong nhìn xem lấy hai đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, lại là trong nháy mắt bóp đập tan không lưu một tia sinh cơ.

Có hai đạo thê lương tâm linh kêu thảm, lại rung chuyển không được La Phong một chút.

Tại diệt đi hai đầu Tử Trùng sau.

La Phong cùng hai đầu Tử Trùng sau lưng 'Chân thân' nhân quả gia tăng thật lớn.

"La Phong huynh, cảm tạ ngươi diệt sát hai tên ẩn núp tiến vào Vũ Lan thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Có một thanh âm xa xa truyền đến, rõ ràng Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống cũng phát hiện tất cả những thứ này.

La Phong lại không để ý, hắn mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn đang quan sát tỉ mỉ.

"Thấy được." La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, chỉ thấy hai đầu dày nặng rõ ràng rất nhiều chuỗi nhân quả, này hai đầu chuỗi nhân quả xa xa kết nối hướng nơi xa, đồng thời hai đầu chuỗi nhân quả còn có mấy đạo chi nhánh.

Hô

La Phong trong nháy mắt phân hoá thành chín đạo huyết quang, chín đạo huyết quang phân biệt lần theo chuỗi nhân quả chi nhánh, truy đuổi hướng khác biệt mục tiêu..