Chương 316: Vương

Chương 316: Vương

Vũ Lan thành ngoại thành khu, một tòa bình thường trong động phủ.

"Không tốt, ta một đầu Tử Trùng bị phát hiện." Trong động phủ một người tu hành sinh ra cảm ứng, hơi lộ ra nghi hoặc, "Ta này một con trùng phân thân làm sao lại bại lộ?"

Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc ngụy trang năng lực khá mạnh, chui vào tại người tu hành linh hồn ở trong. Vũ Lan thành rất nhiều hệ thống phòng ngự đều là không phát hiện được . Bình thường một cái nào đó phân thân bại lộ, cũng sẽ không ảnh hưởng mặt khác phân thân.

"Xem ra làm việc muốn càng chú ý." Người tu hành thầm nghĩ, hắn vẫn như cũ đợi ở trong động phủ.

Chỉ một lát sau ----

Oanh

Một đạo huyết quang trong nháy mắt liền quán xuyên này tòa ngoại thành khu bình thường động phủ trận pháp, cũng lướt qua người tu hành này.

"Ừm?" Người tu hành này trừng to mắt, vẫn như cũ không thể tin được.

Huyết quang ngưng tụ thành La Phong thân ảnh, cầm trong tay một đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng Tử Trùng.

"Này Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng hết sức xảo quyệt  bình thường vào thành đều là Tử Trùng, Mẫu Trùng khả năng tránh ở ngoài thành." La Phong nhíu mày, có thể lặn vào trong thành 'Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc' 'Phệ Hồn Xà nhất tộc' đích thật là người tu hành nhóm kiêng kỵ nhất . Còn 'Hư Cảnh Lưu Lãng Giả nhất tộc' tại toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới xuất hiện số lần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, bọn chúng nguy hại ngược lại có khả năng xem nhẹ.

Oanh! Oanh! Oanh!

La Phong từng đạo phân thân, dùng Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn lần theo chuỗi nhân quả, truy sát từng đạo Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân.

"Không tốt!"

"Người tu hành có thể truy tung đến ta rất nhiều phân thân!"

Nương theo lấy liên tục phân thân bị bắt, mặt khác phân thân cũng đều hoảng rồi.

Một đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, hết thảy cũng là có thể phân ra mười chín Tử Trùng, mỗi chết đi một cái Tử Trùng đều là tổn thất không nhỏ.

"Tranh thủ thời gian ra khỏi thành!"

Tại một chỗ người tu hành tụ hội bên trong, có hai người tu hành lẫn nhau trao đổi hạ ánh mắt, không chút do dự đứng dậy muốn đi.

"Tây Kha huynh, hai người các ngươi làm sao đi nhanh như vậy?" Tụ hội mặt khác người tu hành nhóm cũng có hỏi thăm.

"Có việc gấp."

Này hai người tu hành thuận miệng ứng phó, liền muốn rời khỏi.

Bỗng nhiên...

Một đạo huyết quang trong nháy mắt xỏ xuyên qua trận pháp, lóe lên một cái rồi biến mất, lướt qua cái kia hai tên muốn muốn ly khai người tu hành, này hai người tu hành liền vô lực ngã xuống, huyết quang ở một bên ngưng tụ thành La Phong thân ảnh.

"Lại là hai đầu Tử Trùng." La Phong xem trong tay hai đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng Tử Trùng, trong nháy mắt bóp chết.

Một bên tụ hội người tu hành nhóm cũng nhìn thấy Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng Tử Trùng, cũng nhìn thấy La Phong bộ dáng.

"Tây Kha huynh hai người bọn hắn lại bị Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng khống chế rồi?"

"Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, hẳn là để mắt tới chúng ta, chuẩn bị khống chế chúng ta?"

Đám này người tu hành một trận hoảng sợ.

"Tạ La Phong tiền bối."

Ở đây người tu hành nhóm dùng 'Thần Đế tiền kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ' làm chủ, đều có La Phong tình báo, biết vị này nghiền ép thức hạ gục Thiên Hạc Nguyên Lão, hoàn toàn không nhìn Trùng Sào cường đại tồn tại!

"La Phong tiền bối, ta là Nam Phong Ngữ." Một nữ tử liền mở miệng, "Cảm tạ La Phong tiền bối cứu lấy chúng ta tính mệnh."

La Phong nhìn thoáng qua nữ tử này, đây là Đan Lâu phụ trách tiêu thụ thành viên chính thức một trong, tự nhiên cũng đã gặp mặt vài lần, La Phong khẽ gật đầu.

Nam Phong Ngữ có chút xúc động.

Vù

La Phong trong nháy mắt hóa thành huyết quang biến mất không thấy gì nữa.

"Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng chui vào Vũ Lan thành, vô cùng khó tìm kiếm được tung tích của nó. La Phong tiền bối lại có thể truy sát này Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng." Ở đây người tu hành nhóm đều có chút rung động, thực lực bọn hắn yếu, mặt đối mặt, đều không phát hiện được Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng dấu vết.

Đối mặt Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, bọn hắn chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ cái kia thiên phú bí pháp 'Hoặc Tâm' ! Đây cũng là người tu hành nhóm phi thường trọng thị tâm linh ý chí một trong những nguyên nhân.

Tâm linh ý chí càng mạnh, chống cự 'Hoặc Tâm' hi vọng lại càng lớn.

. . .

Ngoại thành khu một tòa bình thường trong động phủ.

Thon gầy người tu hành ngồi xếp bằng.

"Chuyện gì xảy ra?" Thon gầy người tu hành tâm linh liên hệ từng vị đồng bạn, "Chúng ta Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc tại Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm chi nhánh, lần này tề tụ Vũ Lan thành! Hành động không cho sơ thất. Làm sao hiện tại có 'Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc' bình thường thành viên phát động tập kích? Phát động tập kích thành viên, là thế nào một chi nhánh?"

"Là ta chi nhánh này." Có một thanh âm đáp lại, "Dựa theo Vương phân phó, thủ lĩnh phía dưới là nhất định phải bảo mật. Ta lần này mang theo đồng tộc tới Vũ Lan thành, vẻn vẹn ước thúc dưới trướng hạch tâm tộc duệ . Còn trung hạ tầng tộc duệ. . . Cũng vẻn vẹn để chúng nó thu lại chút, cũng không phân phó quá nhiều."

"Cửu Ngư! Càng đến thời khắc mấu chốt, chúng ta liền phải tất cả đều ẩn núp, không thể lại ra tay."

"Bên trong đẳng cấp thấp thành viên tình cờ đánh giết, đây mới là mỗi một tòa người tu hành thành trì đều sẽ gặp phải trạng thái bình thường. Nếu có một quãng thời gian. . . Toàn thành một mực không có lọt vào ẩn núp đánh giết, ngược lại mới là quái sự." Cửu Ngư thủ lĩnh đáp lại.

"Thôi thôi."

Thon gầy người tu hành tâm linh truyền âm, "Đại gia nhất định phải nhớ kỹ, bình thường thành viên bại lộ, liền để chúng nó đi chết! Đừng đi cứu đồng bạn, để tránh bại lộ càng nhiều đồng tộc."

"Hiểu rõ."

"Chúng ta hiểu."

"Vương sự tình mới là việc lớn."

Từng cái các thủ lĩnh đáp.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm bình thường sinh hoạt tại Cửu Điều hà bên trong, bởi vì muốn đi săn người tu hành, căn cứ Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành vị trí, cũng tạo thành ba mươi lăm bàng đại phân chi.

Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng tại Vũ Lan thành xung quanh một đời ban đầu liền có một chi nhánh.

Khác biệt chi nhánh khoảng cách xa xôi, rất ít liên hệ.

Thế nhưng lần này. . . Tại Vương triệu hoán dưới, Cửu Hà Thánh Giới Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc ba mươi lăm phút chi đều ứng triệu hoán, mỗi một phần chi chí ít có vượt qua một nửa hạch tâm lực lượng chạy đến, đã lặng yên tề tụ Vũ Lan thành. Thon gầy người tu hành nhìn về phía cách đó không xa đi tới già nua người tu hành.

"Ta nhận được tin tức các ngươi Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc có thành viên hành động?" Già nua người tu hành nghi hoặc.

"Là tầng dưới chót một mình hành động." Thon gầy người tu hành tâm linh truyền âm.

"Càng là đến thời khắc cuối cùng, càng không thể bất cẩn. Lần này chúng ta toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới Phệ Hồn Xà nhất tộc dốc hết hơn phân nửa lực lượng. Còn có chư vị 'Vương' nhóm cũng đều chuẩn bị kỹ càng. Không tiếc đại giới, trong ngoài liên hợp, liền vì triệt để hủy diệt Vũ Lan thành." Già nua người tu hành tâm linh truyền âm "Như thế lớn đại giới, tuyệt đối không cho phép xảy ra ngoài ý muốn."

"Lần này chẳng qua là tầng dưới chót đánh giết mà thôi, việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Tình cờ có chút ẩn núp đánh giết, đây mới là Vũ Lan thành trạng thái bình thường." Thon gầy người tu hành cũng dùng này một lý do, "Thời gian dài không có đánh giết, Vũ Lan thành ba vị điện chủ ngược lại sẽ hoài nghi."

"Được thôi. Đúng, Vương đến cùng lúc nào tới?" Già nua người tu hành truy vấn.

"Ngươi tùy thời chuẩn bị kỹ càng hành động là đủ." Thon gầy người tu hành nói ra.

Già nua người tu hành không hỏi tới nữa.

Một tên áo bào đỏ người tu hành đứng tại cái kia, nhìn xem trên bầu trời một đạo huyết quang đánh giết tiến vào một tòa động phủ, sau đó này một đạo huyết quang lóe lên lại rời đi.

Hai bên tiếp xúc gần gũi, La Phong cũng không phát giác tên này áo bào đỏ người tu hành có vấn đề gì.

"Dựa theo tình báo, vị này người tu hành liền là La Phong?" Áo bào đỏ người tu hành nhìn xem, "Thoạt nhìn, thực lực hẳn là có thể đứng vào Vũ Lan thành hai mươi vị trí đầu."

"Bất quá, toàn bộ Vũ Lan thành, đáng giá coi trọng cũng chỉ có một vị... Úy Dương điện chủ."

Áo bào đỏ người tu hành xa xa nhìn về phía thành trì hạch tâm hướng đi.

"Uyên Tượng điện chủ thương thế càng ngày càng nặng, chỉ sợ đều không dám tiếp tục ra tay. Cái Thao điện chủ một lòng luyện khí, trong xương cốt cực kỳ tự tư. Một khi đối mặt phạm vi lớn công thành, hắn chỉ sợ trước tiên liền lựa chọn trốn chạy." Áo bào đỏ người tu hành nghĩ đến.

"Úy Dương điện chủ mặc dù cũng tự tư tàn nhẫn, nhưng hắn tại Vũ Lan thành tốn hao tâm huyết quá nhiều, đã đem Vũ Lan thành xem như địa bàn của hắn, sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Ta mục tiêu thứ nhất, liền là này Úy Dương điện chủ."

"Trước diệt trừ hắn."

"Úy Dương điện chủ vừa chết, tiếp xuống liền dễ dàng nhiều."

Áo bào đỏ người tu hành khoan thai mà đi, tại toàn bộ Vũ Lan thành vô số người tu hành bên trong, hắn mảy may không đáng chú ý.

. . .

La Phong đứng ở trên không bên trong, từng đạo phân thân dung nhập thân thể.

"Ta hết thảy giết mười lăm cái Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân." La Phong nghĩ đến, "Này mười lăm cái Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân, toàn bộ đều là Tử Trùng phân thân! Hẳn là lệ thuộc vào hai cái khác biệt Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng."

"Giết này chút phân thân, này hai đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng hẳn là cũng nguyên khí tổn thương nặng nề."

Đối mặt này loại phân thân nhiều La Phong cũng hết sức đau đầu.

Tựa như Nguyên thế giới cường giả, mong muốn triệt để đánh giết rất khó.

Bây giờ La Phong cũng đối mặt đến cùng loại vấn đề.

Dụ

Bỗng nhiên từng mảnh từng mảnh gợn sóng buông xuống, bao phủ lại La Phong trước đó đánh giết khắp nơi khu vực, Vũ Lan thành từng nhánh tuần tra đội cũng đều chạy tới, bắt đầu nhanh chóng bắt lấy đại lượng người tu hành.

"Dựa theo Vũ Lan thành pháp quy, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp đánh giết, ẩn núp nơi ở xung quanh một ngàn tòa động phủ, đều cần tiến hành cẩn thận si tra, để phòng có cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh phụ thân."

"Dựa theo Vũ Lan thành pháp quy, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thời kỳ ủ bệnh ở giữa, hết thảy nhận biết người tu hành, cũng cần cẩn thận si tra."

"Hết thảy người tu hành phối hợp kiểm tra thực hư, chống lại người, giết không tha!"

Từng mảnh từng mảnh khu vực người tu hành nhóm đều có chút không rõ, bất quá nghe được tuần tra đội tuyên cáo, từng cái cũng đều ngoan ngoãn phối hợp.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp lúc, ngươi quen biết hắn, còn xin phối hợp si tra." Tuần tra đội bắt đầu khắp nơi bắt người tu hành, những người tu hành này đều có chút không rõ, nhưng cũng không dám chống lại.

Khắp nơi tại bắt lấy.

La Phong xa xa nhìn xem tất cả những thứ này.

"Thảm rồi."

"Nói là phối hợp kiểm tra thực hư, cũng không ngoan ngoãn giao nạp một số lớn Hồn Nguyên tinh, sợ là thời gian ngắn ra không được."

"Người nào để cho bọn họ dính vào ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đâu? Dính vào, liền phải bị phá một tầng." Rất nhiều người tu hành lặng yên nghị luận.

Đây cũng là Vũ Lan thành trạng thái bình thường!

Mỗi một lần ẩn núp người đánh giết bị phát hiện, đều sẽ tiến hành một lần si tra.

Bị si tra thành viên. . . Mặc dù không có bị khống chế, cũng sẽ bị tầng tầng bóc lột. Bỗng nhiên có một nhánh tuần tra đội đi vào La Phong phụ cận, tuần tra đội đội trưởng cung kính nói: "Cầu Phong, cảm tạ La Phong Thần Đế phát hiện mười lăm cái Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân, cứu vớt càng nhiều người tu hành!"

La Phong nhìn xem tất cả những thứ này.

"La Phong tiền bối." Nơi xa một tên bị bắt nữ người tu hành, thấy La Phong vội vàng hô, nữ tu đi

Người chính là Nam Phong Ngữ!

"La Phong Thần Đế, ngươi biết nàng?" Này tuần tra đội trưởng Cầu Phong nói ra.

La Phong gật đầu: "Là ta Đan Lâu thành viên, ta có khả năng bảo đảm, nàng không có bị phụ thân."

"La Phong Thần Đế bảo đảm, vậy liền không thành vấn đề, thả nàng." Tuần tra đội trưởng phân phó một tiếng, Nam Phong Ngữ cũng là được thả ra.

"Tạ La Phong tiền bối." Nam Phong Ngữ liền tới cảm tạ.

La Phong gật gật đầu, tâm tình lại không tốt lắm.

Hắn rõ ràng là truy sát cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng ' bây giờ trọn vẹn mấy vạn người tu hành bị liên lụy, đều muốn bị si tra, bị bóc lột! Những cái kia bình thường người tu hành nhóm kiếm lấy chút Hồn Nguyên tinh là hết sức không dễ dàng.

"Uyên Tượng điện chủ." La Phong lúc này đưa tin cho Uyên Tượng điện chủ.

"Ha ha ha, La Phong! Ngươi làm sao phát hiện Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc? Thậm chí có thể phát hiện trọn vẹn mười lăm cái phân thân?" Uyên Tượng điện chủ đáp lại nói, có chút kinh hỉ..