Chương 317: Tuần Thiên cung thống lĩnh

Chương 317: Tuần Thiên cung thống lĩnh

La Phong cũng không có giấu diếm, đưa tin nói: "Ta một môn quan sát bí pháp gần nhất vừa có đột phá, có thể quan sát người tu hành linh hồn, có thể phán đoán, người tu hành linh hồn có hay không bị khống chế."

"Ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra?" Uyên Tượng điện chủ vừa mừng vừa sợ.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp vào thành trì, là Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành đều đối mặt nan đề, tuyệt đại đa số thành trì là không phát hiện được. Chỉ có thể bằng vào dấu vết để lại, thôi diễn thiên cơ tiến hành xác định.

"Người tu hành tại, không có trận pháp che lấp, hơn chín thành người tu hành ta có thể liếc mắt xem thấu. Nhưng nếu như có lợi hại bí pháp che lấp, mạnh mẽ bí bảo che lấp, ta liền cần khoảng cách gần một đánh một cẩn thận kiểm tra thực hư."

"Nếu như người tu hành tránh trong động phủ, động phủ trận pháp che lấp, ta liền thấy không rõ." La Phong đáp lại nói.

Hắn 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn ' cuối cùng vẫn là mô phỏng bí pháp, quan sát năng lực còn có rất nhiều tính hạn chế.

"Đã rất lợi hại."

Uyên Tượng điện chủ mừng rỡ, "Mặc dù tại Hắc Ám thánh giới có thể liếc mắt nhìn ra đối phương linh hồn có hay không bị khống chế, đây cũng là số rất ít cường giả mới có thể làm đến. Ta toàn thịnh thời kỳ, cũng không có bực này quan sát thủ đoạn."

"Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, có thể so sánh ngươi loại thủ đoạn này, đoán chừng cũng là một hai vị." Uyên Tượng điện chủ rất là vui vẻ, "Có ngươi tại, Vũ Lan thành về sau liền vững chắc nhiều."

Có cường giả như vậy tọa trấn một tòa thành, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đánh giết độ khó đem kịch liệt tăng lên. Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm chui vào tiến đến liền cần thời gian ngắn phát động đánh giết, ẩn núp lâu, dễ dàng bị phát hiện.

"La Phong, ta hi vọng ngươi hỗ trợ, thật tốt điều tra một lần toàn thành." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Trước tra tại bên ngoài hành tẩu! Về sau ta lại thông cáo toàn thành, đem toàn thành động phủ trận pháp từng nhóm đóng cửa, ngươi lại từng nhóm điều tra mỗi một chỗ."

Động phủ là thuê lại, Vũ Lan thành tự nhiên có thể khống chế động phủ trận pháp.

Đương nhiên người tu hành nếu như mình bố trí trận pháp, Vũ Lan thành không có cách nào huỷ bỏ, liền cần người tu hành chính mình đóng lại.

Toàn thành động phủ từng nhóm từng đám đóng cửa, thống nhất như thế, tin tưởng nội thành không có dám phản đối.

"Ta có thể xác định, nội thành khẳng định có một chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp, có thể chỉ có thể phát hiện số rất ít dấu vết." Uyên Tượng điện chủ rất là lo lắng, "Toàn thể si tra một lần, vậy liền an toàn nhiều."

"Danh bất chính, ngôn bất thuận." La Phong đưa tin nói, "Muốn cho ta phụ trách toàn thành si tra, ta cần 'Vũ Lan thành Tuần Thiên cung thống lĩnh' này chức vụ."

"Tuần Thiên cung thống lĩnh?" Uyên Tượng điện chủ do dự.

Tuần Thiên cung, liền là toàn thành hết thảy tuần tra đội ngũ, thủ vệ đội ngũ quân doanh chỗ.

Tuần Thiên cung chia làm một vị chính thống lĩnh, hai vị Phó thống lĩnh.

Duy nhất chính thống lĩnh. . Bây giờ là do 'Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân' đảm nhiệm, giống lần này bắt đi mấy vạn người tu hành muốn từng cái si tra, xác định không có bị phụ thân, chính là do Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân tự mình si tra.

Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ tâm linh người phương diện thủ đoạn cực cường, khoảng cách gần một đánh một, là có thể tra ra mỗi cái kẻ phụ thân.

"Tuần Thiên cung thống lĩnh, chủ yếu là si tra ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong đưa tin nói, "Nếu để cho ta làm chuyện này, mà lại tương lai khả năng còn cần ta tiếp tục làm chuyện như vậy, tự nhiên hẳn là có tương ứng chức vị."

Uyên Tượng điện chủ cũng hiểu rõ.

Thỉnh La Phong điều tra toàn thành, rõ ràng không phải duy nhất một lần.

Mà là mỗi qua một đoạn thời gian, đều phải định kỳ kiểm tra thực hư.

"Tốt!" Uyên Tượng điện chủ đưa tin "Tuần Thiên cung thống lĩnh này chức vị liền giao cho ngươi! Ngươi bây giờ, là có thể đi Tuần Thiên cung cùng Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ tiến hành giao tiếp."

La Phong khẽ gật đầu.

Mỗi lần phát hiện ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, liền sẽ bắt lấy có liên quan người tu hành tiến hành si tra, ít thì bắt lấy mấy ngàn tên, nhiều thì mấy vạn tên! Từng đám bắt lấy đi vào, mặc dù cơ hồ đều có thể an toàn ra tới, có thể ra tới. . Cũng đều bị nghiền ép hết bảo vật.

Dạng này từng đám nghiền ép, so ba cướp bóc lớn thế lực ăn cắp cướp bóc còn muốn tàn nhẫn!

"Úy Dương điện chủ làm việc, không xứng quản lý Vũ Lan thành." La Phong bây giờ thực lực cũng không ưu thế, hai bên thuộc về cùng một cấp bậc, đợi đến Sinh Diệt đạo lại đề cao hơn một tầng thứ, thực lực kia đem triệt để có một không hai toàn thành. Khi đó, làm một số việc liền dễ dàng nhiều.

Hô

La Phong quay người, bay về phía Vũ Lan thành hạch tâm Tuần Thiên cung hướng đi.

. . .

Uyên Tượng điện chủ ngồi trong động phủ, khí tức đều có chút suy yếu.

"Úy Dương, Cái Thao." Uyên Tượng điện chủ trực tiếp liên hệ hai vị đồng bạn.

Hô! Hô!

Hai đạo hư ảnh xuất hiện ở một bên, chính là Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ hư ảnh.

"Uyên Tượng huynh." Úy Dương điện chủ mỉm cười khách khí nói, Uyên Tượng điện chủ toàn thịnh thời kỳ, đó là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo tồn tại! Tại Hắc Ám thánh giới, cũng là lực ảnh hưởng khá lớn. Uyên Tượng điện chủ rất nhiều hảo hữu, đều là cùng cấp độ tồn tại, mạng lưới quan hệ có thể nghĩ.

Chỉ cần Uyên Tượng điện chủ bất tử, Úy Dương điện chủ đều muốn cho hắn mặt mũi.

"Uyên Tượng huynh, làm sao đột nhiên tìm chúng ta hai?" Cái Thao điện chủ cũng hỏi.

"Tuần Thiên cung thống lĩnh chức vụ, ta quyết định giao cho La Phong." Uyên Tượng điện chủ nói ra.

"Ồ?" Cái Thao điện chủ nghe xong, mỉm cười, "Cũng là nghe nói qua, chúng ta Vũ Lan thành gần nhất quật khởi một vị gọi La Phong cường giả."

"Không thể."

Úy Dương điện chủ lại ngăn cản nói, "Tuần Thiên cung thống lĩnh, quan hệ cực lớn, liên lụy đến toàn thành an nguy. Đồng thời còn cần sàng chọn người tu hành có hay không bị phụ thân. Muốn sàng chọn xác nhận, độ khó cực lớn! Vạn Ảnh làm chuyện này, một mực làm được rất tốt."

"Nhưng La Phong có khả năng làm càng tốt hơn." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Hắn hôm nay liên tục bắt Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng mười lăm cái phân thân, cũng là bởi vì hắn có một môn bí pháp, chỉ cần cự ly xa nhìn một chút, liền có thể xác định người tu hành có hay không bị phụ thân."

"Làm sao có thể?"

Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ đều có chút giật mình.

Lợi hại như thế quan sát bí pháp?

"Hắn giống như này bí pháp, hẳn là không cần một ngày, liền có thể xem lượt toàn thành đi." Úy Dương điện chủ nhíu mày, "Hà tất khiến cho hắn làm Tuần Thiên cung thống lĩnh?"

Uyên Tượng điện chủ cười nói: "Nhưng hắn nói, khiến cho hắn vất vả làm việc, hắn liền một cái yêu cầu, liền muốn Tuần Thiên cung thống lĩnh vị trí."

"Quá tham lam!" Úy Dương điện chủ tức giận.

Vũ Lan thành thường xuyên phát hiện ẩn núp người, lần lượt sàng chọn, tính gộp lại dâng lên thu nhập là rất khủng bố. Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân mặc dù là phụ trách, có thể thu nhập lớn nhất một phần là muốn tới Úy Dương điện chủ trong tay.

Một khi này chức vị, bị La Phong cầm đi! Úy Dương điện chủ liền thiếu một khối liên tục không ngừng thu nhập.

"Hắn nói am hiểu quan sát, liền nhất định am hiểu?" Úy Dương điện chủ phản bác, "Vẻn vẹn phát hiện mười lăm cái Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân, nói không chừng là một ít đặc thù nguyên nhân."

"Hết thảy dùng Vũ Lan thành an nguy làm trọng." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Hắn quan sát sàng chọn năng lực mạnh hơn, liền để hắn trước tiên làm này thống lĩnh vị trí. Nếu như hắn chỉ có bề ngoài, đến lúc đó lại thu lại hắn thống lĩnh chức vị là đủ."

"Ta không có ý kiến." Cái Thao điện chủ nói ra.

"Cái kia quyết định như vậy đi." Uyên Tượng điện chủ nói ra.

Úy Dương điện chủ nghe biệt khuất.

Uyên Tượng điện chủ mặc dù không tranh quyền đoạt lợi, thật là muốn muốn quyết định một việc, hắn cũng ngăn không được.

Dù sao Uyên Tượng điện chủ mới là xây thành trì người, quyền hạn cao nhất.

. . . . .

Úy Dương điện chủ ngồi tại trong tĩnh thất, vẻ mặt khó coi, hắn sớm dự liệu được La Phong có thể sẽ mang đến nhất định uy hiếp. Thậm chí nghĩ đến, tương lai có thể sẽ xuất hiện vị thứ tư điện chủ 'La Phong điện chủ ' nhưng uy hiếp tới cũng quá nhanh.

"Hắn mới đến Vũ Lan thành bao lâu? Trực tiếp liền đoạt Tuần Thiên cung thống lĩnh vị trí?" Úy Dương điện chủ rất khó chịu.

Tuyệt đại đa số các nguyên lão, cũng chỉ là gánh cái Nguyên Lão chức vụ, phụ trách riêng phần mình phòng ngự hệ thống, điểm một bút cố định thu nhập, chỉ thế thôi.

Tuần Thiên cung thống lĩnh, mới thật sự là 'Lợi ích cực lớn' chức vị! Trước đó Uyên Tượng điện chủ đều không tranh, nhường cho Úy Dương điện chủ bọn hắn phái này hệ.

"Vạn Ảnh!" Úy Dương điện chủ trực tiếp đưa tin.

"Điện chủ." Một bên xuất hiện nam tử trung niên hư ảnh.

"Ngươi Tuần Thiên cung thống lĩnh chức vụ bị đoạt." Úy Dương điện chủ nói ra.

"Cái gì?" Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân kinh ngạc, chức vụ này thu nhập quá cao, bị bắt vào Tuần Thiên cung, cái nào không phải là bị nghiền ép ánh sáng mới có thể sống lấy ra ngoài.

"Là Uyên Tượng điện chủ định sự tình, ta cũng ngăn không được." Úy Dương điện chủ lắc đầu.

"Ai là mới thống lĩnh?" Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân truy vấn.

"Cái kia gọi La Phong." Úy Dương điện chủ nói ra.

"Là hắn?" Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân nhíu mày, "Trước đó hắn lực áp Trùng Sào một đầu, liền biết tên La Phong này không phải an tại bình thường. Không nghĩ tới vừa ra tay, liền cướp đi ta này Tuần Thiên cung thống lĩnh vị trí. Điện chủ, chúng ta cứ như vậy mặc hắn chiếm?"

"Uyên Tượng điện chủ bên kia ta vô pháp khuyên can." Úy Dương điện chủ nói ra, "Ngươi giúp ta mời La Phong, mời mời hắn đến ta động phủ, ta tự mình gặp hắn một chút. Hắn nếu như chủ động bỏ qua thống lĩnh vị trí, tin tưởng Uyên Tượng điện chủ cũng không thể nói gì hơn."

"Được." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân gật đầu.

Như thế một bút liên tục không ngừng khổng lồ thu nhập, Úy Dương điện chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân đều là không nguyện ý từ bỏ.

Vũ Lan thành khu vực hạch tâm, Tuần Thiên cung.

Nơi này là đại lượng tuần tra đội ngũ, bọn thủ vệ quân doanh, đồng thời cũng là giam giữ nhà tù phạm địa phương.

"Hô." "Hô." "Hô." Từng nhánh tuần tra đội ngũ, áp giải số lớn người tu hành nhóm bay hướng Tuần Thiên cung. Đây đều là bị hoài nghi cùng ẩn núp người có tiếp xúc người tu hành nhóm.

Người tu hành nhóm từng cái bất đắc dĩ, bọn hắn đối với cái này không có biện pháp gì, chỉ có thể oán chính mình vận khí quá kém.

"Tiến vào này Tuần Thiên cung, sợ là phải bị nghiền ép sạch sẽ a." Những người tu hành này nhóm đều rất là vô lực, từng cái bị áp giải đi vào, bị phân biệt giam giữ cầm tù.

Hô

La Phong giờ phút này cũng bay tới Tuần Thiên cung phụ cận.

"La Phong huynh." Có một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một đám thủ hạ đón, nam tử trung niên chính là Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân thường thấy nhất hình ảnh.

"Vạn Ảnh." La Phong nhìn xem hắn, đối Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân nội tâm của hắn là chán ghét, cái này đều là người tu hành bên trong cặn bã, dùng La Phong tính tình, liền nên toàn bộ giết sạch.

"Ta đã được đến mệnh lệnh, cùng La Phong huynh tiến hành chức vị giao tiếp." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân phát giác được La Phong thái độ cũng không thân thiện, lại không thèm để ý, mỉm cười nói, "Tuần Thiên cung thống lĩnh chức vị liên quan cực lớn, về sau La Phong huynh có thể được dùng nhiều hao chút tâm tư."

"Ta biết." La Phong đáp.

"Còn có một cái chuyện trọng yếu." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân cười nói, "Úy Dương điện chủ để cho ta nhất định phải mời La Phong huynh đến động phủ một lần, có muốn không, chúng ta bây giờ liền đi qua?"

"Úy Dương điện chủ mời ta?" La Phong trong lòng hơi động.

Này Tuần Thiên cung thống lĩnh hẳn là Úy Dương điện chủ phe phái vô cùng xem trọng một khối 'Thịt ' chính mình muốn đoạt, Úy Dương điện chủ không quá tình nguyện?

Trong mắt bọn hắn là thịt, tại chính mình nơi này, La Phong thật không nghĩ qua dựa vào này nghiền ép cái kia mấy vạn người tu hành.

"Ta hôm nay vừa thượng nhiệm, sự vụ bận rộn, còn có mấy vạn người tu hành cần si tra." La Phong nói ra, "Chờ ta làm xong chính sự, tự nhiên sẽ đi bái phỏng Úy Dương điện chủ."

"La Phong." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ người thân ảnh thoáng qua, ngăn tại La Phong phía trước, "Ngươi muốn cho Úy Dương điện chủ chờ ngươi?"

"Chớ cản đường!"

La Phong ánh mắt lạnh lẽo, "Nơi này là Tuần Thiên cung, ngươi muốn tại Tuần Thiên cung, cùng ta vị này Tuần Thiên cung thống lĩnh động thủ?"

Xung quanh rất nhiều tuần tra đội đều có chút không rõ, nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn khẳng định vẫn là muốn đứng tại mới thống lĩnh bên này.

"Tốt, rất tốt." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân cười cười, "Như lời ngươi nói hết thảy, ta đều sẽ chuyển cáo Úy Dương điện chủ." Nói xong, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ người thân ảnh hư ảo, liền đã biến mất không còn tăm tích.

La Phong cười lạnh dưới, liền hướng Tuần Thiên cung cửa chính bay đi.

Tuần Thiên cung cửa chính chỗ bọn thủ vệ sớm liền đang chờ về sau, đợi đến La Phong đến ở gần, bọn hắn tất cả đều cung kính hành lễ: "Thống lĩnh!".