Chương 318: La Phong cùng Úy Dương điện chủ

Chương 318: La Phong cùng Úy Dương điện chủ

Úy Dương điện chủ động phủ.

"Tên La Phong này cực kỳ cao ngạo, điện chủ ngươi tự mình mời hắn, hắn đều nói sự vụ bận rộn, còn nói sàng chọn xong mấy vạn người tu hành, làm xong rất nhiều sự vụ, lại tới bái phỏng điện chủ ngươi." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân hư ảnh bẩm báo nói.

"Cho là có Uyên Tượng duy trì, ngay cả ta đều không để vào mắt?" Úy Dương điện chủ tựa như điêu khắc trên mặt nở một nụ cười, "Vậy thì chờ đi  chờ hắn đăng môn bái phỏng."

Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân hơi hơi khom người, liền đã tiêu tán.

Vũ Lan thành các nguyên lão, tùy tùng Úy Dương điện chủ nhiều nhất! Nguyên nhân căn bản nhất. . . Liền là Úy Dương điện chủ đủ mạnh! Hắn trận pháp tạo nghệ đối Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống cũng trọng yếu nhất!

Tại La Phong đến trước Uyên Tượng điện chủ đều chuẩn bị đem 'Xây thành trì người' quyền hạn chuyển giao Úy Dương điện chủ, Úy Dương điện chủ mới là nguyên bản đệ nhất chuẩn bị tuyển! Chẳng qua là La Phong vừa đến, Uyên Tượng điện chủ liền kinh ngạc tán thán.

La Phong thiên phú tiềm lực, cao hơn Úy Dương điện chủ nhiều lắm!

Dù vậy, cũng muốn chờ La Phong nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo thực lực, Uyên Tượng điện chủ mới có thể đem xây thành trì người quyền hạn cho La Phong!

Bởi vì đi đến thực lực như vậy, thực lực tuyệt đối nghiền ép, tự nhiên quét ngang hết thảy không phục.

Nhưng nếu như La Phong cùng Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ cảnh giới tương đương, Úy Dương điện chủ trận pháp tạo nghệ, mới là đối Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống trợ giúp lớn nhất.

"La Phong, Uyên Tượng đều coi trọng ngươi?" Úy Dương điện chủ đối mặt La Phong, vẫn như cũ có cường giả nhìn xuống cảm giác.

Hắn mới là Vũ Lan thành Thần Đế xếp hàng thứ nhất tồn tại, Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả!

Thân thể tu luyện tới cực kỳ mạnh mẽ mức độ, một đánh một, bằng thân thể chính diện diệt sát 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh!

Vẻn vẹn chiến tích này, liền có thể biết hắn thân thể phương diện thành tựu cao bao nhiêu.

Mà hắn kinh khủng nhất vẫn là trận pháp tạo nghệ!

Cực kỳ kinh khủng trận pháp, phối hợp hắn thân thể, lại thêm dùng thân phận của hắn lấy được một chút mạnh mẽ bí bảo! Một mực ngồi vững vàng Vũ Lan thành vị trí thứ nhất.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc muốn tiến đánh Vũ Lan thành, cũng là đem Úy Dương điện chủ xem như nhất đại uy hiếp!

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, dám bỏ qua ta." Úy Dương điện chủ có chút chờ mong."Ta muốn dạy ngươi một cái đạo lý."

"Mặc kệ người nào ủng hộ ngươi, thực lực bản thân, mới là địa vị trọng yếu nhất ỷ vào! Uyên Tượng điện chủ cũng phải dựa vào ta trấn thủ Vũ Lan thành!" Úy Dương điện chủ quyết định, lần này nhất định phải làm cho cái này La Phong thật tốt thanh tỉnh một chút, biết ai mới là Vũ Lan thành tồn tại cường đại nhất!

Vũ Lan thành khu vực hạch tâm, Tuần Thiên cung một tòa nguy nga trong đại điện.

La Phong ngồi cao bảo tọa, hai bên các trạm lấy một hàng binh vệ.

"Hết thảy bắt nhiều ít có tình nghi người tu hành?" La Phong hỏi.

"Bẩm thống lĩnh, hết thảy chộp tới năm vạn 3,622 vị người tu hành." Trong đó một vị tuần tra đội đội trưởng bẩm báo.

La Phong gật đầu: "Đem bọn hắn thay phiên mang lên điện đến, theo thứ tự theo trước mặt ta đi qua."

"Theo thứ tự đi qua?"

Trong điện binh vệ nhóm có chút kinh ngạc.

"Mỗi lần tiến vào trong điện người tu hành không cao hơn một ngàn tên là đủ." La Phong phân phó, "Chỉ cần theo trước mặt ta đi qua, nhưng phàm kẻ phụ thân, liền chạy không khỏi con mắt của ta."

"Đúng." Binh vệ nhóm mặc dù giật mình, nhưng vẫn là ngoan ngoãn tuân mệnh.

Rất nhanh...

Số lớn có tình nghi người tu hành nhóm đứng xếp hàng ngũ theo đại điện cửa chính tiến vào, về sau dọc theo đại điện cửa hông trực tiếp ra ngoài.

Tại tuần tra đội viên giám sát dưới, những người tu hành này nhóm ngoan ngoãn đi, không có một cái nào dám nhiễu loạn trật tự. Bọn hắn cũng chú ý tới trên đại điện ngồi tên kia áo đen nam tử tóc đen.

Tên nam tử kia, mi tâm mở ra con mắt thứ ba 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn ' đang quan sát đến bọn hắn.

Lực lượng vô hình bao phủ toàn bộ đại điện, thẩm thấu tiến vào những người tu hành này trong cơ thể.

Người tu hành nhóm không có một cái nào dám phản kháng!

Bởi vì làm lực lượng thẩm thấu hắn trong cơ thể, La Phong 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' thấy liền rõ ràng hơn, mỗi một cái người tu hành linh hồn cấp độ sâu cấu tạo, La Phong đều có thể nhìn trộm ra một ít. Dưới loại trạng thái này, La Phong không cho rằng ai có thể trốn qua quan sát của hắn!

"Thống lĩnh, lần này bắt lấy người tu hành quá trình bên trong, có bảy người tu hành tại bắt lấy quá trình bên trong liền tự sát." Một bên tuần tra đội trưởng cung kính bẩm báo nói, "Chúng ta cũng là nhận định bọn hắn hẳn là bị phụ thân, cho nên cũng bắt cùng bọn hắn có tiếp xúc một chút người tu hành."

La Phong gật gật đầu: "Chỉ cần theo đại điện đi ra người tu hành, là có thể trực tiếp thả ra."

"Trực tiếp thả ra?" Tuần tra đội trưởng cùng xung quanh một chút binh vệ đều kinh ngạc.

Như thế vô cùng đơn giản, liền thả đi?

Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, đều là muốn hung hăng nghiền ép!

Đương nhiên mặc kệ nghiền ép cỡ nào tàn nhẫn, này chút bình thường binh vệ nhóm là không được chia một điểm chỗ tốt. Chỗ tốt, đều là Úy Dương điện chủ cùng một chút các nguyên lão phân ra.

"Ta bây giờ đang ở si tra, chỉ cần theo đại điện đi ra ngoài, liền đại biểu si tra kết thúc. Tự nhiên có khả năng thả bọn họ đi." La Phong liếc mắt tuần tra đội trưởng, ánh mắt băng lãnh, "Thế nào, quyết định của ta, ngươi có ý kiến?"

"Không không, không có ý kiến." Vị này tuần tra đội trưởng dọa đến lập tức đáp. Vị này thống lĩnh có thể là liền Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân, Úy Dương điện chủ mặt mũi cũng không cho, hắn một cái nhỏ tiểu đội trưởng tính là cái gì chứ?

La Phong liếc mắt nhìn hắn, không có nói thêm nữa.

Tuần Thiên cung hai vị Phó thống lĩnh cùng với từng vị đám đội trưởng, hắn cũng không tính thâm giao! Cũng không thèm để ý bên trong có nhiều ít lợi ích gút mắc, nhưng nếu như ai dám chống lại hắn ra lệnh, La Phong liền sẽ nghiêm ngặt dựa theo pháp quy động thủ, giết gà dùng dọa khỉ!

Ừm

La Phong bỗng nhiên phát giác được tiến vào đại điện trong đó một tên người tu hành, linh hồn ở trong có một đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng giấu kín.

"Lại còn có may mắn người, cho là ta không phát hiện được nó?" La Phong tâm ý khẽ động, một đạo huyết quang trong nháy mắt liền bao phủ lại người tu hành kia, người tu hành ngã xuống đất.

Một đầu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng liền rơi xuống La Phong trong tay.

"Ba chít chít." Tuỳ tiện bóp chết đầu này Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát đến chuỗi nhân quả, chuỗi nhân quả càng thêm rõ ràng, La Phong cũng nhờ vào đó xác định này Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng mặt khác phân thân chỗ.

Trong động phủ La Phong, cũng lập tức điều động từng đạo phân thân, đi bắt Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân.

"Còn có Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân?" Xung quanh binh vệ nhóm có chút giật mình, những cái kia có tình nghi người tu hành nhóm cũng là có chút lúng túng.

La Phong lại tiếp tục si tra.

Hết thảy cũng là mấy vạn người tu hành, mỗi lần tiến vào đại điện đều có hơn trăm người tu hành, chỉ một lát sau liền đi hết.

Bởi vì phát hiện mới Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân, đại lượng tuần tra các đội viên xuất động, hao phí không ít thời gian lại bắt hơn một vạn có tình nghi người tu hành  chờ những người tu hành này bị mang đến Tuần Thiên cung về sau, La Phong lại tiến hành si tra, si tra xong toàn bộ thả ra!

"Cứ như vậy thả chúng ta ra tới rồi?"

"Chúng ta rời đi Tuần Thiên cung rồi?"

Này chút có tình nghi người tu hành bị cầm tù đều không đủ một ngày, liền được thả ra, thậm chí đều không tổn thất bất luận cái gì Hồn Nguyên tinh.

"Vậy mà không có nghiền ép chúng ta?"

"Này cái này. . ."

Bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng, quay đầu nhìn một chút nguy nga Tuần Thiên cung. Bọn hắn làm xong bị cầm tù một quãng thời gian, bị hung hăng nghiền ép chuẩn bị tâm lý.

"Đi nhanh lên!"

"Thế nào, còn muốn đi vào?"

Tuần Thiên cung cửa chính chỗ thủ vệ thúc giục khiển trách quát mắng.

Rất nhiều người tu hành nhóm lúc này mới vội vàng trốn xa một chút, từng cái chỉ cảm thấy vui mừng vô cùng.

Hô

Lúc này, bận rộn đến thời khắc này La Phong mới nhàn xuống tới, bay ra Tuần Thiên cung.

"Thống lĩnh." Cửa chính chỗ bọn thủ vệ tất cả đều cung kính vô cùng, đưa mắt nhìn La Phong bay khỏi đi xa.

"Tuần Thiên cung thống lĩnh, vốn là Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân, bây giờ biến thành La Phong Thần Đế! La Phong Thần Đế, vẻn vẹn để cho chúng ta đến đại điện bên trên đi một lần, liền thả chúng ta ra tới."

"Tên La Phong này Thần Đế có thể so sánh Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân mạnh quá nhiều, mặc kệ là điều tra bí pháp, vẫn là làm việc thủ đoạn! Hắn căn bản khinh thường nghiền ép chúng ta một chút!"

"Chỉ hy vọng La Phong Thần Đế dạng này người tu hành ngồi ở vị trí cao!"

Những người tu hành này nhóm lẫn nhau truyền âm nghị luận.

Bọn hắn đều hết sức xúc động.

Đều là La Phong loại tồn tại này tại cao vị, bình thường người tu hành tháng ngày liền tốt qua nhiều.

Đáng tiếc. .

Người tu hành thế giới mạnh được yếu thua! Chiếm giữ cao vị, trong lòng còn có nhân từ cuối cùng chẳng qua là bộ phận. Còn có rất nhiều là như Úy Dương điện chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân, Trùng Sào chủ nhân loại này.

La Phong làm xong sự tình, mới đi tới Úy Dương điện chủ động phủ.

"La Phong Thần Đế?" Úy Dương điện chủ động phủ thủ vệ tự tiếu phi tiếu nói, "Ta nhà điện chủ, có thể chờ ngươi chờ thật lâu, thỉnh."

La Phong gật gật đầu, lúc này vào bên trong.

Này tòa toàn thành chiếm diện tích lỗ to nhất phủ bên trong, La Phong tại thủ vệ dẫn đầu hạ đô đi chỉ chốc lát, mới vừa đến một tòa thật to sân nhỏ, sân nhỏ bên trong chỉ có một đạo thân ảnh.

Úy Dương điện chủ thân ảnh, tựa như điêu khắc, đồng thời mặt không biểu tình, cả người có chút cùng loại với khôi lỗi. Cũng là một đôi thâm thúy phảng phất bao hàm vô hạn thiên địa con mắt, nhường La Phong cảm giác ra lấy Úy Dương điện chủ bất phàm.

"La Phong." Úy Dương điện chủ nhìn xem La Phong, nguyên bản mặt không thay đổi trên mặt lại là cố nặn ra vẻ tươi cười, "Ngươi cũng là Nguyên thế giới cường giả, phân thân rất nhiều, làm sao liền một tôn phân thân tới gặp ta thời gian đều không có, cần phải sàng chọn xong mấy vạn người tu hành về sau, ngươi là cố ý muốn ta khó coi?"

"Sàng chọn mấy vạn người tu hành, cần toàn lực ứng phó, không dung phân tâm."

La Phong nhìn đối phương, "Thấy điện chủ, tự nhiên đến thành tâm."

"Thành tâm?"

Úy Dương điện chủ gật gật đầu, "Ngươi bây giờ cũng sàng chọn xong mấy vạn người tu hành! Dạng này, ngươi hướng Uyên Tượng điện chủ từ đi 'Tuần Thiên cung thống lĩnh' này chức vụ, ta cũng tính giao ngươi người bạn này."

"Chức vụ không có cách nào từ." La Phong lắc đầu.

Úy Dương điện chủ khẽ giật mình, lần nữa âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhường ngươi từ đi chức Thống lĩnh!"

La Phong hơi kinh ngạc, lập tức cười, lớn tiếng cười, cười đến thoải mái: "Ha ha ha, ha ha ha. . . Thú vị thú vị, quá thú vị!"

Úy Dương điện chủ vẻ mặt trầm xuống: "Thật buồn cười?"

"Đương nhiên được cười." La Phong nhìn xem hắn "Hôm nay ngươi ta lần thứ nhất gặp nhau ngươi há miệng liền để ta từ đi chức Thống lĩnh, không phải chuyện cười lớn? Đến cùng là cái gì cho tự tin của ngươi, cho rằng có khả năng ra lệnh cho ta?"

Úy Dương điện chủ nhìn xem La Phong.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Có ngọn lửa màu đen lăng không tại La Phong bên ngoài thân bốc lên cháy, này hỏa diễm uy lực cực kỳ kinh khủng, cho dù là Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tại ngọn lửa màu đen này hạ sợ cũng muốn bị trọng thương.

Có thể La Phong 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' đã hoàn thiện đến tầng thứ mới, vốn là không thua gì Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, lại có 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì, thân thể khủng bố có thể nghĩ.

"Liền này điểm hỏa diễm?" La Phong cười nhìn lấy, "Ngay cả ta một sợi tóc đều không gây thương tổn."

Úy Dương điện chủ thấy này màn, cười: "Cũng là có mấy phần bản sự."

Trong thành pháp quy hạn chế dưới, không tốt làm to chuyện, hắn khôn ngoan giương thủ đoạn, mong muốn nhường La Phong biết khó mà lui.

Nhưng ai có thể tưởng đến hắn này hỏa diễm vừa ra, La Phong căn bản xem nó là không khí.

"La Phong, tại Vũ Lan thành, ngươi nhất nghe tốt ta." Úy Dương điện chủ nhìn xem La Phong, "Ngươi nghe ta, tương lai ta cũng có thể để ngươi làm điện chủ."

La Phong nhìn xem hắn, cười cười: "Vũ Lan thành, ngươi nói không tính!"

Nói xong, La Phong xoay người rời đi.

Nhìn xem La Phong bóng lưng rời đi, Úy Dương điện chủ cười lạnh xuống.

"Ngăn cản ta một luồng 'Hắc Nhật Chi Hỏa ' liền cho rằng có thể cùng ta đấu? Hài hước!" Úy Dương điện chủ có chút tức giận, toàn bộ Vũ Lan thành dám không nể mặt hắn, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái.

Bây giờ nhiều một cái La Phong!.