Chương 319: Bị ép phát động

Chương 319: Bị ép phát động

La Phong rời đi Úy Dương điện chủ động phủ.

"Cũng là một cặn bã!" La Phong lần này gặp mặt trước, đã có đoán trước, dù sao Trùng Sào Quỷ Phường, Vạn Ảnh Tiểu Lâu đều là Úy Dương điện chủ phái này hệ. Này lần gặp gỡ triệt để xác định La Phong phán đoán.

Úy Dương điện chủ, liền là một cặn bã!

"Duy trì một tòa thành vận chuyển, dựa vào mậu dịch, dựa vào ở lại phí, thuê lại phí đạt được một chút chia lãi đều có thể hiểu được." La Phong nghĩ đến, "Vẫn như trước ngại ít, bắt đầu ăn cắp, cướp bóc, thậm chí dùng si tra tình nghi người tu hành danh nghĩa. . Còn muốn tiếp tục nghiền ép."

"Úy Dương điện chủ, ngươi thật sự là một cặn bã."

"May mắn ngươi còn không được đến xây thành trì người quyền hạn, nếu như ngươi đạt được xây thành trì người quyền hạn, không biết còn muốn làm ra bao nhiêu sự tình tới."

Úy Dương điện chủ cùng La Phong khác biệt.

Úy Dương điện chủ đã sớm đi đến Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả cấp độ, đồng thời tại này cấp độ tích lũy đầy đủ sâu, chính hắn đều rất khó có tiến bộ. Hắn chỉ muốn nhẹ nhàng thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, đã không muốn lại liều mạng.

Hắn đối Vũ Lan thành tự nhiên rất xem trọng.

La Phong khác biệt!

La Phong tu hành nhất phi trùng thiên, Cửu Hà Thánh Giới Vũ Lan thành, vẻn vẹn La Phong tu hành đường đi trong đó vừa đứng.

"Chờ đến ta tích lũy đầy đủ thâm hậu, Sinh Diệt đạo sau khi đột phá, đạt được xây thành trì người quyền hạn. Liền đem Úy Dương điện chủ trục xuất đi." La Phong thầm nghĩ.

"Uyên Tượng điện chủ!"

La Phong hành tẩu tại Vũ Lan thành bên trong, đưa tin cho Uyên Tượng điện chủ, "Ta hiện tại bắt đầu, ta chuẩn bị tại toàn thành điều tra ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Hiện tại liền điều tra?" Uyên Tượng điện chủ có chút kinh hỉ, cười truyền âm, "La Phong lão đệ ngươi làm việc có thể so sánh nguyên lão khác nhanh nhiều lắm. Vừa đảm nhiệm Tuần Thiên cung thống lĩnh, liền si tra xong hết thảy tình nghi người tu hành, hiện tại lại bắt đầu lớn tra toàn thành."

"Nội thành mỗi một tòa động phủ đều có trận pháp che lấp, trong động phủ người tu hành tạm thời không có cách nào tra." La Phong đưa tin nói. Tại ngoài động phủ người tu hành, cuối cùng chỉ chiếm toàn thành người tu hành một bộ phận rất nhỏ.

"Ngươi trước tra, ngươi sau khi tra xong. Ta bắt đầu an bài, toàn thành từng nhóm đóng cửa động phủ trận pháp." Uyên Tượng điện chủ đưa tin.

Được

La Phong đáp.

Hắn mi tâm tự nhiên mở ra Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, bắt đầu quan sát bốn phương xung quanh trên đường phố đại lượng người tu hành nhóm, La Phong đều có thể mơ hồ thấy những người tu hành này linh hồn.

Hô

Hô

Hô

Hô

Hô

La Phong động phủ, cũng bay ra năm đạo La Phong phân thân.

Mỗi một cái La Phong đều mở ra Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn.

Hết thảy sáu cái La Phong phân thân, riêng phần mình phụ trách bộ phận khu vực, bắt đầu từng mảnh từng mảnh kiểu trải thảm dò xét.

Thời khắc này Vũ Lan thành, mưa phùn bay lả tả, thành nội tu hành đám người tướng mạo khác nhau, La Phong vẻn vẹn mi tâm nhiều một con mắt, trong thành mảy may không nổi bật. Hắn sáu cái phân thân đều khoan thai bay lượn, nhìn qua một chỗ lại một chỗ.

"Phát hiện một cái ẩn núp người, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân."

"Phát hiện cái thứ hai, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân."

"Phát hiện thứ chín, Phệ Hồn Xà phân thân."

La Phong mặc dù phát hiện, cũng không có đánh rắn động cỏ, mà là yên lặng ghi lại này tu thân phận của Hành Giả. Căn cứ Vũ Lan thành tài liệu cặn kẽ kho  có thể tuỳ tiện xác định tu thân phận của Hành Giả, ở lại động phủ chỗ.

Hao phí nửa ngày thời gian, La Phong sáu cái phân thân đi khắp Vũ Lan thành toàn thành, sáu cái phân thân cũng cuối cùng tụ hợp.

"Uyên Tượng điện chủ, ta đã đi khắp toàn thành. Chỉ cần tại ngoài động phủ người tu hành, toàn bộ nhìn một lần." La Phong đưa tin nói, "Hết thảy phát hiện hai mươi hai ẩn núp người."

"Hai mươi hai?" Uyên Tượng điện chủ mừng rỡ, "Một khi đánh giết, theo chuỗi nhân quả, hẳn là còn có thể bắt lấy một nhóm ẩn núp người."

La Phong gật đầu. Luận quan sát bí pháp, chính mình là có một không hai toàn thành! Nhưng tại nhân quả phương diện, mạnh hơn chính mình còn là có không ít.

"Ta cái này an bài các nguyên lão tách ra hành động, bọn hắn sẽ đánh giết này hai mươi hai vị ẩn núp người. Đồng thời sẽ theo nhân quả, bắt lấy càng nhiều ẩn núp người." Uyên Tượng điện chủ đưa tin, "Này việc nhỏ liền không cần ngươi quan tâm."

"Được." La Phong đáp.

Theo nhân quả bắt lấy, có rất nhiều Nguyên Lão có khả năng làm.

. . .

La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn có thể quan sát toàn thành, chẳng qua là quan sát phạm vi lớn về sau, rất nhỏ trình độ liền giảm xuống rất nhiều, chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều người tu hành mơ hồ khí tức. Liền thân thể đều khó mà dòm tra rõ ràng, càng đừng đề cập linh hồn.

"Động thủ." La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, đã sớm khóa chặt cái kia hoài nghi hai mươi hai ẩn núp người.

Hắn thấy rất rõ ràng, hai mươi hai vị Nguyên Lão cấp độ tồn trong cùng một lúc hành động, trong nháy mắt đánh giết này hai mươi hai vị ẩn núp người.

Về sau bằng vào nhân quả, cấp tốc bắt lấy có liên quan mặt khác phân thân.

. . . .

Tại Vũ Lan thành ngoại thành khu một tòa bình thường trong động phủ.

Một vị áo bào đỏ người tu hành một mình ở lại.

"Vương, chúng ta tiềm phục tại Vũ Lan thành bên trong trung đê tầng tộc duệ, liên tục có bị giết." Một thanh âm tại áo bào đỏ người tu hành tâm linh ở trong vang lên, "Chí ít có ba mươi tộc duệ phân thân bị giết, đồng thời còn đang nhanh chóng tăng trưởng."

"Trung đê tầng tộc duệ, phân thân liên tục bị giết?" Áo bào đỏ người tu hành nghi hoặc, "Làm sao lại bại lộ nhiều như vậy?"

"Hành động lần này, chỉ có thủ lĩnh cấp độ mới biết được. Chúng ta chủ yếu là ước thúc hạch tâm thành viên . Còn trung đê tầng tộc duệ. . . Ước thúc cũng không khắc nghiệt." Cái kia một thanh âm nói ra.

"Dĩ nhiên này chút trung đê tầng tộc duệ, cũng không biết hành động tầm quan trọng, bọn chúng chân thân vẫn tại ngoài thành. Trong thành đều là một tý trùng phân thân." Cái kia một thanh âm rồi nói tiếp.

"Vậy cũng không cần quản."

Áo bào đỏ người tu hành đáp lại, "Kiên nhẫn chờ đợi, bây giờ còn chưa đến phát động thời điểm."

"Đúng." Cái kia một thanh âm đáp lại.

. . . . .

Vũ Lan thành bên này, theo La Phong điều tra ra hai mươi hai ẩn núp người, lại theo chuỗi nhân quả bắt 76 cái ẩn núp phân thân. Đồng thời cùng bọn hắn có chỗ liên quan có tình nghi người tu hành càng là số lớn bị mang đến Tuần Thiên cung.

Này chút có tình nghi người tu hành, tại bắt lấy quá trình bên trong tự sát đều có trên trăm vị.

"La Phong lão đệ làm thật lập công lớn, này một đợt si tra, bây giờ bức đi ra ẩn núp người đều ước hẹn hai trăm vị." Uyên Tượng điện chủ rất hài lòng, bọn hắn đoán được ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh có không ít.

Quá khứ, nghĩ điều tra ra, độ khó quá lớn.

Bây giờ lại là đau nhức nhanh hơn.

La Phong cũng là không chê vất vả, tọa trấn Tuần Thiên cung, sẽ có tình nghi người tu hành toàn bộ xem một lần! Những người tu hành kia nhóm cùng ngày bị bắt vào đi, cùng ngày lại bị thả lại đến, lại không có bị nghiền ép bảo vật, khiến cho toàn thành người tu hành nhóm đều nghị luận ầm ĩ.

"Vương, chúng ta lần này tổn thất 205 vị tộc duệ phân thân. Này chút phân thân phân biệt thuộc về 23 vị tộc duệ. Đều là chút Thần Đế trung kỳ, Thần Đế tiền kỳ thực lực tộc duệ." Cái kia một thanh âm bẩm báo.

"Không cần để ý tới." Áo bào đỏ người tu hành cũng không thèm để ý.

Một chút Thần Đế trung kỳ, tiền kỳ thực lực tộc duệ, đối chân chính 'Diệt thành hành động' không đáng giá nhắc tới.

"Mượn cơ hội này, ta đã truyền lệnh chỗ có thành viên toàn bộ ẩn núp, không được có bất luận cái gì một mình hành động." Cái kia một thanh âm nói ra, "Liên tục hao tổn nhiều như vậy, để chúng nó đều ẩn núp dâng lên, chúng nó cũng đều ngoan ngoãn nghe lời."

"Kiên nhẫn chờ đợi, một khi thời cơ chín muồi, liền là hành động thời điểm." Áo bào đỏ người tu hành vẫn như cũ ổn được.

Áo bào đỏ người tu hành nghiêng nhìn Vũ Lan thành khu vực hạch tâm hướng đi.

"Vũ Lan thành các nguyên lão, căn bản không rõ ràng, đến cùng có nhiều ít tộc duệ ẩn núp tiến đến. Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cùng Phệ Hồn Xà hai đại chủng tộc ở các nơi hết thảy chi nhánh, đại khái một nửa hạch tâm thành viên đều đã hội tụ ở này." Áo bào đỏ người tu hành nghĩ đến.

Thần Đế hậu kỳ thực lực, mới có tư cách được xưng tụng là hạch tâm thành viên.

Thần Đế viên mãn cấp, mới là một loại tộc chi nhánh thủ lĩnh.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên toàn bộ Vũ Lan thành đột nhiên chấn động, khí tức khủng bố bùng nổ.

Áo bào đỏ người tu hành có chút giật mình, tầm mắt xuyên qua trận pháp xa xa xem hướng ngoại giới, có thể thấy có nồng đậm ánh sáng tím bao phủ toàn thành.

"Ầm ầm!" Lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Vũ Lan thành mưa phùn đều hóa thành hơi nước, lực lượng vô hình lan tràn toàn thành mỗi một chỗ.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đủ loại tiếng vang.

Toàn bộ Vũ Lan thành một tòa tòa che giấu trận pháp không ngừng bùng nổ! Dẫn động Thiên Địa Chi Lực cũng vô cùng mãnh liệt hạo đãng! Thành trì vùng trời năng lượng đều phảng phất bạo loạn hải dương, tiếng ầm ầm không ngừng.

Lúc bình thường, các nguyên lão chẳng qua là phân ra một điểm suy nghĩ đơn giản duy trì Vũ Lan thành rất nhiều phòng ngự hệ thống. Nhưng nếu như là ở công thành chiến chờ thời khắc mấu chốt, các nguyên lão liền sẽ dốc toàn lực ứng phó thôi động trận pháp  khiến cho trận pháp uy lực cấp tốc tăng vọt.

Giờ phút này liền là như thế! Toàn thành trận pháp bắt đầu từng cái kích phát, uy lực không ngừng tăng vọt.

Này loại từng cái kích phát, đại biểu Vũ Lan thành cũng không tính gấp gáp.

"Chuyện gì xảy ra, Vũ Lan thành trận pháp làm sao bắt đầu toàn lực vận chuyển?" Áo bào đỏ người tu hành trong lòng giật mình, "Chẳng lẽ hành động bại lộ?"

"Không có khả năng."

"Hết thảy tham dự hành động hạch tâm thành viên đều bị ước thúc, thậm chí kỹ càng hành động tình huống chỉ có các thủ lĩnh mới biết được." Áo bào đỏ người tu hành có chút bất an.

Đi qua mấy chục giây thời gian, toàn bộ Vũ Lan thành rất nhiều trận pháp tất cả đều bùng nổ, uy thế khủng bố, bao phủ toàn thành mỗi một chỗ. Điều này cũng làm cho nội thành người tu hành nhóm đều có chút khẩn trương.

"Ta là Uyên Tượng." Một đạo thanh âm ôn hòa vang vọng toàn thành "Vũ Lan thành chư vị người tu hành, không cần bối rối! Ta Vũ Lan thành có điều tra cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp người chi pháp. Từ giờ trở đi, sẽ từng nhóm đóng cửa hết thảy động phủ trận pháp! Các vị người tu hành tại động phủ trận pháp đóng cửa về sau, thỉnh chủ động đóng cửa chính mình bố trí trận pháp, dùng thuận tiện kiểm tra thực hư thân phận."

"Toàn bộ kiểm tra thực hư quá trình, trong vòng một ngày tức có thể hoàn thành." Uyên Tượng điện chủ thanh âm tại toàn thành mỗi một chỗ vang lên.

"Có thể điều tra toàn thành rồi?"

"Quá tốt rồi!"

"Sớm nên diệt đi hết thảy ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

Toàn thành các cái khu vực, tuyệt đại đa số người tu hành nhóm đều hoan hô lên. Bởi vì hơn chín thành thành nội tu hành người đều là Thần Đế cấp trở xuống, bọn hắn đối mặt những cái kia ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cơ hồ là không có năng lực phản kháng.

Đối bọn nó mà nói liền là ác mộng!

Nếu như duy nhất một lần điều tra, toàn bộ khu trục sạch sẽ! Về sau chỉ phải định kỳ si tra, Vũ Lan thành độ an toàn là có thể tăng lên thật nhiều.

"Vương! Muốn điều tra toàn thành!" Cái kia một thanh âm có chút vội vàng.

Áo bào đỏ người tu hành tự nhiên cũng nghe đến vang vọng toàn thành thanh âm, sắc mặt hắn khó coi.

Hắn là 'Diệt Vũ Lan thành' hành động người chủ trì, là trước hết nhất đến. Mặt khác 'Vương' nhóm cũng không có toàn bộ chạy tới, dù sao còn chưa tới dự định hành động thời gian.

"Nội thành lực lượng cần ẩn núp, cho nên đều là trước giờ chạy tới, cũng là đủ. Có thể là ngoài thành lực lượng mới có ba thành chạy tới! Còn lại còn ở trên đường." Áo bào đỏ người tu hành tức giận.

"Thôi, mặc dù trước giờ phát động, ta cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc có lẽ sẽ thêm ra rất nhiều thương vong. Thế nhưng diệt thành nắm bắt, vẫn như cũ vượt qua chín thành."

Áo bào đỏ người tu hành ánh mắt băng lãnh.

Hắn biết, không thể chờ.

Đợi thêm, liền muốn điều tra toàn thành!

"Truyền mệnh lệnh của ta  dựa theo kế hoạch dự định, hành động!" Áo bào đỏ người tu hành thanh âm, bỗng nhiên trong thành hết thảy ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tâm linh ở trong vang lên, này cổ vô hình tâm linh gợn sóng  khiến cho hết thảy ẩn núp người tự nhiên thần phục.

Ps tác: Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, bắt đầu ngày mốt Vũ Lan thành cuộc chiến!.