Chương 320: Đánh giết

Chương 320: Đánh giết

Vương

"Vương tại Vũ Lan thành!"

Vũ Lan thành bên trong hết thảy ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nội tâm đều cuồng nhiệt.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm là hết sức tản mạn, cho dù là thủ lĩnh mệnh lệnh, số lượng thưa thớt hạch tâm thành viên vẫn tính nghe lời, có thể khổng lồ trung đê tầng tộc duệ nhóm liền sẽ không quá để ý, chúng nó khả năng năm tháng dài đằng đẵng đều không nhất định cùng thủ lĩnh gặp mặt, nói không chừng ngày nào đó liền chết tại người tu hành trong tay!

Tự nhiên càng tùy hứng tản mạn.

Tùy hứng, tùy ý, tản mạn!

Đây đã là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm truyền thống.

Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc, Hư Cảnh Lưu Lãng Giả nhất tộc, đây là ẩn núp người ba đại chủng tộc.

Một khi ẩn núp ba đại chủng tộc 'Vương' sinh ra, lại sẽ có được không thể tưởng tượng nổi lực hiệu triệu!

Liền chủng tộc khác Vương, đều nguyện ý nghe hắn triệu lệnh!

Bởi vì chỉ có ẩn núp chủng tộc 'Vương' mới có thể tuỳ tiện tiến vào vào trong thành, đánh giết nội thành tầng cao nhất hạch tâm!

Lệnh phá vỡ thành trì độ khó đại đại giảm thấp.

Cửu Hà Thánh Giới trong lịch sử, phá thành nguyên nhân, tám chín phần mười đều là bởi vì ẩn núp ba đại chủng tộc xuất hiện 'Vương' .

Một khi phát hiện ẩn núp chủng tộc Vương, Cửu Hà Thánh Giới người tu hành nhóm đều sẽ lập tức cầu viện!

Hắc Ám thánh giới liền sẽ điều động một chút cực kỳ khủng bố người tu hành chạy đến, truy sát ẩn núp chủng tộc 'Vương' .

Cho nên, ẩn núp chủng tộc Vương, một khi sinh ra, đều là tuyệt đối bảo mật.

Một vị Vương, cả đời chỉ có một lần phá thành cơ hội!

Một khi thất bại, tại Hắc Ám thánh giới vượt giới cường giả truy sát dưới, chúng nó căn bản không sống nổi.

"Đây là ta cơ hội duy nhất, chỉ vừa khôi phục cơ hội tự do." Áo bào đỏ người tu hành đứng dậy, ánh mắt băng lãnh, toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới đều là lớn Lao Lung! Trải qua gian khổ trở thành siêu hạn cấp, nó mới đến một lần 'Khôi phục tự do' cơ hội.

Chỉ cần phá thành! Mấy trăm triệu người tu hành, nó chỉ cần sát lục một bộ phận, liền kiếm đủ công lao.

"Hành động!"

Áo bào đỏ người tu hành hạ lệnh, giờ khắc này, tiềm ẩn tại toàn bộ Vũ Lan thành các nơi thủ lĩnh nhóm toàn bộ hành động, tộc khác duệ nhóm vẫn như cũ ẩn núp.

Hô

Áo bào đỏ người tu hành cũng ra động phủ, tại sương mù nhàn nhạt bên trong, hắn hướng Úy Dương điện chủ động phủ phương hướng bay đi.

Đồng thời, mặt khác hết thảy 32 vị thủ lĩnh đồng thời hướng Úy Dương điện chủ động phủ phương hướng bay đi.

Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, tại Vương triệu tập dưới, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc rất nhiều chi nhánh, đi đến 'Thần Đế viên mãn thực lực' thủ lĩnh, hết thảy có 32 vị đến nơi này.

Vừa đến, phân tán tại Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm tòa thành khu vực từng cái chi nhánh, có một ít chi nhánh, cũng không thai nghén ra 'Thần Đế viên mãn cấp' tồn tại.

Chi nhánh bên trong tối cường tồn tại, liền là một chút Thần Đế hậu kỳ tộc duệ. Cho nên toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc thủ lĩnh cấp tồn tại, vốn là thưa thớt.

Thứ hai, cũng có bộ phận thủ lĩnh không có tới tham chiến, tham chiến chỉ có thể coi là hai đại chủng tộc ước chừng một nửa tinh anh.

"Ầm ầm ~~ "

Vũ Lan thành Tứ Phương thành môn, ầm ầm đóng cửa.

Cửa thành đóng, hết thảy người tu hành tạm thời cấm chỉ ra vào!

"Hết thảy người tu hành, lập tức trở về riêng phần mình động phủ, cũng có thể tạm thời đợi tại xung quanh Thương gia bên trong." Uyên Tượng điện chủ thanh âm ôn hòa vang vọng toàn thành, "Sau một lát, hết thảy người tu hành cấm chỉ ra ngoài. Hết thảy ra ngoài kẻ chạy trốn, đều coi là là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp."

"Lần này kiểm tra thực hư, trong vòng một ngày tức có thể hoàn thành, kiểm tra thực hư quá trình hết thảy người tu hành nhất định phải phối hợp."

Thanh âm truyền ra.

Nguyên bản tán loạn ở các nơi người tu hành nhóm, khoảng cách gần, liền hướng chính mình động phủ tiến đến. Khoảng cách xa, liền tạm thời tại một chút Thương gia bên trong tạm thời đợi.

Thời gian trôi qua, Vũ Lan thành nội thành rất nhiều người tu hành nhóm cấp tốc lưu động, tại kiến trúc bên ngoài người tu hành số lượng cũng càng ngày càng thưa thớt.

Ừm

Áo bào đỏ người tu hành giờ phút này khoảng cách Úy Dương điện chủ động phủ đã rất gần, nhưng mặt khác 32 vị thủ lĩnh khoảng cách hoặc gần hoặc xa, tốc độ hoặc nhanh hoặc chậm, còn có rất nhiều cũng không chạy tới.

"An bài thứ một chi nhánh, đánh giết toàn thành, tận lực hấp dẫn người tu hành chú ý." Áo bào đỏ người tu hành lập tức truyền lệnh.

Đúng

Thứ một chi nhánh thủ lĩnh tuân mệnh, lập tức dựa theo kế hoạch mệnh lệnh.

Lập tức tại Vũ Lan thành nhiều cái khu vực đều có người tu hành rời đi động phủ, trọn vẹn hơn hai trăm vị người tu hành nhóm đồng thời hành động, chúng nó đều là Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phân thân, hoặc là Phệ Hồn Xà phân thân.

Này loại chịu chết hành động, tại trong kế hoạch đều là an bài phân thân.

Có thể này chút phân thân thực lực đều rất mạnh, chúng nó có chút vẫn là hạch tâm tộc duệ phân thân, những cái kia Thần Đế trở xuống người tu hành nhóm, tại Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, Phệ Hồn Xà phân thân đánh giết tiếp theo cái cái ngã xuống, không ngừng bị giết, tử vong tốc độ cực nhanh.

"Ha ha ha, rất lâu không có như thế tùy ý sát lục người tu hành."

"Ta nháy mắt, liền giết hơn mười cái."

"Lần này sát lục công lao, huyết mạch của ta nhất định có thể tiến hóa đến càng thêm cường đại."

Này hơn hai trăm vị ẩn núp đám người tùy ý sát lục, bây giờ không cần thiết phải chú ý giữ bí mật, càng điên cuồng càng tốt!

"Vừa muốn toàn thành dò xét, liền có ẩn núp người nhịn không được?"

"Diệt bọn hắn!"

Chưởng khống Vũ Lan thành nhiều loại phòng ngự trận pháp các nguyên lão lại là không lưu tình chút nào, lập tức điều động trận pháp, bắt đầu đánh giết này chút tùy ý sát lục ẩn núp đám người.

Ầm ầm ~~

Có Lôi Đình phích lịch cuồng bổ! Nháy mắt, toàn thành phạm vi bên trong chỉ cần là điên cuồng đánh giết ẩn núp đám người, từng cái bị lôi điện nhắm đánh, muốn tránh cũng không được. Này chút ẩn núp đám người tuyệt đại đa số trực tiếp bị đánh thành tro tàn.

Chỉ có ba tên ẩn núp người, vậy mà kháng trụ lôi điện nhắm đánh.

"Này ba tên ẩn núp người, hoặc là Thần Đế hậu kỳ chân thân, hoặc là thủ lĩnh cấp phân thân!" Chưởng khống Lôi Đình đại trận một vị Nguyên Lão truyền âm cho nguyên lão khác nhóm.

Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nếu như là chân thân! Cái kia sinh mệnh lực liền ngoan mạnh hơn nhiều lắm, một tên Nguyên Lão trận pháp cự ly xa đánh giết là diệt không xong.

"Hẳn là chẳng qua là thủ lĩnh phân thân."

"Này chút ẩn núp người đều hết sức xảo quyệt  bình thường đều không dám chân thân vào thành, đều là điều động phân thân."

Oanh! Xoạt! Hô!

Một hơi thời gian, cái kia ba tên kháng trụ Lôi Đình ẩn núp người, lại liên tục lọt vào bao nhiêu tầng trận pháp tập kích.

Hoặc là hỏa diễm tại bên ngoài thân bùng cháy.

Hoặc là vô hình vô sắc gió quét.

Hoặc là hàn khí buông xuống đông kết.

Bao nhiêu tầng trận pháp, mỗi một trọng trận pháp đều là các nguyên lão khống chế trận pháp, này ba tên ẩn núp người cuối cùng cũng đều mất mạng.

Giờ phút này.

Tại Úy Dương điện chủ ngoài động phủ cách đó không xa, áo bào đỏ người tu hành đã cùng bảy vị thủ lĩnh chạm mặt.

"Lại phái phần thứ hai chi, đánh giết toàn thành, tiếp tục trì hoãn thời gian." Áo bào đỏ người tu hành lại lần nữa hạ lệnh.

Đúng

Bạn theo mệnh lệnh.

Lại có một trăm chín mươi hai vị ẩn núp người lao ra động phủ, giờ phút này còn ở bên ngoài người tu hành đã vô cùng hiếm ít. Này chút lao ra ẩn núp đám người, đánh giết hết thảy có thể thấy người tu hành, thậm chí vọt thẳng tiến vào một chút Thương gia, đối Thương gia bên trong một chút các người hầu ra tay.

"Lại có ẩn núp người?"

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy?"

Chủ trì trận pháp rất nhiều các nguyên lão đều rất giật mình.

Trước đó toát ra một nhóm hơn hai trăm vị người tu hành, cũng tại bọn hắn trong dự liệu. Có thể là nhóm thứ hai lại là một trăm chín mươi hai vị ẩn núp người, cũng có chút không thích hợp.

"Trước diệt bọn hắn."

Diệt

Các nguyên lão thi triển trận pháp, từng cái viễn trình đánh giết.

Một trăm chín mươi hai vị ẩn núp đám người điên cuồng đánh giết, đối bọn hắn mà nói mặc dù phân thân không có, chỉ cần giết đủ nhiều, vẫn như cũ có thể kiếm được đầy đủ sát lục công lao. Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, một trăm chín mươi hai vị ẩn núp đám người toàn bộ chết rồi. Dĩ nhiên bọn hắn cũng đánh giết xung quanh mấy trăm vị vô tội người tu hành."Không thích hợp."

Uyên Tượng điện chủ cũng đã nhận ra vấn đề.

Liên tục hai đợt điên cuồng đánh giết, nhường Uyên Tượng điện chủ cảm thấy vấn đề.

"Hết thảy người tu hành, còn không có trở lại động phủ, lập tức tiến vào gần nhất chỗ Thương gia. Mười hơi thời gian về sau, liền bắt đầu toàn diện điều tra." Uyên Tượng điện chủ thanh âm vang lên.

"Nhanh nhanh nhanh."

"Mười hơi thời gian, quá ngắn!"

Vũ Lan thành số lượng nhiều nhất là Thần Đế cấp trở xuống, tại Cửu Hà Thánh Giới quy tắc áp chế dưới, tốc độ bọn họ cũng không tính nhanh, giờ phút này không lo được quá nhiều, chỉ có thể phóng tới gần nhất chỗ Thương gia.

Áo bào đỏ người tu hành tại Úy Dương điện chủ ngoài động phủ, cùng hắn tụ hợp thủ lĩnh đã đi đến mười hai vị.

"Vẻn vẹn mười hơi thời gian? Hành động lần này quá vội vàng." Áo bào đỏ người tu hành khẽ nhíu mày dựa theo trước kia kế hoạch, hắn cùng ít nhất hai mươi vị thủ lĩnh chân thân đồng thời hành động, dùng ưu thế tuyệt đối diệt sát Úy Dương điện chủ.

Về sau từng cái đánh tan trong ngoài liên hợp, tuỳ tiện phá thành.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Bên ngoài tụ tập lực lượng mới chỉ có ba thành!

Nội thành lực lượng điều động, tại Vũ Lan thành toàn thành đề phòng hạ cũng nhận ngăn cản.

"Mặc dù vội vàng chút, không lo được." Áo bào đỏ người tu hành tầm mắt quét mắt chung quanh cách đó không xa, mặt khác mười hai vị các thủ lĩnh cũng đều chú ý tới thủ lĩnh.

"Tiến vào động phủ." Áo bào đỏ người tu hành truyền âm hạ lệnh.

Bọn hắn mười ba vị đồng thời hành động.

Oanh

Một cỗ kinh khủng gợn sóng, trong nháy mắt oanh phá Úy Dương điện chủ động phủ cửa chính.

Úy Dương điện chủ trong động phủ, hắn mặt không biểu tình ngồi xếp bằng, giờ phút này đang chưởng khống bao phủ toàn thành trận pháp, cùng nguyên lão khác nhóm cùng nhau đối phó những cái kia ẩn núp đám người.

"Ừm?" Úy Dương điện chủ trong nháy mắt đứng dậy, nhìn về phía nơi xa. Mười hai đạo khủng bố gợn sóng buông xuống.

Mỗi một đạo gợn sóng, đều để Úy Dương điện chủ kinh hãi.

"Mười hai vị thủ lĩnh, mà lại đều là chân thân!" Úy Dương điện chủ không thể tin được.

Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, Phệ Hồn Xà này hai đại chủng tộc thủ lĩnh là phi thường khó dây dưa, bởi vì là trực tiếp nhằm vào linh hồn!

Úy Dương điện chủ nếu như tại bên ngoài, một đánh một, hắn là có nắm bắt hạ gục một vị thủ lĩnh. Có thể một đối ba, hắn liền đem nắm không lớn.

"Bây giờ là trong thành, ta có toàn bộ thành trì trận pháp tương trợ, cho dù là mười hai vị thủ lĩnh chân thân đồng thời kéo tới, ta cũng có chút sinh cơ." Úy Dương điện chủ trong lòng rất là bất ổn, "Có thể là chúng nó bình thường đều là điều động phân thân vào thành, làm sao lần này toàn bộ chân thân tới mạo hiểm?"

Không thích hợp!

Úy Dương điện chủ cũng cảm thấy không lành lập tức hướng Uyên Tượng điện chủ, Cái Thao điện chủ cùng với mặc khác các nguyên lão cầu viện!

"Úy Dương điện chủ, nhận lấy cái chết!"

Tại mười hai đạo khủng bố gợn sóng kéo tới thời điểm, lại có một đạo gợn sóng tại tới gần Úy Dương điện chủ bên người lúc, mới hoàn toàn bùng nổ.

Một tên áo bào đỏ người tu hành phảng phất hư ảo, trực tiếp xuất hiện tại Úy Dương điện chủ tâm linh ở trong. Này áo bào đỏ người tu hành vặn vẹo hóa thành một đầu to lớn nhuyễn trùng, một ngụm liền nuốt chửng Úy Dương điện chủ sức mạnh tâm linh.

"Siêu hạn cấp!" Úy Dương điện chủ kinh sợ vạn phần.

Cho tới bây giờ không nghe nói, Cửu Hà Thánh Giới Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc có 'Siêu hạn cấp' sinh ra.

Bởi vì một khi phát hiện ẩn núp chủng tộc siêu hạn cấp, liền sẽ lập tức hướng Hắc Ám thánh giới cầu viện.

Giết

"Chúng ta không có đường lui!"

"Đây là chúng ta duy nhất cơ hội tự do!"

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! ! ! ! Mười hai vị thủ lĩnh chân thân, từng cái điên cuồng, tất cả đều chui vào Úy Dương điện chủ trong cơ thể, theo Vương cùng nhau vây

Giết Úy Dương điện chủ..