Chương 321: Cự biến

Chương 321: Cự biến

"Một đầu siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cùng mười hai vị thủ lĩnh cấp chân thân! Cứu ta! Cứu ta!" Úy Dương điện chủ giờ khắc này miễn cưỡng giãy dụa lấy phát ra cầu viện, hắn tại Cửu Hà Thánh Giới Vũ Lan thành là có nhiều cái phân thân.

Tâm linh công kích, đồng thời ảnh hưởng chỗ có phân thân.

Thế giới khác phân thân, nhận ảnh hưởng sẽ có chút suy yếu. Đặc biệt là tại Nguyên thế giới bên trong, tại Nguyên thế giới Chí Cao Quy Tắc áp chế dưới, mặc dù vượt giới mà đến tâm linh công kích uy năng cũng sẽ cưỡng ép đè thấp đến 'Uy năng hạn mức cao nhất' .

Có thể là tại Cửu Hà Thánh Giới bên trong chỗ có phân thân, tâm linh cơ hồ lọt vào ngang nhau cường độ đánh giết.

"A a..."

Úy Dương điện chủ hết sức coi trọng Vũ Lan thành, hắn mang theo hai kiện thích hợp tự thân mạnh mẽ bí bảo, đều là cùng 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới' tương đương cấp độ, cũng có bảo hộ linh hồn hiệu quả.

Có thể một tôn 'Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng' cùng mười hai vị thủ lĩnh, đều là tâm linh loại, cũng đều là chân thân! Không tiếc hết thảy điên cuồng tiến công dưới, mặc dù đi qua bảo vật suy yếu, còn lại hai ba thành uy thế, vẫn như cũ nhường Úy Dương điện chủ cảm nhận được tuyệt vọng.

"Úy Dương điện chủ, chống đỡ!" Uyên Tượng điện chủ mặc dù nội tâm đối Úy Dương điện chủ có một ít không vừa lòng, có thể giờ phút này lại là lập tức điều động trận pháp, trận pháp uy thế đánh giết hướng mười ba vị thân thể.

"Úy Dương điện chủ, ta tới giúp ngươi!" Cái Thao điện chủ cũng là vội vàng, có ba màu ánh sáng bao phủ Úy Dương điện chủ.

"Úy Dương điện chủ." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ, Quỷ Phường Chi Chủ đều từng cái khu động Vũ Lan thành trận pháp mong muốn cứu viện.

Từng vị các nguyên lão đều nghĩ biện pháp trợ giúp Úy Dương điện chủ, giờ khắc này, tất cả mọi người không có ngăn cách, bọn hắn đều chỉ có một cái cùng chung mục tiêu... Cứu Úy Dương điện chủ.

Úy Dương điện chủ đối toàn bộ Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống tầm quan trọng, thậm chí so 'Uyên Tượng điện chủ' đều quan trọng hơn!

Uyên Tượng điện chủ mặc dù cảnh giới càng cao, có thể chín mươi chín phần trăm trở lên tâm lực đều tại chống cự ô nhiễm, có thể phát huy tác dụng tự nhiên rất thấp. Cũng là là bằng hữu của hắn, tầm ảnh hưởng của hắn, còn có thể chấn nhiếp toàn thành.

Không

Tại Úy Dương điện chủ cầu viện vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp về sau, Úy Dương điện chủ tại một tiếng không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, hắn tại Cửu Hà Thánh Giới bên trong hết thảy năm tôn phân thân toàn bộ bỏ mình.

Tâm linh loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thực sự thật đáng sợ.

Một tôn siêu hạn cấp cùng mười hai vị thủ lĩnh cấp, từng cái là chân thân! Giờ phút này toàn bộ Vũ Lan thành, ai cũng không có nắm bắt tại chúng nó không tiếc hết thảy vây công hạ mạng sống. Cho dù là La Phong, khả năng cũng là nhiều chống đỡ chút thời gian.

Dù sao thời khắc này La Phong, cùng Úy Dương điện chủ so ra, cũng là ý chí bí pháp chiếm ưu! Thậm chí thời khắc này La Phong, còn vô pháp điều động Vũ Lan thành trận pháp bảo hộ tự thân.

Hô

Úy Dương điện chủ bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt băng lãnh. Giờ phút này 'Vương' đã nhập thân vào Úy Dương điện chủ trong cơ thể.

Kỳ thật trước đó Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, Phệ Hồn Xà bọn hắn từng tôn người tu hành thể xác, cũng chỉ là chúng nó chưởng khống. Cái kia tựa như hư ảo Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, Phệ Hồn Xà mới là chúng nó chân thực thân thể.

"Vương!" Mặt khác mười hai đạo hư ảo thủ lĩnh nhóm xoay quanh chung quanh, đều vô cùng kích động.

"Úy Dương điện chủ đã chết  có thể bước kế tiếp." 'Úy Dương điện chủ' lộ ra nụ cười.

"Ha ha ha. . ."

Đi

Tại Vương dẫn đầu hạ mười hai vị thủ lĩnh trong nháy mắt lao ra toà động phủ này.

Như là đã bại lộ, này chút các thủ lĩnh đều khinh thường lại phụ thân người tu hành.

"Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới bên trong, Úy Dương điện chủ chỗ có phân thân đều đã chết." Vũ Lan thành bên trong, cùng Úy Dương điện chủ tương đối quen thuộc rất nhiều các nguyên lão đều có thể xuyên thấu qua nhân quả, mơ hồ đánh giá ra, toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới bên trong lại không Úy Dương điện chủ một tôn phân thân.

"Phiền phức lớn rồi." Cái Thao điện chủ vẻ mặt khó coi.

"Xong." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ càng là mơ hồ cảm thấy không lành, "Ẩn núp người chủng tộc vậy mà xuất hiện một vị Vương, nó một khi đột kích, liền là một trận chân chính đại quyết chiến."

Mỗi một vị ẩn núp ba đại chủng tộc 'Vương' sinh ra, đối với tu hành người trận doanh mà nói đều là một cơn ác mộng.

Này cơn ác mộng đại quyết chiến vừa mới bắt đầu, phe mình mạnh nhất Úy Dương điện chủ liền chết!

La Phong có phân thân đến ngoại thành phạm vi, vốn là chuẩn bị tiến hành từng nhóm đóng cửa động phủ trận pháp, bắt đầu cẩn thận điều tra. Có thể là động phủ còn chưa bắt đầu quy mô lớn đóng cửa trận pháp, Úy Dương điện chủ trước một bước bị đánh giết.

"La Phong huynh, Úy Dương điện chủ bị đánh giết, là một tôn siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cùng mười hai vị thủ lĩnh cấp, lại từng cái đều là chân thân." Trường Thanh lâu chủ làm Nguyên Lão, trước tiên nhận được tin tức, lập tức nói cho cùng ở tại Đan Lâu bên trong La Phong.

"Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng?" La Phong biến sắc "Không tốt!"

Hắn đã từng dự liệu được, quy mô lớn dò xét sẽ khiến ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm trong tuyệt vọng phản công! Người nào nghĩ vậy mà bức ra một đầu siêu hạn cấp ẩn núp người!

Cửu Hà Thánh Giới trong lịch sử thành trì hủy diệt, tám chín phần mười đều là bởi vì sản sinh ra siêu hạn cấp ẩn núp người!

"Vũ Lan thành, đã đến bên bờ sinh tử!" La Phong lập tức ý thức được điểm này, "Ta quy mô lớn dò xét, đánh bậy đánh bạ, bức cho chúng nó trước giờ động thủ."

Không có mình dò xét, có lẽ cuộc chiến tranh này bùng nổ sẽ còn trì hoãn một quãng thời gian.

Chờ chuẩn bị đầy đủ sau lại phát động!

"La Phong huynh, Úy Dương điện chủ chết!" Trường Thanh lâu chủ lại lập tức cáo tri.

La Phong đã cảm nhận được.

Hắn cùng Úy Dương điện chủ đã gặp mặt, lẫn nhau cũng tính có nhất định nhân quả. Hắn có thể cảm ứng được, Cửu Hà Thánh Giới phạm vi bên trong, lại không Úy Dương điện chủ bất luận cái gì một phân thân.

"Nhanh như vậy liền chết? Vị kia siêu hạn cấp, nhất định sẽ nhằm vào mặt khác điện chủ." La Phong ý thức được tình huống nguy cấp.

"Đó là..."

La Phong ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đó là Vũ Lan thành bên ngoài.

"Đây là cái gì?"

Vũ Lan thành trên tường thành, bọn thủ vệ vẫn tại phòng thủ, bọn hắn bỗng nhiên kinh ngạc xem nơi xa.

Nơi xa, có từng con hình dáng khác nhau cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm xuất hiện, chúng nó hình thể hoặc lớn hoặc nhỏ, khí tức hoặc là thần bí quỷ dị, hoặc là nóng bỏng, hoặc là băng hàn, hoặc là hư ảo khó dò. .

"Minh Khư Phong Thú, Huyết Ma Ách Lê Tư, Si Hỏa Điểu, Sương Phách Thủ Vọng Giả, Sóc Quang Ma Quân, Hồn Nguyên Hoang Đề, Sương Yểm sứ giả, Huyễn Đồng Hà, Hư Không Biên Chức Giả. . ." Bọn thủ vệ nhìn xem lít nha lít nhít khác biệt chủng tộc cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, không khỏi run sợ.

"Nhiều như vậy?"

"Mà lại khí tức khủng bố như thế, rất nhiều đều là Thần Đế hậu kỳ, thậm chí là thủ lĩnh!"

La Phong mặc dù xa xa thấy, đều có chút run sợ, hắn mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn có thể nhìn trộm đến càng nhiều tin tức, ánh mắt của hắn quét qua, liền xem lần Vũ Lan thành bốn phương tám hướng.

Giờ phút này, toàn bộ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân đã bao vây Vũ Lan thành.

"Đây là một nhánh kinh khủng cấp thấp Hồn Nguyên quân đoàn, Thần Đế viên mãn cấp tồn tại, theo ta phán đoán, liền có vượt qua hai ngàn vị!" La Phong run sợ.

"Vũ Lan thành xung quanh, không có khả năng có nhiều như vậy thủ lĩnh cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh!" Trường Thanh lâu chủ cũng đưa tin nói, "Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới phạm vi, nhất định có rất nhiều khu vực thủ lĩnh nhóm đều chạy đến."

"Còn có siêu hạn cấp!"

La Phong cũng nhìn thấy.

Tại ngoài Đông thành, thành Tây bên ngoài, Nam Thành bên ngoài khổng lồ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn bên ngoài, phân biệt giấu giếm một cỗ lực lượng khổng lồ.

Bởi vì có Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong có thể mơ hồ nhìn trộm đến này ba cỗ lực lượng khổng lồ! Này là vượt qua hắn bây giờ thực lực lực lượng. Mặc dù có Bất Diệt Chi Tâm, có Chưởng Trung Giới, La Phong cũng chỉ có bảo mệnh hi vọng.

Cũng không dám nói, có thể đấu ngang tay.

"Này này cái này. . ."

"Làm sao nhiều như vậy Hồn Nguyên Sinh Mệnh?"

"Thủ lĩnh cấp rất nhiều, Thần Đế hậu kỳ càng là đủ có mấy vạn!"

Chưởng khống Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống từng vị các nguyên lão cũng có thể quan sát được kẻ địch, bọn hắn sau khi thấy liền không khỏi run sợ. Phải biết toàn thành Nguyên Lão cấp độ thực lực, hết thảy cũng là hơn bảy trăm vị.

Chênh lệch quá xa! Bọn hắn nhất định phải mượn nhờ 'Vũ Lan thành' tử thủ mới có sinh cơ.

Vũ Lan thành, là Uyên Tượng điện chủ dùng tự thân công lao hối đoái thành trì, là nhảy ra lồng chim tồn tại nhóm luyện chế mà thành! Trốn ở nội thành, liền phảng phất trốn ở bên trong pháo đài, ngăn cản gấp trăm lần địch nhân đều là có nắm chắc.

Có thể kiên cố thành lũy  bình thường đều là nội bộ bị công phá, bây giờ bọn hắn Úy Dương điện chủ đã bị tập kích giết!

"Tiến công."

Vũ Lan thành bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân, ở ngoài thành ba vị 'Vương' mệnh lệnh dưới, tất cả đều phát động tiến công.

Chúng nó cũng hiểu được phối hợp, cùng một chủng tộc một chút chiêu số phối hợp, uy thế phô thiên cái địa, đánh về phía Vũ Lan thành."Ngăn trở."

"Ngăn ở chúng nó."

Vũ Lan thành một tòa tòa trận pháp đã sớm toàn lực vận chuyển, trước đó còn dùng đột kích giết nội thành ẩn núp người, giờ phút này lập tức phòng ngự từ bên ngoài đến công kích.

Vũ Lan thành xung quanh ức vạn cây số rộng lớn phạm vi, Thiên Địa Chi Lực mãnh liệt như sóng biển, đủ mọi màu sắc đủ loại uy năng bị điều động, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nghiền ép thức oanh kích Vũ Lan thành.

Vũ Lan thành, mấy trăm loại phòng ngự hệ thống hoàn mỹ phối hợp, tựa như thành lũy, ngăn cản hết thảy tập kích.

"Bên trong, có siêu hạn cấp ẩn núp người! Bên ngoài, càng có Cửu Hà Thánh Giới nhiều cái khu vực cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân liên hợp. Trong ngoài cấu kết, bây giờ Úy Dương điện chủ lại chết. Vũ Lan thành đình trệ khả năng vượt qua một nửa."

"Vũ Lan thành nếu là đình trệ, thành nội tu hành đám người cơ hồ muốn chết hết."

Các nguyên lão mặc dù nhụt chí, nhưng bọn hắn cơ hồ đều có phân thân, còn có thể bình tĩnh đối mặt.

Có thể nội thành trung đê tầng người tu hành nhóm liền hoảng rồi.

Bọn hắn không có phân thân, chết rồi, nhưng chính là chết một cách triệt để.

"Ta không cam tâm, ta trải qua gian khổ, quê hương của ta thế giới chỉ một mình ta thoát ly khổ hải, cuối cùng siêu thoát, đi vào Cửu Hà Thánh Giới. Ta không cam tâm cứ như vậy chết đi."

"Nhất định sẽ ngăn trở! Uyên Tượng điện chủ nhất định sẽ lần nữa cứu vớt Vũ Lan thành!"

Có thể tới đến Cửu Hà Thánh Giới người tu hành, cho dù là tầng dưới chót nhất người tu hành, mỗi một cái đều là quê nhà bọn họ thế giới truyền kỳ! Có thể giờ phút này bọn hắn tuyệt đại đa số cũng không đủ sức nhìn xem hết thảy phát sinh.

Các nguyên lão vì cái gì có thể được chia rất nhiều chỗ tốt? Cũng là bởi vì bọn hắn mới có năng lực bảo hộ toàn bộ thành trì!

Bọn hắn có phân thân, không sợ tử vong  có thể bình tĩnh ứng đối, toàn lực ứng phó cùng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chém giết.

"Úy Dương điện chủ chết rồi, Uyên Tượng điện chủ thương thế nghiêm trọng. Tiếp tục như thế, Vũ Lan thành đình trệ khả năng cực lớn." La Phong ý thức được điểm này, dùng thực lực của hắn, căn bản không cải biến được đại thế.

Đan Lâu bên trong.

La Phong có phân thân tại đây bên trong thời gian dài trấn thủ.

"Lâu chủ." La Phong lập tức đi gặp Trường Thanh lâu chủ.

"La Phong huynh." Trường Thanh lâu chủ thấy La Phong, thở dài, "Lần này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bộ tộc là có dự mưu, may mắn ngươi tiến hành quy mô lớn dò xét toàn thành, bức bách chúng nó trước giờ phát động, chúng ta còn có một chút hi vọng sống. Có thể là, dùng Uyên Tượng điện chủ thương thế, chúng ta này một chút hi vọng sống đoán chừng cũng nắm chắc không được."

"Uyên Tượng điện chủ quá hư nhược, khả năng cũng là siêu hạn cấp chọn trúng chúng ta Vũ Lan thành nguyên nhân." La Phong cũng hiểu rõ điểm này.

Quả hồng, cũng tuyển mềm bóp a!

"Lâu chủ, chúng ta Đan Lâu trấn lâu chi bảo, là một phần giá trị một tỷ Hồn Nguyên tinh bảo dược 'Bách Kiếp Tâm Tủy' ." La Phong nói ra, "Ta hiện tại liền muốn!"

Bách Kiếp Tâm Tủy, là Đan Lâu trấn lâu chi bảo, là cố ý lấy ra khoe khoang, giá bán một tỷ cũng có chút hư cao, một mực không có bán đi.

La Phong quá khứ tu hành, không có khả năng dùng xa xỉ như vậy bảo vật.

Dựa theo Nguyên kế hoạch. . .

La Phong lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch, dần dần tích lũy, cuối cùng lệnh 'Sinh Diệt đạo' một cách tự nhiên đột phá.

La Phong tích lũy vốn là vô cùng thâm hậu, nếu như bế quan, một lòng truy cầu Sinh Diệt đạo đột phá, tin tưởng một kỷ bên trong liền sẽ đột phá.

Có thể hiện tại tình thế ác liệt, nhất định phải lập tức đột phá!

Chỉ có mượn nhờ bảo vật!

"Một tỷ Hồn Nguyên tinh, 60% liền là sáu trăm triệu Hồn Nguyên tinh, ta hiện tại liền cho ngươi." La Phong nói ra, hắn là Phó lâu chủ  có thể 60% mua sắm.

"Không cần." Trường Thanh lâu chủ lắc đầu, "Cũng không biết Vũ Lan thành có thể hay không giữ vững! Nếu như thủ không được Đan Lâu hết thảy bảo vật đều không để lại, Hồn Nguyên tinh cũng không để lại."

"Nếu như giữ vững, đến lúc đó ngươi lại cho ta Hồn Nguyên tinh đi." Trường Thanh lâu chủ cười lật tay một cái, liền lấy ra cái kia một phần Bách Kiếp Tâm Tủy.

Bách Kiếp Tâm Tủy, dùng trong suốt tinh Ngọc Phong tồn, bên trong là hiện ra ôn nhuận sáng bóng chất lỏng màu tử kim.

"Được." La Phong cũng không nhiều lời, đưa tay liền nhận lấy này một phần Bách Kiếp Tâm Tủy, thân ảnh khẽ động liền đã tan biến, đi vào Đan Lâu chính mình tĩnh tu chỗ, lập tức dùng bảo vật..