Chương 322: Ta không nợ Vũ Lan thành

Chương 322: Ta không nợ Vũ Lan thành

Đan Lâu khu kiến trúc trong đó một ngôi lầu, liền độc thuộc về La Phong.

"."

La Phong tiến vào trong tĩnh thất lúc, thân thể tự nhiên phân hoá, phân hoá ra một tôn tối cường phân thân lưu tại tĩnh thất bên ngoài tiến hành hộ pháp. Cái gọi là tối cường phân thân, là mang theo Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới này hai đại bí bảo.

La Phong đi qua năm tháng dài đằng đẵng tu hành, năng lượng dự trữ càng thêm thâm hậu, tại động phủ, Đan Lâu đều có đầy đủ năng lượng dự trữ.

"Dùng bảo vật trong lúc đó, không dung quấy nhiễu."

Trong tĩnh thất.

La Phong ngồi xếp bằng, lật tay một cái lấy ra cái kia một phần Bách Kiếp Tâm Tủy.

"Bách Kiếp Tâm Tủy, ta cho tới bây giờ không có dùng qua bực này kỳ trân." La Phong rất rõ ràng này phần bảo vật chỗ thần kỳ  dựa theo tình báo, Bách Kiếp Tâm Tủy một khi dùng, tự thân linh hồn liền phảng phất lọt vào lần lượt sinh tử chi kiếp, cực độ thống khổ.

Sở dĩ như vậy thống khổ, liền là linh hồn tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính đều cưỡng ép đề cao đến cực cường cấp độ, linh hồn gánh vác đều cảm thấy thống khổ.

"Tới đi."

"Hi vọng, ta Sinh Diệt đạo có thể mau sớm đi đến 'Thần Đế hậu kỳ ' càng nhanh càng tốt." La Phong mở ra tinh ngọc, nhẹ nhàng khẽ hấp, tinh ngọc bên trong giữ chất lỏng màu tử kim lập tức bay vào La Phong trong miệng.

Cửa vào, hơi có chút mát lạnh, Bách Kiếp Tâm Tủy mùi vị có thể xưng 'Tuyệt đỉnh mỹ vị ' La Phong linh hồn đều tại rung động, vô cùng khát vọng hấp thu nó.

Này Bách Kiếp Tâm Tủy vào cơ thể về sau, cấp tốc bị linh hồn hấp thu.

Oanh

Sau khi hấp thu, La Phong lại cấp tốc cảm giác được thống khổ.

Ông

Tư duy vận chuyển tốc độ tăng lên dữ dội, giờ khắc này, mỗi trong nháy mắt suy nghĩ tin tức có khả năng đi đến thường ngày trọn vẹn ba ngàn lần.

Ngộ tính cũng đi đến cấp độ cực cao. Nhưng như thế cao phụ tải, linh hồn như lịch luyện lần lượt kiếp nạn, cho nên dùng 'Bách kiếp' xưng chi.

"Dựa theo ta trước kia kế hoạch, chậm rãi lĩnh hội, tích lũy đầy đủ thâm hậu tự nhiên đột phá, là lựa chọn tốt nhất." La Phong nghĩ đến, "Có thể là như thế, liền cần trơ mắt nhìn xem mấy trăm triệu người tu hành chết đi."

La Phong làm không được.

Liền vì truy cầu trên tu hành 'Hiệu quả tốt nhất ' thờ ơ lạnh nhạt mấy trăm triệu người tu hành chết đi? Nếu như là một cái ma đầu  có thể bình tĩnh nhìn xem hết thảy, thậm chí còn có khả năng cười mỉm nhìn xem mặt khác người tu hành chết đi.

Có thể La Phong một đường tu hành đi tới, tình nguyện trên tu hành có không viên mãn, cũng không muốn vi phạm nội tâm.

"Ta mặc dù phục dụng bảo vật, hi vọng mau sớm đột phá."

"Có thể là, chiến tranh bùng nổ! Dùng người tu hành nhóm cùng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh giao thủ tốc độ, chỉ sợ trong vòng một ngày, chiến tranh liền sẽ kết thúc."

"Ta có thể tại trong một ngày đột phá sao?"

La Phong không hề có một chút niềm tin.

Cường đại tới đâu phụ trợ bảo vật, cũng không dám nói trong một ngày liền nhất định có thể đột phá.

"Ta tận toàn lực của ta mặt khác, liền giao cho vận mệnh đi." La Phong nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực lĩnh hội 'Sinh Diệt đạo' .

Tại phía xa Khởi Nguyên đại lục phân thân, giờ phút này cũng sử dụng Sinh Diệt Chi Nhãn, quan sát Hồn Nguyên huyết mạch, toàn lực suy tư 'Sinh Diệt đạo' như thế nào hoàn thiện đến Thần Đế hậu kỳ.

La Phong khẩn cấp bế quan, mà Vũ Lan thành điện chủ, các nguyên lão đều toàn lực chưởng khống trận pháp, mấy trăm loại trận pháp phối hợp với ngăn cản ngoài thành tập kích!

"Lần này chúng ta điều tra toàn thành ẩn núp người, khiến cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm trước giờ phát động, bọn hắn ở ngoài thành quân đoàn cũng không tính quá nhiều, cách chúng ta Vũ Lan thành cực hạn chịu đựng còn kém xa lắm." Uyên Tượng điện chủ truyền âm cho từng vị các nguyên lão.

Các nguyên lão vô cùng rõ ràng.

Mong muốn theo bên ngoài cường công, giết tiến vào Vũ Lan thành? Cần thiết lực lượng quá to lớn.

"Đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất, là đám này ẩn núp đám người." Uyên Tượng điện chủ truyền âm, "Cái Thao điện chủ, ngươi dẫn theo lĩnh 'Quần tinh đại trận' 92 vị Nguyên Lão, cùng nhau hợp lại truy sát đám này ẩn núp người. Chúng ta nguyên lão khác phụ trách ngăn trở ngoài thành tập kích."

"Được." Cái Thao điện chủ lập tức đáp.

"Chúng ta phối hợp Cái Thao điện chủ."

Cái Thao điện chủ cùng với 92 vị các nguyên lão giờ khắc này không tiếp tục để ý bên ngoài, bọn hắn phối hợp lại, chỉ thấy từng khỏa sáng chói sao trời tại Vũ Lan thành vùng trời trong trận pháp hiển hiện, mỗi một viên tinh thần uy thế đều có chút khủng bố, sao trời ngưng tụ vị trí, vừa lúc ngay tại Vương cùng một đám các thủ lĩnh ngay phía trên chỗ.

Hô! Hô! Hô!

Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cùng một đám các thủ lĩnh, rời đi Úy Dương điện chủ động phủ sau chính trực chạy Cái Thao điện chủ động phủ.

Bởi vì Uyên Tượng điện chủ linh hồn bị ô nhiễm, uy hiếp cực thấp. Chỉ cần tuần tự đánh giết 'Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ ' trận chiến tranh này liền thắng được hơn phân nửa.

Giết

Cái Thao điện chủ ánh mắt băng lãnh hắn trận pháp tạo nghệ mặc dù so Úy Dương điện chủ kém chút, nhưng làm một vị luyện khí Đại Tông Sư, trận pháp phương diện cũng tính cực kỳ cao minh. Tại hắn thống lĩnh dưới, 92 vị Nguyên Lão hoàn mỹ phối hợp.

Từng viên sáng chói sao trời từ trên cao hạ xuống, tựa như sao băng.

"Lâm!" "!" "Lâm!" "Lâm!" "Lâm!" "!"

Từng viên sao trời tinh diệu vô cùng, đều xẹt qua đường vòng cung, tinh chuẩn khóa chặt cái kia một đám thủ lĩnh cấp ẩn núp đám người. Những ngôi sao này tránh đi 'Vương' chủ động nhằm vào từng vị các thủ lĩnh.

Ừm

Vương cùng với sau lưng hội tụ 23 vị các thủ lĩnh, phát giác được khủng bố sao trời trong chớp mắt đã đến phụ cận.

"Ngăn trở."

Vương thậm chí chủ động ra tay, tay cầm liên tục ngăn cản sáu ngôi sao! Nó giờ phút này phụ thân chính là Úy Dương điện chủ thân thể, Úy Dương điện chủ thân thể đầy đủ cứng cỏi mạnh mẽ, mạnh mẽ chống đỡ sáu ngôi sao cũng vẻn vẹn chẳng qua là bị nổ thành thụ thương mà thôi, thương thế còn đang nhanh chóng tan biến.

"Ngăn lại chúng nó!"

"Này cũng quá là nhiều!" Mặt khác 23 vị các thủ lĩnh mặc dù tận lực ngăn cản, nhưng tại lít nha lít nhít trên trăm ngôi sao cuồng nện phía dưới, ngăn cản cấp tốc sụp đổ, chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ.

Cái này quần tinh đại trận, vốn là có thương tới tâm linh sinh vật hiệu quả."Không..."

Lít nha lít nhít quần tinh nện qua, Vương cùng với chúng các thủ lĩnh từng cái mang thương, thậm chí có một vị thủ lĩnh chân thân mạnh mẽ bị nện diệt, bỏ mình tại chỗ.

"Chết một vị thủ lĩnh." Cái này khiến những thủ lĩnh khác nhóm kinh hãi.

"Bên ngoài cho uy hiếp quá thấp, nhường Vũ Lan thành các nguyên lão có thể tổ chức đại trận đối phó chúng ta." Vương cũng hiểu rõ điểm này, hết thảy hơn ba trăm vị Nguyên Lão, hoàn hảo điện chủ chỉ có Cái Thao điện chủ. Cái này quần tinh đại trận điều động một vị điện chủ cùng 92 vị Nguyên Lão. . Lệnh Vũ Lan thành đối ngoại năng lực phòng ngự giảm xuống ít nhất một nửa!

Giảm xuống một nửa năng lực phòng ngự về sau, vẫn như cũ có thể gánh vác được bên ngoài điên cuồng tấn công!

Nếu như dựa theo kế hoạch, ngoại giới quân đoàn đi đến hoàn mỹ nhất mức độ, điên cuồng vây công dưới, các nguyên lão chỉ có thể cực kì cá biệt dùng trận pháp đánh giết ẩn núp đám người. Ẩn núp đám người hành động liền dễ dàng nhiều lắm.

"Toàn thành ẩn núp người, toàn bộ hành động." Vương xa xa truyền lệnh, thanh âm vang vọng trong thành mỗi cái ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tâm linh, "Dựa theo kế hoạch, phân biệt đánh giết các nguyên lão."

Đúng

Đúng

Toàn thành các nơi tuân mệnh.

Lập tức Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc tại toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm phút chi đại khái một nửa hạch tâm thành viên, giờ phút này toàn bộ điều động.

Thần Đế hậu kỳ tộc duệ, có tới 355 vị! Coi là chân thân cùng phân thân, này chút hạch tâm thành viên phụ thân người tu hành liền có mấy ngàn vị nhiều!

Còn có các thủ lĩnh từng cái phân thân nhóm, cũng có mấy trăm vị nhiều.

Đến mức trung đê tầng thành viên, không biết kế hoạch hành động, chân thân ngược lại cũng không vào thành, vào thành đều là chút phân thân. Này chút trung đê tầng thành viên nhóm, tự nhiên cũng liền càng thêm hung hãn không sợ chết.

Giết

Giết

Toàn thành từng nhánh ẩn núp người đội ngũ bùng nổ, nhìn một cái, đủ có mấy vạn người tu hành! Cũng làm cho chủ trì Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống các nguyên lão sắc mặt trịnh trọng.

"Chúng ta này một đội nhiệm vụ, là giết chết 'Khâu Ca Nguyên Lão' ." Mười tên thủ lĩnh phân thân, tám vị Thần Đế hậu kỳ chân thân cùng với trên trăm cái phân thân, tạo thành một nhánh đội ngũ, lao thẳng về phía cách gần nhất Khâu Ca Nguyên Lão động phủ.

Chúng nó tiềm phục tại này, cũng là bởi vì tới gần khâu ca Nguyên Lão.

"Chúng ta này một đội nhiệm vụ, là giết chết Thiên Hạc Nguyên Lão." Lại có một mực ẩn núp người đội ngũ  đồng dạng có mười tên thủ lĩnh phân thân thống lĩnh.

Này chút ẩn núp đội ngũ, phân hai loại.

Một loại là mười tên thủ lĩnh phân thân suất lĩnh, muốn muốn giết chết một vị nào đó Nguyên Lão.

Một loại khác liền là cố ý mê hoặc ngoại giới, là một chút trung đê tầng tộc duệ đội ngũ.

Vẻn vẹn theo mặt ngoài quan sát, các nguyên lão cũng khó có thể nhận biết cái nào đội ngũ mạnh, cái nào đội ngũ yếu. Dù sao những thành viên này nhóm đều là nhập thân vào người tu hành trong cơ thể.

"Cái Thao điện chủ, các ngươi lập tức dùng quần tinh đại trận, đồng thời đánh giết mỗi một chi ẩn núp người đội ngũ." Uyên Tượng điện chủ lập tức hạ lệnh.

"Đúng." Cái Thao điện chủ cùng chúng các nguyên lão đều đáp.

Ầm ầm ~~~

Vũ Lan thành không trung lập tức ngưng tụ lít nha lít nhít có tới hơn vạn ngôi sao, tại số lượng biến nhiều đồng thời, những ngôi sao này uy thế cũng gấp kịch giảm xuống.

Giết

Cái Thao điện chủ cùng 92 vị các nguyên lão sát cơ lẫm liệt.

Hưu hưu hưu, tựa như Lưu Tinh Vũ đồng dạng, hơn vạn sao trời rơi xuống, decibel đánh giết mỗi một chi đội ngũ!

Những cái kia mê hoặc ngoại giới, do trung đê tầng tộc duệ tạo thành đội ngũ, tại sao trời tập kích hạ thương vong thảm trọng, vẻn vẹn một đợt tập kích sẽ chết rồi hơn phân nửa! Mà những cái kia 'Nhiều vị thủ lĩnh phân thân' suất lĩnh đội ngũ tinh nhuệ, lại có thể đối phó được những ngôi sao này đánh giết.

Giết

Cái Thao điện chủ mặt không biểu tình, điều động quần tinh đại trận, lại tới đợt thứ hai đánh giết.

Này đợt thứ hai đánh giết hạ những cái kia trung đê tầng tộc duệ nhóm đội ngũ triệt để xong. Chỉ còn lại có 39 chi đội ngũ tinh nhuệ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chư vị, tiếp xuống giao cho các ngươi." Cái Thao điện chủ bỗng nhiên truyền âm cho chúng các nguyên lão, "Ta Cái Thao, tại Vũ Lan thành luyện khí đến nay, hôm nay cũng muốn rời đi."

"Cái gì?"

"Cái Thao!"

Giờ phút này đang toàn lực ứng đối rất nhiều các nguyên lão đều có chút chấn kinh.

"Ngươi sao có thể như thế?"

"Cái Thao huynh! Ngươi cũng là Nguyên thế giới cường giả, tại đây vẻn vẹn một phân thân mà thôi! Cùng lắm thì, huyết chiến đến chết. Ngươi làm điện chủ, làm sao có thể thời khắc mấu chốt thoát đi?"

"Cái Thao!" Từng cái các nguyên lão đều gấp.

Cái Thao điện chủ quá trọng yếu, nếu như tại bên ngoài chém giết, một vị điện chủ sánh được hai ba mươi vị Nguyên Lão.

Nhưng tại bày trận thời khắc mấu chốt, Cái Thao điện chủ tác dụng còn muốn càng lớn!

Hắn như thế vừa rút lui, Vũ Lan thành năng lực phòng ngự, đối địch năng lực còn lớn hơn quy mô giảm xuống.

"Các ngươi thấy rõ ràng! Siêu hạn cấp ẩn núp người suất lĩnh vượt qua 20 vị thủ lĩnh chân thân, thẳng đến động phủ của ta. Đã sắp đến."

"Ta Cái Thao tại Vũ Lan thành, một lòng luyện khí, ta cũng không mưu cầu bất luận cái gì tài nguyên, bất luận cái gì lợi ích chỗ tốt. Ta không có chiếm những chỗ tốt này, tự nhiên không cần vì Vũ Lan thành liều mạng."

"Ta ở đây luyện khí, đại lượng binh khí bí bảo, không dung có hại."

"Chư vị, tại Vũ Lan thành tuế nguyệt, ta không nợ Vũ Lan thành."

Vù

Tại Vương suất lĩnh 20 vị các thủ lĩnh, khoảng cách Cái Thao động phủ chỉ còn lại có hơn mười hơi thở thời gian về sau, Cái Thao điện chủ lại là mang theo vất vả luyện chế đại lượng binh khí bí bảo, khống chế lấy một chiếc tàu thuyền, trong nháy mắt phóng lên tận trời.

Làm điện chủ, không trung trận pháp cũng không chặn đường hắn, hắn khống chế tàu thuyền trong nháy mắt lao ra Vũ Lan thành.

Hưu

Ra khỏi thành trong nháy mắt, tàu thuyền trong nháy mắt tan biến, xuất hiện lần nữa liền đã đến ức vạn cây số bên ngoài, rõ ràng Cái Thao điện chủ không tiếc đại giới sử dụng trốn chạy bảo vật.

Tại Cửu Hà Thánh Giới bên trong 'Xuyên qua không gian' gần như không có khả năng! Nhưng làm luyện khí Đại Tông Sư, Cái Thao tại Hắc Ám thánh giới đã sớm mua sắm qua trốn chạy bảo vật.

"Ừm?" Ngoài thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn bên trong, một đạo Lam thân ảnh màu trắng xa xa nhìn về phía Cái Thao điện chủ trốn chạy hướng đi.

"Ảnh, cần ta truy sát cái kia Cái Thao điện chủ sao?" Lam thân ảnh màu trắng xa xa đưa tin.

"Không cần để ý hắn, hắn chạy trốn, chúng ta tiếp xuống cũng có thể dễ dàng rất nhiều." 'Úy Dương điện chủ' bộ dáng Vương ngẩng đầu nhìn một chút, lộ ra nụ cười.

Cái Thao điện chủ tại toàn thành cũng là có mấy cái phân thân, đào mệnh, phản kháng, ẩn núp đám người muốn truy sát cũng hết sức không dễ dàng.

Bất quá, Cái Thao điện chủ động phủ nơi này, cũng là luyện khí trọng địa! Cái Thao điện chủ dẫn đầu một đám các nguyên lão thời gian dài luyện khí, rất nhiều binh khí bí bảo đều tại đây.

"Cái Thao tính tình, phân thân có khả năng không quan tâm, binh khí bí bảo lại là không nỡ bỏ."

"Cùng ta dự liệu một dạng, vô cùng thuận lợi, một chút bức bách, hắn liền chủ động chạy trốn." Vương mỉm cười, "Tiếp đó, nên đi tìm Uyên Tượng điện chủ."

Thời khắc này Vũ Lan thành Uyên Tượng điện chủ cùng hơn ba trăm vị các nguyên lão, lại đều tâm lạnh.

Cái Thao điện chủ lâm trận đào thoát, ảnh hưởng quá lớn.

Hai Đại điện chủ, vừa chết vừa trốn! Chỉ còn lại có Uyên Tượng điện chủ.

"Đến một bước này rồi?" Uyên Tượng điện chủ rất là vô lực, hắn biết rõ tự thân tình huống, hắn bây giờ tâm lực chủ yếu tại chống cự ô nhiễm, miễn cưỡng còn có thể thao túng trận pháp. Có thể là muốn cùng 'Siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh' chém giết? Này căn bản không có khả năng..