Chương 323: Ra tay

Chương 323: Ra tay

Uyên Tượng điện chủ làm nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo tồn tại, lại bị ô nhiễm tra tấn đến nay, bất khuất, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

"Chư vị Nguyên Lão, mọi người đều biết, tình thế đã hết sức ác liệt." Uyên Tượng điện chủ truyền âm nói, "Bây giờ Vũ Lan thành bên ngoài, có khổng lồ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn bao vây. Mong muốn tại bao vây ở trong đào thoát, toàn thành có thể làm được có thể đếm được trên đầu ngón tay! Ít nhất ta làm không được."

Hơn ba trăm vị các nguyên lão cũng đều hiểu điểm này, để cho bọn họ trốn, bọn hắn cũng trốn không thoát!

Cái Thao điện chủ thời gian dài luyện chế binh khí bí bảo, cảm thấy Cửu Hà Thánh Giới so Hắc Ám thánh giới an toàn được nhiều, nơi này là hắn luyện khí hang ổ, đại lượng luyện khí bí bảo là hắn tính gộp lại hơn phân nửa của cải, không cho sơ thất, hắn mới không tiếc đại giới mua trốn chạy bảo vật.

Nguyên lão khác nhóm, luận giàu không bì kịp Cái Thao điện chủ! Có được bảo mệnh đồ vật, cũng không có nắm bắt chạy mất.

"Trốn không thoát, vậy chúng ta liền thủ đến cùng."

"Ta đã hướng Hắc Ám thánh giới cầu viện! Lần này xuất hiện một vị siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, Hắc Ám thánh giới đã có một nhánh người tu hành tiểu đội xuất phát, bọn hắn chạy tới Vũ Lan thành, cần hơn một ngày thời gian."

"Chúng ta chỉ muốn chống đỡ hơn một ngày thời gian, liền có thể chiến thắng!" Uyên Tượng điện chủ nói cũng đúng lời nói thật.

Người tu hành tiểu đội hết thảy ba tên thành viên, từng cái không thua gì đỉnh phong thời kỳ Uyên Tượng điện chủ, bọn hắn cần trước chạy tới Hắc Ám thánh giới truyền tống hồ nước chỗ.

Về sau lại từ Cửu Hà Thánh Giới truyền tống hồ nước chỗ, chạy tới Vũ Lan thành. Mặc dù bọn hắn đi đường tốc độ rất nhanh tổng thời gian cũng cần hơn một ngày chút.

"Quần tinh đại trận 92 vị Nguyên Lão, các ngươi tiếp tục chặn giết ẩn núp người đội ngũ."

"Nguyên lão khác nhóm mau sớm phân tán càng nhiều phân thân. Một khi bị ẩn núp người đội ngũ phát hiện, phân thân lập tức bản thân tiêu tán. Chúng ta cần phải tận lực kéo dài thời gian." Uyên Tượng điện chủ từng cái phân phó hạ lệnh.

"Đúng." Hết thảy các nguyên lão tuân mệnh.

Kỳ thật trước đó Cái Thao điện chủ, cũng có thể phân tán nhiều cái phân thân, tận lực kéo dài chút thời gian. Có thể Cái Thao điện chủ không muốn cược! Bởi vì đối mặt 'Vương' chờ một bầy kinh khủng tồn tại truy sát, hơi chậm một tia, chỗ có phân thân liền toàn bộ xong, bảo vật liền không có.

Mà giờ khắc này nội thành các nguyên lão, hoặc là không được chọn, hoặc là khinh thường trốn, tự nhiên nghĩ hết biện pháp kéo dài. Ầm ầm ~~~

Quần tinh đại trận mất đi Cái Thao điện chủ, uy lực suy giảm một phần ba, có thể giờ phút này toàn bộ quần tinh đại trận uy thế lại vẻn vẹn nhằm vào 39 chi tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ ở trong ba chi đội ngũ.

Làm trận pháp uy lực hội tụ về sau, này ba chi đội ngũ tinh nhuệ cũng có thương vong.

"Vương, những nguyên lão này nhóm đều quá xảo quyệt vừa phát hiện chúng ta liền trực tiếp phân thân tiêu tán. Bọn hắn còn có mặt khác phân thân!"

"Trận pháp uy lực quá lớn, chúng ta này một nhánh đội ngũ, đã chết đi ba vị hạch tâm thành viên chân thân!"

"Vương, đội ngũ chúng ta còn thừa lại sáu thành thực lực! Những nguyên lão này nhóm đều quá xảo quyệt!"

"Chúng ta thành công! Khâu Ca Nguyên Lão phân thân tốc độ, kém xa chúng ta tâm linh thân thể, hắn chạy trốn phân thân toàn bộ tiêu tán. Vũ Lan thành bên trong, thiếu một vị Nguyên Lão."

Từng đạo tin tức truyền đến Vương nơi đó, trong đó chỉ có một cái tin tức tốt.

Vương đã sớm dự liệu được.

Bên ngoài cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn gây áp lực không đủ, chúng nó ẩn núp đám người liền càng thêm nguy hiểm.

"Nhẫn nhịn, chúng ta đã đến Uyên Tượng điện chủ động phủ."

Vương cùng với trọn vẹn 30 tên thủ lĩnh cấp chân thân, toàn bộ giết đến nơi đây. Vũ Lan thành bên trong nguyên bản hết thảy có 32 vị ẩn núp người thủ lĩnh cấp chân thân, tại chặn giết quá trình bên trong đã chết đi hai vị.

Oanh

Vương cùng với 30 vị thủ lĩnh, từng cái tựa như hư ảo, tốc độ cực nhanh, ầm ầm phóng tới Uyên Tượng điện chủ động phủ.

Uyên Tượng điện chủ ngồi ở kia cười nhìn lấy chúng nó.

"Các ngươi đã tới." Uyên Tượng điện chủ mỉm cười, lại trực tiếp tiêu tán.

Ừm

Vương cùng với 30 vị thủ lĩnh rơi ở một bên.

"Vương, Vũ Lan thành bên trong cảm giác không thấy Uyên Tượng điện chủ phân thân." Một vị thủ lĩnh nghi hoặc nói ra.

"Ta cũng cảm giác không thấy." Vương hơi hơi nghi hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn về phía không trung trận pháp vận chuyển, "Thế nhưng Uyên Tượng điện chủ làm xây thành trì người, hắn nếu như chết đi, mất đi khống chế của hắn, Vũ Lan thành trận pháp uy lực hẳn là trên phạm vi lớn suy giảm. Có thể hiện tại. . . Trận pháp uy lực cũng không biến hóa! Hắn còn sống!"

"Đúng vậy, ta còn tại Vũ Lan thành bên trong."

Một thanh âm trong động phủ vang lên.

Vương cùng với 30 vị thủ lĩnh cấp chân thân cẩn thận cảm ứng.

"Ta nhận ô nhiễm tra tấn, tâm lực đều tại chống cự ô nhiễm. Ta biết tự thân là Vũ Lan thành nhược điểm lớn nhất, như thế nào lại không chuẩn bị?" Uyên Tượng điện chủ thanh âm vang lên, "Chỉ bằng các ngươi, là vĩnh viễn tìm không thấy ta."

"Đáng chết!"

Vương cùng với 30 vị các thủ lĩnh đều có chút tức giận.

Trước đó đối phó Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ hết sức thuận lợi, hết thảy như kế hoạch  khiến cho hai vị kia điện chủ vừa chết vừa trốn.

Có thể đối mặt suy yếu nhất Uyên Tượng điện chủ, chúng nó bây giờ cũng không tìm tới Uyên Tượng điện chủ.

"Các ngươi đoán xem, ta núp ở chỗ nào?" Uyên Tượng điện chủ thanh âm tiếp tục vang lên.

"Không cần để ý tới hắn, hắn đang trì hoãn thời gian."

Vương tầm mắt quét qua 30 vị thủ lĩnh, "Bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch, ta đơn độc hành động, các ngươi chia làm năm chi đội ngũ! Bắt đầu đánh giết từng cái Nguyên Lão! Giết đến càng nhiều càng tốt. Mỗi giết một cái Nguyên Lão, trận pháp uy lực đều sẽ suy giảm."

Đúng

Vương không tiếp tục để ý Uyên Tượng điện chủ thanh âm, cấp tốc tách ra hành động, bắt đầu đánh giết xung quanh một tòa tòa động phủ các nguyên lão.

Hô

Một tòa trong động phủ.

Cầm Ất Nguyên Lão cũng không kịp phản ứng, liền đã bị Vương tập kích, thiên phú của nó bí pháp 'Hoặc Tâm' đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, tên này Cầm Ất Nguyên Lão hết thảy cũng là một kiện trân quý bí bảo, vẫn là đặt ở Hắc Ám thánh giới. Tại Vũ Lan thành thân thể tự nhiên không có chút nào sức chống cự, trong nháy mắt chết đi.

Một vị Nguyên Lão, tại Cửu Hà Thánh Giới bên trong chỗ có phân thân chết đi như thế.

"Tiếp theo cái." Vương ánh mắt băng lãnh.

Uyên Tượng điện chủ cảnh giới là Vũ Lan thành cao nhất, cho dù là Vương, cũng khó có thể đánh lén hắn.

Có thể là bình thường các nguyên lão, còn không có phát giác được Vương, liền đã trúng chiêu. Một khi không chống đỡ được, Cửu Hà Thánh Giới bên trong chỗ có phân thân đều phải chết đi.

Ai

Tại Vũ Lan thành ngoại thành khu một tòa bình thường trong động phủ, Uyên Tượng điện chủ ngay ở chỗ này, hắn mang theo một kiện bí bảo, triệt để ngăn cách hết thảy bóng mờ, khí tức, nhân quả. Cho dù là La Phong dùng 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' xem toà động phủ này, cũng không nhìn thấy Uyên Tượng điện chủ.

Uyên Tượng điện chủ biết tự thân suy yếu, nhưng hắn rất giàu có, sớm liền mua bí bảo, có thể hoàn mỹ che lấp tự thân. Tại Hắc Ám thánh giới, có thể phá giải này một thủ đoạn chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Các nguyên lão mặc dù có thể phân thân, có thể này chút ẩn núp đám người đều là tâm linh thân thể, tốc độ quá nhanh, các nguyên lão vẫn là dần dần hao tổn."

"Đừng nói một ngày, liền chống đỡ nửa ngày cũng khó khăn." Uyên Tượng điện chủ mượn nhờ trận pháp, quan sát bao phủ toàn thành, rất rõ ràng tình thế.

Mặc dù ẩn núp đám người cũng tại quần tinh trận pháp đánh giết chút liên tục hao tổn, có thể hao tổn chủ yếu là một chút hạch tâm tộc duệ . Còn Vương cùng với các thủ lĩnh, nghĩ muốn tiêu diệt chúng nó, độ khó liền cao hơn.

******

Đan Lâu.

La Phong giờ khắc này ở bế quan tu hành, cũng có tối cường phân thân tại tĩnh thất bên ngoài hộ pháp.

"La Phong huynh." Trường Thanh lâu chủ cấp tốc chạy đến.

"Lâu chủ." La Phong nghi hoặc nhìn xem hắn.

"La Phong huynh, ta là Vũ Lan thành Nguyên Lão một trong, cũng là những cái kia ẩn núp người đánh giết đối tượng, bọn hắn có một nhánh đội ngũ tinh nhuệ đã tới gần Đan Lâu." Trường Thanh lâu chủ xuất ra một vòng tay đưa cho La Phong, "Đây là Đan Lâu bên trong hết thảy bảo vật, giá trị ước 27 ức Hồn Nguyên tinh, còn mời La Phong huynh hỗ trợ bảo tồn."

"Đan Lâu hết thảy bảo vật? Này quá quý giá, ta cũng không có nắm bắt giữ được, Trường Thanh lâu chủ, ngươi còn là tự nghĩ biện pháp đi." La Phong nói ra.

"Ngươi ít nhất không có đảm nhiệm Nguyên Lão, không phải ẩn núp người đánh giết mục tiêu. Thực lực của ngươi lại tại trên ta, ngươi sống sót khả năng tới tính, khẳng định so ta lớn." Trường Thanh lâu chủ nói ra, "Mặc dù không có giữ được, ta cũng không oán La Phong huynh. Nếu như có thể giữ được. . . Ta càng là vô cùng cảm kích! Trước đó cái kia một phần Bách Kiếp Tâm Tủy, coi như là bảo quản phí dụng."

"Bách Kiếp Tâm Tủy phí tổn, sau đó vẫn là muốn cho." La Phong nói xong tiếp nhận vòng tay, "Này Đan Lâu bảo vật, ta liền giúp ngươi tạm tồn. Ta chỉ có thể hứa hẹn, chỉ mình toàn lực!"

"Tạ La Phong huynh." Trường Thanh lâu chủ nói xong, quay đầu xem hướng ngoại giới.

Chi kia tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, đã đến Đan Lâu.

Hô

Trường Thanh lâu chủ trong nháy mắt nhất phi trùng thiên, hướng nơi xa phi độn.

"Giết Trường Thanh lâu chủ."

Chi này đội ngũ tinh nhuệ, có 8 tên thủ lĩnh cấp phân thân, 6 tên hạch tâm tộc duệ chân thân, 59 tên hạch tâm tộc duệ phân thân. Phải biết luận thực lực chân chính, một tên hạch tâm tộc duệ chân thân liền có thể uy hiếp Trường Thanh lâu chủ. Đội ngũ như thế liên hợp lại, vậy liền khủng bố nhiều lắm.

" "

Một đầu hư ảo Đại Xà đột nhiên gầm lên giận dữ, tiếng rống trùng kích toàn bộ Đan Lâu khu kiến trúc, cũng trùng kích nơi xa trốn chạy Trường Thanh lâu chủ  khiến cho Trường Thanh lâu chủ thân ảnh đều chịu ảnh hưởng.

Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc, chúng nó là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong tâm linh loại sinh vật, có thể hóa thành hư ảo, cũng có thể hóa thành chân thực. Cùng La Phong tại Vô Hạn Không Gian đã từng đối phó qua tâm linh sinh vật có mấy điểm tương đồng, nhưng rõ ràng đáng sợ hơn.

Hừ

Nương theo lấy một tiếng tức giận hừ.

Chỉ thấy mãnh liệt huyết sắc thủy triều, lăng không lan tràn tại Đan Lâu xung quanh rộng lớn phạm vi, trong nháy mắt che mất ẩn núp người đội ngũ tinh nhuệ. Khủng bố Huyết Hải, trong nháy mắt ăn mòn tiêu mài đi mất này chút ẩn núp người chân thân, phân thân thân thể.

Nháy mắt, toàn bộ chết sạch, không còn một mống.

"Ừm?" Nguyên bản tại trốn chạy Trường Thanh lâu chủ, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

"Làm sao có thể?" Trường Thanh lâu chủ không thể tin được.

"Đây là..."

Tại ngoại thành khu trong động phủ, ẩn nấp thân ảnh khí tức Uyên Tượng điện chủ thời khắc quan sát tình thế, cũng nhìn thấy Đan Lâu phát sinh này một cảnh tượng.

Nguyên một chi tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, vừa đối mặt, toàn bộ chết! Không có lực phản kháng chút nào.

"Thần Đế hậu kỳ Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, Phệ Hồn Xà, sinh mạng thể thật là thực có thể hư ảo, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh. Muốn một chiêu diệt đi thân thể của bọn họ, toàn thành có thể làm được không cao hơn hai mươi vị! Mà một chiêu muốn tiêu diệt toàn bộ đội ngũ, cũng là Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ có thể làm được." Uyên Tượng điện chủ mắt sáng rực lên.

Cái Thao điện chủ không có giao thủ liền chạy.

Úy Dương điện chủ là tại 'Vương' cùng mười hai vị thủ lĩnh chân thân không tiếc đại giới dưới, đều kiên trì mấy tức thời gian. Một nhánh ẩn núp người đội ngũ tinh nhuệ, nói đến, cũng là cùng một vị thủ lĩnh chân thân lực uy hiếp tương đương.

Điện chủ cấp thực lực, đủ để lật tay diệt đi này một nhánh đội ngũ.

"La Phong, ngươi đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả thực lực?" Uyên Tượng điện chủ vội vàng truyền âm, tại hai Đại điện chủ vừa chết vừa trốn tình huống dưới, tựa hồ nội thành lại có một vị mới điện chủ xuất hiện..