Chương 324: Xây thành trì người quyền hạn

Chương 324: Xây thành trì người quyền hạn

"Ta thực lực bây giờ, cũng là cùng Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ tương đương đi." La Phong đáp lại câu, hắn giờ phút này cơ hồ hết thảy tinh lực đều tại lĩnh hội Sinh Diệt đạo, đến hắn như vậy cấp độ  có thể phân ra ngàn tỉ suy nghĩ! Đặc biệt là phục dụng "Bách Kiếp Tâm Tủy, về sau, ngộ tính tăng nhiều, tư duy vận chuyển tốc độ đều tăng lên dữ dội ba ngàn lần.

Cùng Uyên Tượng điện chủ nói chuyện, bao quát trước đó ra tay diệt đi một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, đối với hắn tinh lực ảnh hưởng cũng chưa tới một phần ngàn.

"Cùng Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ tương đương?"Uyên Tượng điện chủ mừng rỡ.

"Thực lực như vậy, không đủ để cải biến tình thế." La Phong lại không mảy may hưng phấn.

"La Phong!"

Uyên Tượng điện chủ vội vàng nói, "Ta đã hướng Hắc Ám thánh giới cầu viện, Hắc Ám thánh giới một nhánh người tu hành đội ngũ đã xuất phát, hơn một ngày thời gian liền có thể chạy tới. Chúng ta cần chính là kéo dài đến chi đội ngũ này chạy tới."

Đối mặt cấp thấp sinh mệnh quân đoàn vây công đánh giết, Cửu Hà Thánh Giới nội bộ là không có năng lực trợ giúp.

Cửu Hà Thánh Giới bên trong có được 'Hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo' cảnh giới tồn tại, mặc dù cũng có hai vị!

Giết tiến vào Vũ Lan thành. Có thể chẳng qua là điều động phân thân tọa trấn, trọng yếu nhất bí bảo đều là tại Hắc Ám thánh giới, cũng không thể lực từ bên ngoài

"La Phong, ta hi vọng ngươi tiếp nhận "Xây thành trì người' quyền hạn." Uyên Tượng điện chủ đưa tin nói, "Ta từ khi thành lập Vũ Lan thành, liền chưa từng có dùng thành chủ tự cho mình là. Ta biết, tự thân chịu ô nhiễm nghiêm trọng, ta một mực chờ đợi đợi một vị thích hợp người tiếp nhận. Ngươi chính là này thích hợp người tiếp nhận."

La Phong khẽ giật mình.

Xây thành trì người quyền hạn, chuyển giao cho mình?

"Ta thực lực, còn không có triệt để siêu việt Úy Dương điện chủ bọn hắn." La Phong đưa tin nói, "Chờ đến chiến tranh qua đi, Úy Dương điện chủ phân thân hẳn là sẽ còn trở về Vũ Lan thành."

"Không cần quản hắn, Vũ Lan thành bây giờ khẩn yếu nhất chính là thủ được! " Uyên Tượng điện chủ đưa tin, "Đến mức ngươi, ngươi đi vào Cửu Hà Thánh Giới, vẻn vẹn qua hai ngàn năm trăm kỷ, liền có thể đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả thực lực. Ngươi chi thiên phú, trên ta xa. Ngươi tới chưởng quản Vũ Lan thành, ngược lại là Vũ Lan thành may mắn!"

"La Phong, hiện tại tình thế khẩn cấp không cho phép chần chờ!" Uyên Tượng điện chủ vội vàng đưa tin.

"Tốt, ta đây liền tiếp nhận xây thành trì người quyền hạn." La Phong không có do dự nữa.

Một phương diện, hắn đối với mình có tự tin, thực lực sẽ nhanh chóng siêu việt Úy Dương điện chủ bọn hắn, có thể quét ngang hết thảy không phục.

Một phương diện khác, bây giờ đích thật là thời khắc mấu chốt, quan hệ đến Vũ Lan thành mấy trăm triệu người tu hành tính mệnh. Chính mình xác nhận xây thành trì người quyền hạn, đạt được Vũ Lan thành một chút giúp ích, chính mình cũng có thể phát huy thực lực mạnh hơn.

Tốt

Uyên Tượng điện chủ đưa tin nói, "Ngươi bây giờ lập tức an bài một phân thân, đi tới ngoại thành khu, ta cho ngươi kỹ càng địa chỉ. Ngươi tới nơi này, ta đem 'Xây thành trì ấn' chuyển giao cho ngươi."

La Phong thu đến kỹ càng địa chỉ mới hiểu được, Uyên Tượng điện chủ giờ phút này vậy mà giấu kín tại đây?

"Ngươi tiếp quản Vũ Lan thành sự tình, cần phải giữ bí mật, ngoại trừ ta trước đó, không được có bên thứ ba biết được." Uyên Tượng điện chủ nhắc nhở, "Bởi vì một khi tin tức tiết ra ngoài, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp đám người sẽ không tiếc đại giới truy sát ngươi."

"Ta hiểu rõ." La Phong hiểu rõ.

Đối mặt Vương cùng thủ lĩnh chân thân nhóm không tiếc đại giới đánh giết, bây giờ chính mình cũng không có nắm bắt gánh vác được.

La Phong một cái ý niệm trong đầu.

Tại tĩnh thất bên ngoài hộ pháp tối cường phân thân, vung tay lên liền thu hồi trong tĩnh thất một chiếc Thái Hư Minh Đồng Hạm. Giờ phút này phục dụng 'Bách Kiếp Tâm Tủy' phân thân đã tiến nhập Thái Hư Minh Đồng Hạm bên trong tu hành.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn công thành, ta đều không thể toàn thân tâm lĩnh hội tu hành." La Phong cũng không có cách, nhất định phải phân ra một điểm suy nghĩ đi làm rất nhiều chuyện.

Hắn giờ phút này, nhất định phải tham dự vào thủ thành ở trong đi.

Hắn không tham dự, Vũ Lan thành phá thành sẽ nhanh hơn! Lưu cho hắn "Sinh Diệt đạo đột phá, thời gian sẽ chỉ ngắn hơn.

Mặc dù bận rộn bên ngoài sự tình, tại phục dụng Bách Kiếp Tâm Tủy tình huống dưới, hắn lĩnh hội hiệu suất vẫn như cũ cực cao, đang không ngừng hoàn thiện lấy 'Sinh Diệt đạo' .

Hô

Tối cường phân thân lặng yên rời đi, chỉ để lại một tôn gấp trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ bình thường phân thân, mượn nhờ Đan Lâu trận pháp, vẫn như cũ tọa trấn nơi này.

Dùng La Phong bây giờ cảnh giới, cho dù là bình thường phân thân, thực lực cũng so Quỷ Phường Chi Chủ các loại mạnh hơn một đoạn, lại có Đan Lâu trận pháp thực lực đầy đủ cường hoành.

"Vương, chúng ta truy sát Đan Lâu Trường Thanh lâu chủ. Người nào nghĩ tại Đan Lâu gặp khủng bố Huyết Hải trận pháp, chúng ta một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ toàn quân bị diệt." Lập tức có thủ lĩnh chân thân đưa tin.

Chi kia đội ngũ tinh nhuệ bên trong là có tám vị thủ lĩnh cấp phân thân, phân thân hủy diệt về sau, chân thân tự nhiên sẽ hiểu hết thảy tình hình.

"Huyết Hải trận pháp? Đan Lâu? Là người tu hành La Phong!" Vương Lập tức xác định, tại phát động trước chiến tranh, chúng nó ẩn núp tiến đến, tự nhiên đã sớm mua được đầy đủ kỹ càng tin tức.

"Muốn hay không nhằm vào La Phong, nghĩ biện pháp đuổi giết hắn?" Thủ lĩnh đưa tin truy vấn.

"Không cần!"

Vương ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ thời khắc mấu chốt, chúng ta ẩn núp người đội ngũ lực lượng mỗi một phần đều rất trọng yếu! Người tu hành La Phong, hẳn là không thua gì Trùng Sào Chi Chủ, Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân cấp độ. Cái này tầng thứ người tu hành, phân thân rất nhiều, mong muốn đánh giết độ khó rất cao. Tại Đan Lâu trận pháp tương trợ dưới, thực lực của hắn sợ là thẳng bức tam đại điện chủ."

"Tại công thành thời khắc, chúng ta bây giờ chủ yếu nhất, liền là đánh giết những cái kia yếu Nguyên Lão."

"Yếu Nguyên Lão, lại càng dễ đánh giết. Mỗi chết đi một vị Nguyên Lão, Vũ Lan thành phòng hộ hệ thống đều sẽ yếu một tia." Vương hạ lệnh, "La Phong không phải Nguyên Lão, không muốn ở trên người hắn tốn hao lực lượng."

"Đúng." Thủ lĩnh tuân mệnh.

Dựa theo đã biết tình báo, giết một cái La Phong độ khó, chỉ sợ so giết hai mươi cái bình thường Nguyên Lão cũng khó khăn!

Vũ Lan thành ngoại trừ hơn ba trăm vị Nguyên Lão, còn có ước 400 vị Nguyên Lão cấp thực lực, lại không đảm đương Nguyên Lão các cường giả. Những cường giả này, ẩn núp người đội ngũ là không nguyện ý phân tâm đi châm đúng.

"Ha ha, không hổ là La Phong Thần Đế!"

"Lợi hại!"

"Trong nháy mắt liền diệt một nhánh ẩn núp người đội ngũ tinh nhuệ."

Chưởng quản Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống các nguyên lão, đều có thể phát giác toàn thành tình hình, cũng đều phát hiện Đan Lâu một trận xung đột, một nhánh ẩn núp người đội ngũ tinh nhuệ trực tiếp hủy diệt. Đều này làm cho bọn hắn xúc động phấn chấn!

Không có cách, này chút ẩn núp đám người quá khó khăn đánh giết.

Chúng nó đều là tâm linh loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tốc độ cực nhanh! Chúng nó có thể tuỳ tiện truy sát Nguyên Lão, có thể các nguyên lão cũng rất khó giết bọn nó.

"Có thể một chiêu diệt đi ẩn núp người đội ngũ tinh nhuệ, La Phong Thần Đế thực lực, hẳn là so sánh Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ đi."

"La Phong Thần Đế nếu có đầy đủ thực lực, liền nên lập tức đảm đương mới điện chủ."

"Đúng, thực lực đầy đủ, liền nên làm mới điện chủ. Nhiều một vị điện chủ chúng ta thủ thành liền có thể dễ dàng không ít."

"Thực lực của hắn chỉ sợ còn chưa đủ, hắn tại Đan Lâu bố trí khổng lồ phức tạp trận pháp, bằng vào trận pháp ưu thế, hắn có thể nhất cử diệt đi một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ. Nếu như là tại Đan Lâu bên ngoài, hắn chỉ sợ cũng không có thực lực thế này." Cũng có Nguyên Lão phản đối.

"Chư vị, không cần tranh chấp." Uyên Tượng điện chủ truyền âm, "Bây giờ ta bị ẩn núp người đội ngũ truy sát, chỉ có thể tạm thời giấu kín, ta căn bản là không có cách đi tới Nguyên Lão điện, mở ra Nguyên Lão điện, chủ trì mới Nguyên Lão hoặc là mới điện chủ khảo nghiệm."

Rất nhiều các nguyên lão hiểu rõ.

Là

Trước đó siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng suất lĩnh cái kia một nhánh kinh khủng nhất ẩn núp người đội ngũ, đều giết tới Uyên Tượng điện chủ động phủ, Uyên Tượng điện chủ đều trốn đi.

Không có xây thành trì người quyền hạn, là không có cách nào mở ra Nguyên Lão điện, mở ra 'Nguyên Lão khảo nghiệm' hoặc là 'Điện chủ khảo nghiệm'. Chỉ có thông qua khảo nghiệm mới có thể trở thành Nguyên Lão, điện chủ.

"Điện chủ, ngươi cần phải cẩn thận, ngàn vạn không thể để cho ẩn núp đám người phát hiện ra. Ngươi nếu là bị phát hiện, Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống lại lần nữa suy yếu, sợ là thua không nghi ngờ." Các nguyên lão rốt cuộc không chịu nổi đả kích.

Tam đại điện chủ, chỉ còn lại có Uyên Tượng điện chủ tại chống đỡ. Không có Uyên Tượng điện chủ, Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống còn phải lại độ suy yếu.

Thời khắc này Vũ Lan thành bên trong.

Các nguyên lão, một bên bằng vào Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống ngăn cản bên ngoài điên cuồng tấn công, một bên nghĩ biện pháp chặn giết ẩn núp người đội ngũ.

Ẩn núp người đội ngũ, cũng nghĩ hết biện pháp đánh giết từng vị Nguyên Lão.

Hai bên liều ngươi chết ta sống.

"Bao vây đi qua!"

Các nguyên lão cũng điều động phân thân tạo thành đội ngũ, còn có nội thành những cái kia có được Nguyên Lão thực lực, không có đảm đương Nguyên

Lão các cường giả cũng gia nhập tiến đến. Bọn hắn không có làm Nguyên Lão, cũng là bởi vì phần lớn đều không phân thân, bọn hắn trong thành là chân thân, càng thêm thua không nổi.

Từng nhánh Nguyên Lão cấp độ đội ngũ, bọn hắn thông qua Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống, có thể hiểu ẩn núp người đội ngũ dấu vết, có thể trước giờ chặn đường, vây bắt.

Ẩn núp người đám đội ngũ thì đều là tốc độ cực nhanh!

Hai bên đều có ưu thế.

"Chúng nó quá trơn chuồn đi!"

Nguyên Lão cấp độ đám đội ngũ lần lượt vòng vây, ẩn núp người đội ngũ tốc độ nhanh quá nhiều, tuỳ tiện hất ra, cũng là không trung ở trong Vũ Lan thành trận pháp hạ xuống công kích, ẩn núp người đội ngũ vô pháp tránh né, chỉ có thể ngăn cản mạnh mẽ chống đỡ.

Ừm

Một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ đang tại phi hành trên đường, chợt phát hiện chung quanh cây cối thực vật đều lắc lư, có khủng bố sương độc lan tràn khắp nơi.

Sương độc này lan tràn dưới, chi này tinh nhuệ ẩn núp người cơ hồ trong nháy mắt sẽ chết mất hơn phân nửa, còn lại cũng tất cả mọi người thân trúng kịch độc.

"Thật là khủng khiếp kịch độc."

"Là Tinh Y Nguyên Lão!"

Chi này ẩn núp người đội ngũ lập tức đoán được.

Chỉ thấy một gốc khổng lồ cây cối đứng lên, trên cành cây có khuôn mặt, chung quanh vô số cây cối thực vật đều điên cuồng vây công ẩn núp người đội ngũ.

"Các ngươi này chút ẩn núp người, đều đáng chết." Thụ nhân khuôn mặt mang theo sát ý, này thụ nhân cũng là Tinh Y Nguyên Lão một tôn khôi lỗi, cũng không bất luận hơi thở của sự sống nào. Cho nên ẩn núp người đội ngũ không có chút nào phát giác.

Một tôn cường đại khôi lỗi phối hợp đã sớm bố trí tốt đại trận, trong thành khu vực hạch tâm tiết điểm ôm cây đợi thỏ! Cuối cùng thủ đến một nhánh đi ngang qua ẩn núp người đội ngũ.

Tại cây cối thực vật phối hợp kịch độc bên dưới đại trận, vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, chi này ẩn núp người đội ngũ toàn diệt, một cái không thể chạy trốn.

"Tinh Y Nguyên Lão, làm tốt."

"Lại diệt một nhánh ẩn núp người đội ngũ tinh nhuệ." Nguyên lão khác nhóm đều có chút phấn chấn.

Hết hạn đến bây giờ, cũng là La Phong cùng Tinh Y Nguyên Lão hủy diệt nguyên một chi tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ. Này chút ẩn núp người quá giảo hoạt, đều là tránh đi đứng đầu nhất một chút Nguyên Lão, chuyên môn đi đánh giết nhỏ yếu Nguyên Lão.

Hừ

Vương giờ phút này cũng tại một tòa trong động phủ, lại có một vị Nguyên Lão chết đi, Cửu Hà Thánh Giới bên trong hết thảy phân thân cũng theo đó chết đi.

"Tinh Y Nguyên Lão? Đứng đầu nhất những nguyên lão kia, là hết sức phiền toái." Vương thực lực, tự nhiên có thể đi nhằm vào đứng đầu nhất Nguyên Lão. Có thể là như thế hiệu suất quá thấp.

Hô

Vương cũng tại đi săn một chút nhỏ yếu Nguyên Lão, hắn khoảnh khắc chút nhỏ yếu Nguyên Lão, các nguyên lão cũng không kịp bản thân yên diệt phân thân.

La Phong tối cường phân thân  dựa theo Uyên Tượng điện chủ cho địa chỉ cấp tốc đi đường, bằng vào Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn xa xa quan sát, lối của hắn bên trong cũng tránh đi ẩn núp người đội ngũ, không có thêm chuyện.

"Hô." La Phong bay vào một tòa nhìn như bình thường trong động phủ.

"Uyên Tượng điện chủ, ta đến."

La Phong quan sát tỉ mỉ này tòa bình thường động phủ, lại không phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh, bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Bỗng nhiên ngay tại La Phong cách đó không xa, Uyên Tượng điện chủ thân ảnh theo trong hư vô trống rỗng xuất hiện.

"La Phong." Uyên Tượng điện chủ lộ ra nụ cười, khẽ gật đầu..