Chương 325: Luyện hóa

Chương 325: Luyện hóa

La Phong có chút giật mình: "Cách khoảng cách gần như vậy, ta vậy mà không có chút nào phát giác?"

Luận cảnh giới, luận dò xét bí pháp, La Phong tự hỏi đã coi như là đủ rất cao minh.

"Ta tại Hắc Ám thánh giới, trước giờ mua che lấp ẩn giấu tự thân bí bảo, mới có thể trốn qua siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cảm ứng." Uyên Tượng điện chủ trịnh trọng nói ra, "La Phong, bây giờ tình thế nghiêm trọng, vị kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cùng một đám các thủ lĩnh, đang không ngừng đánh giết các nguyên lão!

Ngươi nhanh chóng luyện hóa này 'Kiến Thành Ấn' ."

Uyên Tượng điện chủ trong tay xuất hiện một tôn đại ấn màu đen.

La Phong chấn động trong lòng.

Giết cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, là có thể góp nhặt chiến công. Đầy đủ chiến công  có thể hối đoái 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu' 'Hoàn chỉnh cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể' 'Bí bảo' 'Kỳ trân' những vật này.

Có thể so sánh Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn loại này bảo vật, cũng cũng là có thể hối đoái.

Trong đó xây thành trì, căn cứ La Phong biết, liền cần trọn vẹn 2 triệu công lao mới có thể hối đoái, bằng này có khả năng kiến tạo một tòa vững chắc thành trì.

Đồng thời xây thành trì người, còn cần lôi kéo đủ nhiều các nguyên lão cùng nhau tới kiến thiết thành trì.

"Mặc dù dựa theo thường thấy nhất giá thu mua, một phần chiến công tính 1 vạn Hồn Nguyên tinh, 2 triệu chiến công đều cần 200 ức Hồn Nguyên tinh. Huống chi. . . Là rất khó thu mua đến khổng lồ như thế chiến công." La Phong cảm thấy này Kiến Thành Ấn quá mức phỏng tay.

Bình thường xây thành trì người, là sẽ không đem Kiến Thành Ấn cho mặt khác người tu hành.

"Đừng chần chờ! Tại ngươi chần chờ thời điểm, lại có một vị Nguyên Lão bị giết." Uyên Tượng điện chủ thúc giục, "Một khi thành phá, Vũ Lan thành bị đồ diệt, vậy liền hết thảy thành rỗng."

La Phong nghe nói như thế, lúc này đưa tay nhận lấy này một tôn đại ấn màu đen.

"Nhanh chóng luyện hóa." Uyên Tượng điện chủ thúc giục.

La Phong nắm lấy đại ấn màu đen liền bắt đầu luyện hóa.

Uyên Tượng điện chủ ở một bên thấy thế, cũng buông lỏng không ít, chỉ cảm thấy tan mất gánh nặng.

"La Phong." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong luyện hóa Kiến Thành Ấn, cũng nói, "Ta một đường tu hành, thậm chí tại Hắc Ám thánh giới cũng đứng ở đỉnh phong hàng ngũ, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy lượng lớn chiến công, rất nhiều bảo vật! Có thể là linh hồn bị ô nhiễm sau. . Ta cũng chỉ có một mục tiêu, tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim!"

"Tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, mới có thể bỏ qua này chút ô nhiễm."

"Ta xây thành trì, cũng muốn đổi một loại tu hành sinh hoạt, nghĩ đến có thể đối tâm linh ý chí có trợ giúp."

"Vũ Lan thành thành lập đến nay ta tâm linh ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, ta liền gánh vác trận pháp đều thấy hết sức cố hết sức." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Nhưng ta đối Vũ Lan thành cũng có tình cảm."

"Cho tới hôm nay, mới tính tìm tới người tiếp nhận. Ta tin tưởng, ngươi so ta, càng thích hợp tới bảo hộ này tòa Vũ Lan thành." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Ta sẽ tiếp tục chưởng khống trận pháp  chờ đến lần này Vũ Lan thành cuộc chiến triệt để kết thúc. Ta cũng là triệt để buông tay, về sau, ta hết thảy tinh lực đều sẽ dùng tới đối kháng ô nhiễm."

"Điện chủ. Tu hành đường, miễn là còn sống liền có hi vọng." La Phong mở miệng nói.

"Ngươi luyện hóa thành công rồi?" Uyên Tượng điện chủ đã nhận ra, lộ ra nét mừng.

La Phong khẽ gật đầu: "Luyện hóa Kiến Thành Ấn về sau, ta cảm giác được, ta có thể điều động toàn bộ Vũ Lan thành một cỗ vô cùng năng lượng khổng lồ gia trì bản thân."

"Thành chủ, điện chủ, Nguyên Lão, đều có thể điều động thành trì năng lượng. Chẳng qua là điều động tỉ lệ có khác nhau." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Ta vượt qua chín mươi chín phần trăm tâm lực đều đang đối kháng với ô nhiễm, liền duy trì trận pháp đều cố hết sức, điều động thành trì năng lượng tự nhiên càng cố hết sức."

La Phong luyện hóa Kiến Thành Ấn, tự nhiên giải được rất nhiều bí mật.

"Ngươi tốt nhất quen thuộc Kiến Thành Ấn, đồng thời tranh thủ thời gian bố trí thuộc về ngươi trận pháp." Uyên Tượng điện chủ thúc giục.

"Đã đang bố trí." La Phong giờ phút này là dùng Bách Kiếp Tâm Tủy trạng thái, hơi phân ra một ý niệm, trạng thái đều là rất tốt.

La Phong luyện hóa Kiến Thành Ấn về sau, một cái ý niệm trong đầu liền cùng toàn bộ Vũ Lan thành hoàn mỹ hợp nhất.

Vũ Lan thành, là tựa như thành lũy bí bảo! Này tòa bí bảo bên trong, ẩn chứa đủ loại phức tạp bí văn, tự thân liền mang theo nhiều loại mạnh mẽ trận đồ! Chẳng qua là này chút trận đồ, đều quá mức phức tạp, mong muốn lĩnh hội khu sử, độ khó cực lớn.

Giống 'Quần tinh trận đồ ' liền là Vũ Lan thành các nguyên lão số rất ít có thể khu sử trận đồ một trong.

"Ông." Vũ Lan thành tự nhiên hấp thu vô tận Thiên Địa Chi Lực, Vũ Lan thành năng lượng bàng bạc cuồn cuộn, cũng cung ứng nội thành vô số người tu hành hấp thu.

Làm thành chủ, La Phong là có thể điều động nội thành 'Một phần mười' năng lượng cho mình dùng! Chẳng qua là đối cảnh giới yêu cầu, đối tâm lực gánh vác cũng rất lớn. Nếu như là điện chủ, liền nhiều nhất chỉ có thể điều động nội thành 'Một phần ngàn' thành trì năng lượng.

Nếu như là Nguyên Lão, nhiều nhất có thể điều động 'Một phần vạn' thành trì năng lượng.

"Khó trách, Vũ Lan thành mỗi cái Nguyên Lão chưởng quản một loại phòng ngự hệ thống, mấy trăm loại phòng ngự hệ thống có thể rất hoàn mỹ phối hợp." La Phong đang bố trí trận pháp thời điểm liền phát hiện điểm này.

Vũ Lan thành hạch tâm trận đồ tầng, có một ngàn tầng trống không tầng.

Mỗi một tầng trống không tầng, lẫn nhau đều là không quấy nhiễu.

Thành chủ, điện chủ, các nguyên lão đều riêng phần mình chỉ tuyển một tầng 'Trống không tầng' có thể thỏa thích bố trí trận pháp! Không cần mặc cho chất liệu gì, chỉ cần trận pháp khắc, Vũ Lan thành liền có thể hoàn mỹ phát huy trận pháp uy lực.

"Bởi vì là chính mình bố trí, mỗi cái Nguyên Lão, đều có thể hoàn mỹ lại thoải mái mà khu động trận pháp." La Phong cũng đang nhanh chóng bố trí.

Hắn Sinh Diệt đạo, sinh mệnh, hủy diệt. . . Tích lũy đã vô cùng thâm hậu. Sinh Diệt đạo cách 'Thần Đế hậu kỳ' càng là gần trong gang tấc, như thế hùng hậu tích lũy, La Phong bố trí trận pháp tự nhiên cực kỳ cuồn cuộn mạnh mẽ.

"Toàn bộ Vũ Lan thành, điện chủ cùng các nguyên lão bố trí mấy trăm loại trận pháp, trong đó Uyên Tượng điện chủ trận pháp, mới là tuyệt đối đệ nhất. So ta thời khắc này trận pháp còn muốn càng mạnh." La Phong luyện hóa Kiến Thành Ấn, làm thành chủ, tự nhiên có thể thấy mỗi một tầng trận pháp.

Uyên Tượng điện chủ, dù sao cũng là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo Ngộ Đạo giả, hắn bố trí trận pháp, xa xa vượt qua Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ.

Có thể là. . .

Uyên Tượng điện chủ, đã vô pháp phát huy trận pháp mười thành uy lực. Như thế đại trận, Uyên Tượng điện chủ ít nhất cũng phải nỗ lực một hai thành tâm lực mới có thể khu sử.

Có thể thời khắc này Uyên Tượng điện chủ vẻn vẹn chỉ có thể phát huy tự thân trận pháp một chút uy năng mà thôi! So với Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ đều không có ưu thế gì. Thậm chí nội thành Thần Đế bài danh, Úy Dương điện chủ đều xếp số một.

"Ta ô nhiễm đã nghiêm trọng đến cực hạn, những cái kia thủ lĩnh cấp tâm linh loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sợ là xa xa liếc lấy ta một cái, liền có thể cảm nhận được ta chịu khủng bố ô nhiễm đi." Uyên Tượng điện chủ thở dài.

Bây giờ mỗi một khắc, hắn đều phảng phất một cái người chết chìm, tựa hồ lúc nào cũng có thể chết chìm, hắn tại gian nan chống đỡ.

Suy yếu của hắn, nhường Úy Dương điện chủ đều chuẩn bị sẵn sàng, muốn có được xây thành trì người quyền hạn.

Suy yếu của hắn, cũng làm cho mới đản sinh 'Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng' để mắt tới Vũ Lan thành, cảm thấy là công phá độ khó thấp nhất thành trì."Vũ Lan thành mấy trăm triệu người tu hành."

"Ta cho các ngươi tuyển La Phong làm thành chủ, hắn đang nhanh chóng quật khởi, hắn so ta thích hợp được nhiều." Uyên Tượng điện chủ trong thoáng chốc, thấy được cái kia một tên Kim Lân nữ tử hình tượng tồn tại.

Vị kia cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh là ở trước mặt hắn đột phá, nàng ô nhiễm càng lúc càng thâm nhập hắn tâm linh mỗi một bộ phận.

"Cùng cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chênh lệch quá xa." Uyên Tượng điện chủ yên lặng thở dài.

Thần Đế nhóm, cùng cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở giữa, là hai cái cấp độ sinh mệnh.

Thần Đế nhóm số lượng lại nhiều, chính là một trăm triệu, chục tỷ, vạn ức. . . Tại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh trước mặt, cũng là một cước liền toàn bộ ép chết rồi.

Đương nhiên, Hắc Ám thánh giới, cũng có chút bị cầm tù cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh! Vô pháp phát huy thực lực, cũng không cách nào truyền lại mảy may ô nhiễm, có thể tùy ý người tu hành nhóm quan sát, nghiên cứu thậm chí giải phẫu.

Có thể nếu như không có bị cầm tù trói buộc, có thể như thường phát huy thực lực cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cái kia chính là mỗi một cái Thần Đế ác mộng.

Ừm

Uyên Tượng điện chủ bỗng nhiên biến sắc.

Hắn bây giờ đem Kiến Thành Ấn cho La Phong, chính hắn quyền hạn hạ thấp, nhưng hắn sớm lưu lại một tay, tự thân vẫn như cũ là 'Điện chủ' quyền hạn! Hắn là phải chờ  lần này chiến tranh kết thúc, mới có thể triệt để rời đi.

Bằng vào điện chủ quyền hạn, bằng vào hắn tự thân chưởng khống trận pháp, Uyên Tượng điện chủ vẫn như cũ hiểu rõ đến nội thành ngoài thành hết thảy động tĩnh.

"Lại một nhánh cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn tới?" Uyên Tượng điện chủ có thể thấy.

Trùng trùng điệp điệp một nhánh bàng đại quân đoàn, đến Nam Thành môn bên ngoài.

Ầm ầm! ! !

Mới quân đoàn đến, đủ loại liên hợp công kích, đối toàn bộ Vũ Lan thành áp lực rõ ràng tăng lên!

"Uyên Viêm! Ngươi đến rồi!" Vũ Lan thành bốn phương tám hướng bao vây nghiêm mật cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn bên trong, cũng có ba đạo khí tức khủng bố. Này ba đạo khí tức khủng bố đều xa xa quan tâm mới đến một vị tồn tại.

"Biết hành động trước giờ phát động, ta mang theo dưới trướng toàn lực đi đường, cuối cùng chạy tới." Một đạo màu đen uốn lượn còn như dãy núi thân ảnh, đạo thân ảnh này càng ẩn chứa vô tận nóng bỏng, có hỏa diễm tại bên ngoài thân bốc lên, "Có thể là mặt khác Vương nhóm muốn đuổi đến, sợ là không có nhanh như vậy."

"Lần này phát động là hết sức vội vàng  bất quá, Ảnh suất lĩnh dưới trướng Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc, Phệ Hồn Xà nhất tộc đang trong thành toàn lực ứng phó đánh giết những nguyên lão kia. Vũ Lan thành năng lực chống cự đang chậm rãi giảm xuống. Cứ tiếp như thế, tin tưởng rất nhanh liền có thể phá thành."

"Rất lâu không có phá vỡ một tòa thành." Uốn lượn dãy núi thân ảnh nhìn xem Vũ Lan thành, đôi mắt nóng bỏng.

Ngoài thành bốn vị 'Vương' cùng với đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, đều là sát cơ lẫm liệt, chúng nó đều khát vọng phá thành một khắc này. Đến lúc đó thỏa thích tàn sát người tu hành, dùng thu hoạch được tiến hóa, thu hoạch được tự do.

"Nhiều một nhánh quân đoàn, nhiều một vị Vương." Uyên Tượng điện chủ nhíu mày, "Áp lực quá lớn mà nội thành các nguyên lão tại từng cái bị giết, đến nay đã tổn thất 35 vị Nguyên già rồi."

"Nguyên Lão không ngừng giảm bớt, ngoài thành tập kích càng ngày càng mạnh." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem một bên La Phong, "Mặc dù La Phong gia nhập vào, cũng chống đỡ không được quá lâu a."

Mới này một nhánh quân đoàn, cần hơn mười vị các nguyên lão trận pháp chống cự, hoàn toàn triệt tiêu La Phong mang tới trợ lực.

"Mặc dù nội thành, các nguyên lão, cùng với mặc khác một chút Nguyên Lão cấp độ cường giả đều tạo thành đội ngũ, bốn phía chặn giết ẩn núp đám người. Có thể cũng chỉ là chậm lại tình thế chuyển biến xấu."

"Đoán chừng, chống đỡ không được nửa ngày."

Uyên Tượng điện chủ hết sức lo lắng.

Hắn đã nghĩ hết biện pháp, có thể là dựa theo phán đoán của hắn, Vũ Lan thành sợ là nhất định phá!

Giờ phút này La Phong tại bày trận đồng thời, cũng cảm giác được nội thành ngoài thành tình thế, tình thế càng ngày càng ác liệt, hắn cũng thấy lo lắng.

"Xong rồi."

Cuối cùng, La Phong đem một tòa phức tạp Sinh Diệt đại trận, triệt để khắc tại Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng bên trong..