Chương 326: Sinh Diệt trận pháp

Chương 326: Sinh Diệt trận pháp

"Ta đã bố trí trận pháp." La Phong nhìn về phía Uyên Tượng điện chủ, "Tùy thời có khả năng ra tay."

Uyên Tượng điện chủ nhắc nhở nói: "Thứ nhất, ngươi cần tham dự vào thủ thành ở trong! Cùng nguyên lão khác phân thân nhóm một dạng, đi chặn giết những cái kia ẩn núp đám người. Nội thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp người càng ít, chúng ta cũng có thể kéo càng lâu. Thứ hai, thân phận của ngươi cần phải giữ bí mật! Ngươi thi triển trận pháp, ta cũng sẽ đối ngoại nói là ta tại thi triển trận pháp!"

"Ta hiểu rõ." La Phong gật đầu.

Một khi công khai, cái kia chính là mục tiêu công kích.

Tại siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cùng mặt khác một đoàn thủ lĩnh chân thân nhóm không tiếc đại giới vây công dưới, La Phong mặc dù có thể điều động Vũ Lan thành lực lượng gia trì bản thân, cũng không có nắm bắt gánh vác được.

"Đi thôi. Ngươi bây giờ là Vũ Lan thành thành chủ. Nếu có cái gì an bài, liền đưa tin cho ta. Ta sẽ truyền lệnh các phương." Uyên Tượng điện chủ nói ra.

La Phong gật đầu, lập tức lặng yên liền rời đi này một tòa ngoại thành khu bình thường động phủ.

Uyên Tượng điện chủ vẫn như cũ trốn ở này, hắn yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

"Ta đã nghĩ hết biện pháp, tiếp đó, liền xem vận mệnh đi." Uyên Tượng điện chủ yên lặng nói, từ khi ngoài thành mới một nhánh cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn gia nhập, Uyên Tượng điện chủ trong nháy mắt có thể suy tính ra, cứ như vậy phát triển tiếp, Vũ Lan thành đừng nói hơn một ngày thời gian, đoán chừng nửa ngày thời gian đều không chịu được nữa.

Có thể bất kể như thế nào, hắn đều muốn chống đến một khắc cuối cùng.

La Phong chạy tới Vũ Lan thành khu vực hạch tâm đồng thời, bằng vào luyện hóa Kiến Thành Ấn có thể nhất niệm hoàn mỹ hiểu Vũ Lan thành mỗi một chỗ động tĩnh, cũng hiểu biết những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn núp người vị trí.

"Ta trận pháp, so Quần Tinh đại trận yếu nhược không ít. Vậy liền chỉ nhằm vào một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ." La Phong một bên đi đường, một bên phân tâm thao túng trận pháp.

Ầm ầm ~~~

Vũ Lan thành bên trong trong đó một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, chợt phát hiện ngay phía trên chỗ cao có đen thanh hai màu đám mây xoay tròn, La Phong còn điều động Vũ Lan thành năng lượng khổng lồ dự trữ tiến hành gia trì  khiến cho trận pháp uy lực tiếp tục tăng lên!

"Không tốt, này một tòa trận pháp ngay tại chúng ta phía trên ngưng tụ, muốn nhằm vào chúng ta." "Cẩn thận."

Chi này tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, mặc dù lọt vào mấy lần đánh giết, vẫn như cũ còn có bảy vị thủ lĩnh cấp phân thân, năm vị hạch tâm thành viên chân thân, 39 vị hạch tâm thành viên phân thân, chúng nó vô cùng thuần thục phối hợp, có tầng tầng hư ảo gợn sóng bao phủ xung quanh, muốn ngăn cản trận pháp tập kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khủng bố hào quang theo đám mây ở trong bùng nổ, trong nháy mắt xé nứt thiên địa, cũng bao phủ chi đội ngũ này, chi đội ngũ này trong nháy mắt nát vụn.

"Làm sao có thể?"

"Trận pháp này uy lực còn mạnh hơn Quần Tinh đại trận?"

"Vũ Lan thành, chống cự ngoài thành tập kích. Còn có thể phân ra lợi hại như thế trận pháp đối phó chúng ta?" Chi đội ngũ này trong nháy mắt, liền chỉ có ba tên hạch tâm tộc duệ chân thân còn miễn cưỡng sống tạm.

Nhưng tại sau này khủng bố hào quang bao phủ xuống, không ngừng yên diệt dưới, này ba tên hạch tâm tộc duệ chân thân cũng triệt để bị diệt.

Vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian, một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ liền diệt sạch.

Trước đó Quần Tinh đại trận là đồng thời cự ly xa tập kích nhiều chi đội ngũ, La Phong bây giờ Sinh Diệt đại trận liền ngưng tụ tại đội ngũ ngay phía trên, vẻn vẹn chỉ nhằm vào này một nhánh đội ngũ. Lệnh này chút ẩn núp đám người có một loại cảm giác, đại trận này uy lực so Quần Tinh đại trận còn muốn càng kinh khủng.

"Quần Tinh đại trận tất cả giải tán, các nguyên lão đều cần toàn lực ứng phó chống cự ngoài thành tập kích, tại sao lại tới một tòa đại trận?"

"Đại trận này uy lực, cũng có Quần Tinh đại trận năm, sáu phần mười uy lực."

Từng cái các nguyên lão đều rất giật mình bọn hắn cũng là có thể tinh chuẩn phán đoán trận pháp uy lực.

Quần Tinh đại trận có thể là Cái Thao điện chủ suất lĩnh 92 vị Nguyên Lão chung nhau thi triển, La Phong luận tích lũy là so Cái Thao điện chủ càng sâu chút, nhưng hắn sức một mình, cho dù là thành chủ thân phận có thể điều động lực lượng gia trì, hắn 'Sinh Diệt đại trận' cũng là Quần Tinh đại trận năm, sáu phần mười uy lực.

"Là ta."

Uyên Tượng điện chủ truyền âm nói, "Ta tạm thời áp chế thương thế miễn cưỡng còn có thể phát huy chút thực lực! Ta sẽ tận lực chặn giết những cái kia ẩn núp người."

"Nguyên lai là Uyên Tượng điện chủ."

"Uyên Tượng điện chủ cưỡng chế thương thế, mặc dù phát huy một chút thực lực, liền rõ ràng siêu việt Úy Dương điện chủ bọn hắn."

"Không hổ là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo Ngộ Đạo giả!"

Chúng các nguyên lão đều cảm thấy phấn chấn.

Uyên Tượng điện chủ có thể phát huy thực lực như vậy, bọn hắn cảm giác đến chuyện đương nhiên! Dù sao Uyên Tượng điện chủ bị ô nhiễm trước đó, thực lực so Úy Dương điện chủ bọn hắn là cao một cái đại tầng thứ.

Đỉnh phong lúc Uyên Tượng điện chủ, bùng nổ thực lực, so giờ phút này còn muốn đáng sợ hơn được nhiều. Một cái có thể bù đắp được hai mươi cái Úy Dương điện chủ!

Đương nhiên trạng thái đỉnh phong lúc, Uyên Tượng điện chủ theo đuổi là nhảy ra lồng chim, đều không nghĩ tới hao phí chiến công xây thành trì.

"Ta cũng rất muốn có thể ngăn chặn thương thế." Uyên Tượng điện chủ cảm giác được các nguyên lão phấn chấn, nhưng trong lòng càng thêm mỏi mệt vô lực.

Hắn biết rõ tự thân tình huống.

Liền duy trì tỉnh táo, hắn bây giờ đều hết sức cố hết sức.

Vũ Lan thành khu vực hạch tâm

La Phong cũng đứng giữa không trung, nghiêng nhìn nơi xa.

Chỗ xa xa một nhánh ẩn núp người đội ngũ thấy La Phong, liền lập tức quay đầu đi những phương hướng khác, căn bản không có cùng La Phong giao thủ ý nghĩ.

"Này chút ẩn núp đám người, đều là tâm linh loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phi độn tốc độ quá nhanh." La Phong thầm than, "Chỉ có mượn nhờ Vũ Lan thành trận pháp, mới có thể đánh giết nội thành bất luận cái gì một chỗ, mới có thể thong dong đánh giết này chút ẩn núp người."

La Phong tiếp tục chưởng khống trận pháp, đồng thời làm thành chủ, điều động năng lượng khổng lồ phối hợp  khiến cho trận pháp uy lực đủ mạnh, lại lần nữa đánh giết một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ.

"Ầm ầm ~~ "

Nơi xa có khủng bố hào quang đánh giết.

"Ha ha ha, lại diệt một nhánh."

"Không hổ là Uyên Tượng điện chủ."

Nội thành các nguyên lão đều rất là phấn chấn.

Hô

La Phong thủ tại Vũ Lan thành khu vực hạch tâm vùng trời, cũng thấy một nhánh Nguyên Lão cường giả đội ngũ bay lượn đi ngang qua.

"La Phong huynh." Đám này Nguyên Lão cấp độ các cường giả cũng đều mở miệng, "Không hổ là La Phong huynh, dám đơn độc hành động đi săn ẩn núp người."

La Phong cũng nhìn xem chi đội ngũ này.

Chi này Nguyên Lão cường giả đội ngũ, hết thảy có sáu tên thành viên, ba tên Nguyên Lão phân thân, mặt khác ba tên không phải Nguyên Lão! Nội thành có tốt một chút không phải Nguyên Lão nhưng có Nguyên Lão thực lực cường giả. Bọn hắn chân thân tại Vũ Lan thành, càng thêm tích cực tham dự thủ thành ở trong.

La Phong có thể tích cực chặn giết ẩn núp người, những cường giả này tự nhiên cũng đều có chút thân thiện.

"Đáng tiếc này chút ẩn núp đám người phi độn quá nhanh." La Phong nói ra.

"Chúng ta có Uyên Tượng điện chủ, điện chủ hắn thực lực chân thật cực kì khủng bố, tức cũng chỉ có thể thi triển bộ phận, tin tưởng lần này cũng có thể mang bọn ta vượt qua một kiếp này." Những nguyên lão này nhóm đều hết sức phấn chấn.

Rõ ràng Uyên Tượng điện chủ có thể cưỡng chế thương thế, khu sử mạnh mẽ trận pháp, nhường mọi người thấy hi vọng.

Chi đội ngũ này cùng La Phong nói vài câu, cũng là bay về phía những địa phương khác.

Luận tốc độ không kịp ẩn núp đám người, từng nhánh Nguyên Lão đám đội ngũ chủ yếu là tại khu vực hạch tâm không ngừng tuần thú, bảo đảm khu vực hạch tâm đầy đủ an toàn. Dù sao rất nhiều Nguyên Lão đều là sinh hoạt ở nơi này.

"Sáu vị Nguyên Lão phối hợp, lại có bí bảo những vật này, chỉ cần không đụng tới vị kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, đều có thể đấu một trận." La Phong nghĩ đến.

Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng hành động con đường, các nguyên lão là một mực nắm giữ, sẽ tận lực tránh đi.

Chẳng qua là có đôi khi, vị kia 'Vương' tốc độ quá nhanh, vậy liền không có biện pháp.

"Ta sức một mình khu sử trận pháp, uy lực còn chưa đủ." La Phong nhíu mày, Quần Tinh đại trận uy năng, đạt đến một cái nào đó giới hạn, là đủ để phá hủy thủ lĩnh cấp chân thân.

La Phong trận pháp, uy năng chỉ có một nửa! Những cái kia các thủ lĩnh, làm 'Thần Đế viên mãn cấp' tâm linh loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh mệnh lực đều vô cùng ương ngạnh  có thể trọng thương, nhưng rất khó triệt để yên diệt.

"Vương, chúng ta đội ngũ tinh nhuệ thương vong quá thảm trọng."

"Chúng ta 39 chi tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, đã không có 21 chi đội ngũ. Này 21 chi đội ngũ đều chết đi tám chín thành, số rất ít còn sót lại. . Cũng đều trốn vào động phủ, không dám đi ra ngoài nữa."

"Hiện tại có một tòa đen thanh đại trận, mỗi hơn mười hơi thở thời gian liền diệt một nhánh tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, muốn tránh cũng không được a."

Từng vị các thủ lĩnh đều tâm linh truyền âm cho Vương.

Đầu tiên là Quần Tinh đại trận, bây giờ là La Phong Sinh Diệt đại trận, chủ yếu tiêu diệt liền là tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ.

"Ngoài thành lại nhiều Uyên Viêm suất lĩnh quân đoàn, theo lý mà nói, Vũ Lan thành phòng thủ áp lực sẽ chỉ lớn hơn. Làm sao còn có thể phân ra một tòa lợi hại như thế trận pháp, châm đối với chúng ta?" Vương có chút nghi hoặc.

"Vương, còn lại tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ đã bắt đầu khủng hoảng!"

"Lại không bỏ ra nổi biện pháp, chúng ta tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ sợ rằng sẽ trực tiếp tán loạn."

Từng cái các thủ lĩnh đã phát giác được dưới trướng hạch tâm thành viên nhóm khủng hoảng bất ổn, bây giờ sợ là đến điểm giới hạn, tùy thời đều có thể tán loạn.

Vương cũng ý thức được điểm này.

Trước đó ẩn núp đám người còn hung hãn không sợ chết, bởi vì vì chúng nó thấy hi vọng, thấy các nguyên lão dần dần giảm bớt, thấy 'Quần Tinh đại trận' đều bị ép tán đi, tự nhiên chiến ý dâng cao.

Có thể hiện tại, mới đen thanh đại trận xuất hiện, lần lượt chặn giết, tạm thời không nhìn thấy phần cuối. Này chút hạch tâm tộc duệ sao có thể không hoảng hốt?

"Hết thảy tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, tạm thời phân tán ẩn nấp." Vương chỉ có thể hạ lệnh.

Nó có khả năng không quan tâm dưới trướng thương vong.

Có thể mắt thấy liền muốn sập, không cần thiết gượng chống.

Được

"Phân tán ẩn nấp!"

"Phân tán ẩn nấp!"

Lập tức còn lại 18 chi tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ đều nhận được mệnh lệnh, đều nhẹ nhàng thở ra, toàn bộ đều thân ảnh hư hóa, bắt đầu chia tán hành động chui vào xung quanh một tòa tòa động phủ. Chúng nó tâm linh thân thể, chui vào một chút yếu tiểu động phủ vẫn là rất dễ dàng.

Cấp tốc liền có thể khống chế một chút người tu hành, hoặc là phân thân chưởng khống, hoặc là chân thân chưởng khống.

Người tu hành một phương, tại động phủ trận pháp che lấp lại, căn bản không phân rõ này chút ẩn núp người chân thân chuẩn xác giấu kín vị trí."Chúng nó nếu trốn đi, không cần quản chúng nó."

Uyên Tượng điện chủ giờ phút này cũng hạ lệnh, "Chúng ta cần kéo dài thời gian, thời gian kéo đến đầy đủ lâu, chúng ta liền thắng chắc. Nguyên Lão đội ngũ một lần nữa chỉnh hợp, mỗi một cái đội ngũ cần đủ mạnh, dùng ứng đối vị kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng."

Giờ phút này nội thành, tại tinh nhuệ hạch tâm ẩn núp đám người đều phân tán giấu kín, liền chỉ còn lại có Vương cùng năm chi thủ lĩnh cấp ẩn núp người đội ngũ còn tại đánh giết các nơi.

"Ngăn trở chúng nó."

Khu vực hạch tâm Nguyên Lão đám đội ngũ một lần nữa chỉnh hợp, ít một hai vị, như La Phong, Tinh Y Nguyên Lão chờ đơn độc hành động, là có tự tin. Nhiều nhất một nhánh Nguyên Lão đội ngũ, trọn vẹn ba mươi sáu vị Nguyên Lão cấp độ cường giả hợp lại tạo thành đại trận! Dưới tình huống bình thường, đều là tại hai mươi tên Nguyên Lão tả hữu hợp lại.

"Số lượng nhiều liền có ích?"

'Úy Dương điện chủ' bộ dáng Vương xuất hiện.

Vương một khắc trước ở phía xa, sau một khắc liền đã nhào vào một nhánh mười chín vị Nguyên Lão cấp độ cường giả trong đội ngũ.

Những cái kia không có có phân thân cường giả, tự nhiên không tiếc đại giới mua bảo mệnh đồ vật. Ngược lại là các nguyên lão, bởi vì có phân thân, bảo mệnh đồ vật đều rất thưa thớt, thậm chí dứt khoát cũng không có cái gì bảo vật.

Ào ào!

Một hai hơi thời gian, liền có hai tên Nguyên Lão phân thân chết đi. Còn lại Nguyên Lão cấp độ tồn tại nhóm tại trận pháp phối hợp xuống, đều có nhất định năng lực chống cự.

"Chỗ tiếp theo."

Vương lại là trong nháy mắt rời đi.

Tới lui tự nhiên! Cái này là 'Siêu hạn cấp' tồn tại!

Vương xa xa liếc về La Phong, Tinh Y Nguyên Lão chờ tồn tại, lại căn bản không có động thủ tâm tư. Tinh Y Nguyên Lão tốt xấu vẫn là 'Nguyên Lão ' Vương đều chẳng muốn động thủ.

La Phong này loại Liên Nguyên lão đều không phải là, Vương càng thêm không muốn lãng phí một chút thời gian.

Có lợi hại ý chí bí pháp, có lợi hại bảo vệ linh hồn bí bảo người tu hành, Vương cũng không nguyện ý lãng phí thời gian. Nó tại 'Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ' trên thân nguyện ý dùng nhiều phí chút đại giới. Nhưng đối phó nguyên lão khác nhóm, tự nhiên là càng nhanh càng tốt. Liền nhằm vào những cái kia ý chí bí pháp bình thường, không có tốt linh hồn phòng hộ bí bảo."

Nguyên Lão chỉ cần ít hơn nữa chút, thấp đến nhất định giới hạn, thành liền phá." Vương đã thấy thắng lợi ánh rạng đông..