Chương 327: Vũ Lan thành phá

Chương 327: Vũ Lan thành phá

Tại luyện hóa Kiến Thành Ấn về sau, La Phong liền trở lại động phủ tĩnh thất, toàn lực ứng phó tu luyện.

Mặc dù vẫn như cũ phân ra một ý niệm chưởng khống 'Sinh Diệt đại trận ' cũng điều động phân thân tại khu vực hạch tâm hỗ trợ chặn giết ẩn núp người đội ngũ.

Nhưng dùng giờ phút này dùng 'Bách Kiếp Tâm Tủy ' tăng lên dữ dội ba ngàn lần tư duy tốc độ trạng thái.

La Phong vẫn như cũ chín mươi chín phần trăm trở lên suy nghĩ chuyên chú vào tu hành.

"Sinh Diệt dung hợp. . ."

La Phong trong lòng đang cấp tốc thôi diễn hoàn thiện.

Nhưng mà xem như một đầu dung hợp Đại Đạo, đạt cho tới bây giờ cảnh giới, so bình thường 'Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo đều còn mênh mông hơn! Muốn đưa chúng nó đẩy thăng chỉnh hợp, sinh ra chất biến, độ khó cũng là cao tới đáng sợ.

May mắn La Phong vốn là đi đến tới cửa một cước mức độ, mới dám thử mượn nhờ bảo vật trong một ngày liền đột phá!

"Trong vòng một ngày liền muốn triệt để hoàn thiện, vẫn là quá khó khăn! Nếu như có thể cho thêm ta mấy ngày, cái kia ắt có niềm tin." La Phong cũng biết, thời gian gấp gáp lắm, hắn chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất không ngừng hoàn thiện.

Bỗng nhiên...

"La Phong, theo ngươi luyện hóa Kiến Thành Ấn đến bây giờ, Vũ Lan thành lại tổn thất 15 vị Nguyên Lão." Uyên Tượng điện chủ cũng có chút vô lực, "Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống sắp không chịu được nữa, ngươi trận pháp cũng cần hỗ trợ thủ thành."

"Nghiêm trọng như vậy rồi?" La Phong trong lòng run lên.

Mặc dù Nguyên Lão đám đội ngũ lẫn nhau hợp lại, mặc dù La Phong bọn hắn từng cái cũng tại chặn giết ẩn núp người đám đội ngũ. Thế nhưng 'Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng' cùng năm chi thủ lĩnh chân thân đội ngũ, còn đang kéo dài săn giết từng vị các nguyên lão.

Chúng nó tâm linh phương diện đánh giết, tự nhiên là lệnh Nguyên Lão tại Cửu Hà Thánh Giới chỗ có phân thân toàn diệt.

"Chúng ta nhất định phải ngăn trở ngoại giới đại quân! Một khi ngăn không được, bên ngoài đại quân giết tiến đến, cái kia liền xong rồi." Uyên Tượng điện chủ đưa tin, "Ngươi trận pháp, cũng nhất định phải cùng nhau ngăn cản bên ngoài đến tập kích."

"Được." La Phong hiểu rõ.

Nhất định phải đem đại quân ngăn tại bên ngoài, một khi đại quân vào bên trong, đại quân có khả năng ngay đầu tiên tốc độ cao giết chết một cái cái các nguyên lão  khiến cho Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống cấp tốc sụp đổ. Đến lúc đó toàn bộ Vũ Lan thành, đem tùy ý tàn sát.

"Ông...' La Phong một cái ý niệm trong đầu nắm trong tay Sinh Diệt trận pháp, cũng bắt đầu gia trì đến toàn bộ Vũ Lan thành phòng ngự lên.

La Phong trận pháp, bù đắp được bốn năm mươi vị các nguyên lão trận pháp hợp lực  khiến cho Vũ Lan thành phòng ngự áp lực lập tức chợt nhẹ!

"Điện chủ trận pháp, cũng bị vội vã chống cự bên ngoài đại quân."

"Nội thành ẩn núp người đội ngũ, chỉ có thể dựa vào Nguyên Lão đám đội ngũ chặn giết."

Chúng các nguyên lão cũng có chút vô lực.

"Ha ha ha. . ." Những cái kia thủ lĩnh cấp ẩn núp đám người thấy Sinh Diệt trận pháp toàn lực chống cự bên ngoài, từng cái không khỏi mừng rỡ.

"Hết thảy ẩn núp người đội ngũ, lại lần nữa tập kết, giết những nguyên lão kia!" Vương mệnh lệnh lại lần nữa hạ đạt.

Nguyên bản phân tán ẩn nấp mười tám chi tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ, cấp tốc liền tập kết. Không trung ở trong lại không trận pháp nhằm vào chúng nó, chúng nó đối mặt Nguyên Lão đội ngũ chặn giết, lại có phương diện tốc độ ưu thế tuyệt đối, tự nhiên có mười phần lòng tin.

Chúng nó đều cảm giác được, thắng lợi cách chúng nó càng ngày càng gần.

Giết

Vũ Lan thành bên trong hung nhất lệ, chính là vị kia 'Vương' chân thân.

Làm siêu hạn cấp tồn tại, Vương thực lực cực kì khủng bố! Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống tuyệt đại bộ phận muốn chống cự bên ngoài quân đoàn tình huống dưới, căn bản là không làm gì được vị này 'Vương' . Vũ Lan thành chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài!

Giết không chết Vương, vị này Vương liền có thể một lần lại một lần đánh giết, chiêu số của nó cảnh giới quá cao, mặc dù các nguyên lão cẩn thận hơn hợp lại phòng ngự, vẫn như cũ có trúng chiêu.

Vương giết chết Nguyên Lão hiệu suất, đủ để so sánh năm chi thủ lĩnh đội ngũ hợp lại.

Mỗi một chi thủ lĩnh đội ngũ, đều là sáu vị thủ lĩnh chân thân phối hợp! Tại ba vị điện chủ đều không hiện thân tình huống dưới, tại không có quá lợi hại trận pháp tập kích tình huống dưới, căn bản không uy hiếp được thủ lĩnh đội ngũ.

"Dừng lại!"

La Phong tuần thú một đạo phân thân, trong nháy mắt hóa thành Huyết Hải chặn đường một nhánh thủ lĩnh đội ngũ.

"Là La Phong."

"Chúng ta không để ý tới hắn, hắn lại chủ động tới tìm chúng ta."

"Hợp lại giết hắn."

Này chút các thủ lĩnh cũng hết sức tức giận, đối với Liên Nguyên lão đều không phải là La Phong, chúng nó căn bản cũng không nguyện lãng phí thời gian. Có thể làm sao. . La Phong hóa thành vô tận Huyết Hải, phạm vi đủ lớn, lập tức bao phủ chúng nó.

Diệt

Sáu vị thủ lĩnh phân biệt thi triển tâm linh thủ đoạn.

La Phong đạo này phân thân, cũng không có 'Bất Diệt Chi Tâm' cùng 'Chưởng Trung Giới' . Có thể là La Phong làm thành chủ, vẫn như cũ có thể điều động Vũ Lan thành lực lượng bảo hộ tự thân, đồng thời hắn cũng thi triển 《 Liệt Nguyên thuật 》 giữ vững tự thân, theo cảnh giới tăng lên, đối 《 Liệt Nguyên thuật 》 lý giải cũng càng ngày càng sâu.

Oanh

Sáu loại tâm linh công kích, đi qua Vũ Lan thành lực lượng suy yếu, bị La Phong mạnh mẽ kháng trụ.

La Phong cảm giác được đủ loại huyễn tượng bao phủ tự thân, mê hoặc chính mình nhận biết. Nhưng La Phong tại Liệt Nguyên thuật bí pháp ngăn cản hạ vẫn như cũ là 'Tỉnh táo' vẫn như cũ nhớ rõ chính mình là ai!

"Thần Đế viên mãn cấp tâm linh loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cho dù là sáu đầu, vẫn như cũ không làm gì được ta." La Phong nhưng cũng lòng sinh cảnh giác.

Thần Đế viên mãn cấp, giống như này lực uy hiếp.

Siêu hạn cấp đâu? Vậy đối tâm linh trùng kích, chính là chất biến.

"Lăn đi..."

Phá

Sáu tên thủ lĩnh chân thân thật là thực có thể hư ảo, tại tâm linh chiêu số bị ngăn cản tình huống dưới, chúng nó từng cái hóa thành chân thực, khủng bố thân thể bùng nổ, sáu vị liên hợp uy thế, so Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ đều khủng bố hơn rất nhiều, trong nháy mắt liền đánh tan vô tận Huyết Hải.

Ầm ầm, này sáu tên thủ lĩnh đội ngũ thoát khỏi vô tận Huyết Hải, cũng lười dây dưa lãng phí thời gian, cấp tốc rời đi."Tên La Phong này, hẳn là có mạnh mẽ bí bảo, tâm linh phòng hộ năng lực rất mạnh, thực lực của hắn đại khái tại Vũ Lan thành mười vị trí đầu." Này chút các thủ lĩnh làm ra phán đoán.

Chúng nó tự nhiên không biết, này vẻn vẹn La Phong bình thường một đạo phân thân.

"Này chút thủ lĩnh chân thân, đều là sáu cái cùng một chỗ hành động, hoàn toàn chính xác khó dây dưa." La Phong đưa mắt nhìn chúng nó hóa thành hư ảo cấp tốc rời đi, "Mặc dù ta mượn nhờ Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới, thực lực gia tăng mấy lần. Nhiều nhất cùng chúng nó đấu cái tương đương thôi."

"Ta đều không làm gì được thủ lĩnh cấp đội ngũ, nguyên lão khác nhóm càng không làm gì được."

La Phong đã có thể đoán trước tiếp xuống phát triển.

Rất nhiều các nguyên lão đều dự liệu được, có thể thì phải làm thế nào đây? Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh.

Nguyên Lão số lượng vẫn là tại từng cái giảm bớt, phản kháng lực lượng không ngừng suy yếu liền 'Tinh nhuệ ẩn núp người đội ngũ ' các nguyên lão nghĩ muốn tiêu diệt một nhánh đều rất khó.

"Nguyên Lão càng ngày càng ít."

Tại một nhánh bàng Đại nguyên lão trong đội ngũ, Quỷ Phường Chi Chủ cầm đầu, trọn vẹn mười bảy tên Nguyên Lão, trong đó cũng có Trường Thanh lâu chủ.

Bọn hắn xem hướng lên bầu trời! Có thể thấy Vũ Lan thành phòng ngự trận pháp thiếu đi năm sáu mươi tòa, còn lại rất nhiều trận pháp ngăn cản bên ngoài quân đoàn tập kích, đã càng ngày càng cố hết sức.

"Vũ Lan thành lúc nào cũng có thể sẽ bị công phá." Quỷ Phường Chi Chủ ngẩng đầu nhìn, "Chém giết đến bây giờ, nhìn như dài đằng đẵng, trên thực tế liền nửa ngày thời gian đều không có đi qua. Hắc Ám thánh giới cứu viện, căn bản không kịp."

"Bây giờ duy nhất biến số, liền là điện chủ."

"Điện chủ, chung quy là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo Ngộ Đạo giả! Mặc dù bị ô nhiễm, nói không chừng cũng có chút liều mạng thủ đoạn." Quỷ Phường Chi Chủ nghĩ đến, "Điện chủ nếu là sáng tạo kỳ tích, Vũ Lan thành có lẽ còn có thể kéo dài đến cứu viện đến."

Ngoại trừ Uyên Tượng điện chủ, phóng nhãn Vũ Lan thành, không nhìn thấy hy vọng.

"Vũ Lan thành."

Uyên Tượng điện chủ tại ngoại thành khu bình thường trong động phủ, hắn ngẩng đầu nhìn, nhẹ giọng thở dài, "Chúng các nguyên lão đều chờ mong ta có biện pháp, có thể chính ta rất rõ ràng, ta đã không có biện pháp. Liền toà kia Sinh Diệt trận pháp, đều là La Phong tại chưởng khống."

"Ta đã tận toàn lực."

"Vũ Lan thành người tu hành nhóm, xin lỗi." Uyên Tượng điện chủ thở dài.

Ầm ầm... Ngoài thành bốn phương tám hướng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, bỗng nhiên toàn bộ bùng nổ! Chúng nó đã phát giác được Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống đã lung lay sắp đổ, giờ khắc này ở thống nhất mệnh lệnh dưới, tất cả đều không tiếc đại giới cực hạn bạo

Phát uy có thể. Liền bốn vị 'Vương' cũng đều toàn lực ứng phó bùng nổ.

Lập tức vô tận công kích tất cả đều che mất Vũ Lan thành phòng ngự trận pháp, vượt qua Vũ Lan thành phòng ngự trận pháp tiếp nhận hạn độ, lập tức đánh ra lỗ thủng to lớn, tại thành trì vùng trời đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cơ hồ trong nháy mắt dọc theo khe vọt vào.

"Ha ha ha, thành phá!"

"Thành phá!"

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm điên cuồng tràn vào.

Tại chúng nó tràn vào thời điểm Vũ Lan thành các nguyên lão đều lo lắng chưởng khống trận pháp, toàn lực chặn đường chặn giết! Này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, cũng có rất nhiều Thần Đế tiền kỳ, Thần Đế trung kỳ. Tại khổng lồ trận pháp cắn giết dưới, này chút yếu kém cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm số lớn tử vong.

"Trước diệt Vũ Lan thành các nguyên lão!"

"Diệt những nguyên lão kia!"

Một đầu uốn lượn dãy núi khổng lồ siêu hạn cấp tồn tại xông vào thành trì, nó ra lệnh một tiếng, dùng nó cầm đầu, cùng nhau giết tiến đến trên ngàn tên 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, toàn bộ phóng tới Vũ Lan thành khu vực hạch tâm, muốn phá hủy Vũ Lan thành phản kháng cuối cùng lực lượng.

"Phong tỏa Vũ Lan thành! Một cái người tu hành đều đừng buông tha!"

Ngoài thành cũng có quân đoàn phụng mệnh phong tỏa.

Xong

"Vũ Lan thành, xong!"

Từng cái các nguyên lão nhìn xem này màn.

Các nguyên lão có phân thân, còn có thể thản nhiên đối mặt tất cả những thứ này, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy nỗ lực trấn thủ một tòa thành cuối cùng thất thủ, một phương diện tổn thất trong thành tích lũy, một phương diện cũng có cảm giác bị thất bại, dù sao một trận 'Đại đồ sát' sắp xuất hiện.

Không

"Không, không có khả năng...' nội thành mấy trăm triệu người tu hành nhóm, thực lực bọn hắn yếu, tham dự không đến thủ thành ở trong. Nhưng bọn hắn một mực khẩn trương nhìn xem chiến tranh tiến hành. Có thể là tại Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống bị công phá lúc, bọn hắn đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Bọn hắn chín mươi chín phần trăm trở lên, đều là chân thân!

Chết rồi, liền là triệt để chết rồi.

"Vũ Lan thành làm sao lại phá?"

"Ba vị điện chủ đâu? Bọn hắn làm sao không có phòng vệ?" Rất nhiều người tu hành nhóm đều không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Cũng có người tu hành nhìn xem trên bầu trời cái kia cực kỳ kinh khủng siêu hạn cấp tồn tại, nhìn xem từng con thủ lĩnh cấp tồn tại, lại cười: "Ha ha ha, ta tu hành đến nay, thậm chí có thể siêu thoát Vu gia thôn quê thế giới, cùng ức vạn thế giới cường giả nhóm hội tụ ở này. Người nào nghĩ lại gặp bực này đại kiếp, mấy trăm triệu người tu hành nhóm cùng nhau hướng đi tịch diệt. . . Này chính là ta tu hành đường cuối cùng giờ rồi."

"Tu hành đường, liền đi tới đây." Rất nhiều người tu hành nhóm thản nhiên đối mặt tử vong.

Bọn hắn từ khi đi đến con đường này, liền làm xong tử vong chuẩn bị.

Một ngày này, rốt cuộc đã đến.

"Thành phá."

La Phong trong động phủ, Đế Thanh cùng với Đế Minh, Đế Phu đều ngẩng đầu nhìn.

Đế Thanh cùng Đế Phu đều có phân thân thuật, có thể Đế Minh nhưng không có.

"Ta mặc dù có bảo mệnh đồ vật, thế nhưng tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn phong tỏa dưới, sợ là không chạy được." Đế Minh ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Sớm biết Nguyên thế giới bên ngoài rất nguy hiểm. Rời đi Khởi Nguyên đại lục ngày đó, liền có tử vong chuẩn bị, chẳng qua là không nghĩ tới, sẽ đến đến nhanh như vậy!"

Đế Thanh, Đế Phu đều nhìn Đế Minh.

Hai người bọn hắn cũng bất lực.

"La Phong huynh giờ phút này làm sao còn đang bế quan?" Đế Thanh nhìn về phía La Phong tĩnh thất phương hướng, bằng vào mơ hồ nhân quả cảm ứng, hắn có thể xác định, La Phong có một tôn phân thân vẫn như cũ đang bế quan chưa hề đi ra.

Thành đều phá, còn đang bế quan?

Trong tĩnh thất.

La Phong làm thành chủ, dĩ nhiên biết Vũ Lan thành giờ phút này phát sinh hết thảy, hắn thấy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn đã giết vào trong thành, thấy 'Sát lục' đã bắt đầu!

"Thành phá, có thể ta vẫn là không có đột phá!" La Phong tròng mắt đỏ hoe.

Giờ khắc này nội tâm của hắn vô cùng lo lắng.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Không còn kịp rồi!"

Tại phục dụng 'Bách Kiếp Tâm Tủy' hạ bản liền phảng phất trải qua sinh tử chi kiếp, linh hồn rất là thống khổ. Có thể giờ khắc này ở La Phong mãnh liệt ý chí dưới, tại vô cùng nồng đậm cảm xúc dưới, khát vọng càng nhanh lĩnh hội, ý chí quán thâu dưới, oanh...

Linh hồn oanh rung động, giờ khắc này, thống khổ biến mất.

La Phong cảm thấy một loại cực độ thoải mái dễ chịu cảm giác, linh hồn suy nghĩ lĩnh hội so nguyên bản 'Ba ngàn lần tư duy vận chuyển tốc độ' còn nhanh hơn rất nhiều, ngộ tính cũng đạt tới trước đó chưa từng có mức độ, linh quang không ngừng hiển hiện.

Này loại 'Huyền diệu' trạng thái La Phong hoàn thiện Sinh Diệt đạo hiệu suất lập tức liền bắt đầu tăng mạnh, hắn trong cõi u minh tựa hồ biết nên làm như thế nào mới là đúng, không cần thử lỗi, cấp tốc hoàn thiện.

Vẻn vẹn hơn mười hơi thở thời gian.

Oanh

Một đầu triệt để chất biến 'Sinh Diệt đạo ' tại La Phong trong lòng hiện lên.

"Thành công! Thần Đế hậu kỳ cấp độ Sinh Diệt đạo!" La Phong giờ khắc này trong lòng xúc động, nhưng theo sát lấy linh hồn liền thoát ly loại kia huyền diệu trạng thái, so với trước mạnh hơn thống khổ lan tràn linh hồn.

"Còn kịp." La Phong lại không có chút nào thèm quan tâm thống khổ, hắn ánh mắt bên trong có đều là điên cuồng.

Oanh

La Phong trong nháy mắt lao ra động phủ tĩnh thất!.