Chương 328: Phân hoá bốn phương

Chương 328: Phân hoá bốn phương

Đế Thanh, Đế Phu, Đế Minh bọn hắn ba vị bỗng nhiên cảm giác được một đạo khí tức khủng bố theo động phủ bên trong bùng nổ, một đạo thân ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, bọn hắn liếc mắt liền nhận ra, chính là La Phong!

La Phong đứng tại động phủ bầu trời.

Xoạt

Trong nháy mắt phân hoá, phân hoá ra trọn vẹn hai mươi ba đạo phân thân!

Hai mươi ba La Phong quan sát bốn phương.

"Đế Thanh, các ngươi đều đợi trong động phủ, đừng đi ra."

La Phong phân phó câu, hai mươi ba phân thân trong nháy mắt bay về phía bốn phương tám hướng.

"Này cái này. . ."

"La Phong huynh điểm nhiều như vậy phân thân làm gì?"

"Phân thân càng nhiều, mỗi cái phân thân đều cần phân ra suy nghĩ chưởng khống, năng lượng dự trữ cũng yếu." Đế Thanh, Đế Phu, Đế Minh đều có chút nghi hoặc, La Phong mặc dù có được so sánh ba vị điện chủ thực lực, phân hoá rất nhiều phân thân, cũng sẽ thực lực giảm xuống rất nhiều, tại lúc này công phá thành trì trùng trùng điệp điệp đại quân trước mặt, căn bản không có ý nghĩa.

Đế Minh lại cười: "Có lẽ La Phong huynh cảm thấy, cùng hắn chờ chết, tỉ như liều mạng một lần đi. Ta cũng rất muốn liều mạng một lần làm sao. . Ta liền yếu nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều đấu không lại, nghĩ liều mạng cũng không có tư cách."

Đế Minh đã là đang chờ chết.

"Đây không phải La Phong huynh tính tình." Đế Phu lại nhíu mày nhìn về phía đi xa hai mươi ba đạo phân thân, "Ta nhìn La Phong huynh trưởng thành đến nay, nhưng phàm hắn ra tay, nhất định là có chút niềm tin."

Đế Thanh như có điều suy nghĩ.

Giờ phút này, La Phong tại Đan Lâu trấn thủ phân thân, còn có tại bên ngoài tuần thú phân thân, tất cả đều phân hoá, lại tính gộp lại phân hoá mười một đạo phân thân.

"Hô." Ba mươi bốn đạo phân thân, phân tán bay lượn, bay về phía Vũ Lan thành khu vực hạch tâm không cùng vị trí.

"Ta này ba mươi bốn đạo phân thân, trấn thủ toàn bộ khu nồng cốt." La Phong sớm có kế hoạch.

Này ba mươi bốn đạo phân thân, ngoại trừ tối cường phân thân có được gấp năm trăm lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, mang theo 'Bất Diệt Chi Tâm' cùng 'Chưởng Trung Giới' bên ngoài. Mặt khác ba mươi ba cái phân thân, từng cái đều chỉ có gấp trăm lần năng lượng dự trữ.

Đây cũng là La Phong hiện nay tất cả năng lượng dự trữ! Giờ phút này, hắn đã toàn lực ứng phó!

Vũ Lan thành khu nồng cốt là phồn hoa nhất, một tòa tòa Nguyên Lão động phủ tại đây bên trong, các nguyên lão tức liền đến giờ phút này, vẫn như cũ duy trì lấy Vũ Lan thành một tòa tòa trận pháp, nghĩ biện pháp ngăn cản cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn.

Xong

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, đều tại thẳng hướng khu nồng cốt."

Khi nhìn đến bốn vị siêu hạn cấp tồn tại suất lĩnh hơn 2000 Danh Thần Đế viên mãn cấp, mấy vạn Thần Đế hậu kỳ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm tuôn hướng khu nồng cốt lúc, hết thảy các nguyên lão đều thấy run sợ cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn là bằng vào Vũ Lan thành phòng ngự, mới có thể chống cự cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn.

Không có thành trì ưu thế, hai bên chênh lệch quá xa.

Đây là vội vàng phát động! Bằng không quân đoàn số lượng, còn muốn gấp bội! Ở bên trong bên ngoài đồng thời tập kích dưới, Vũ Lan thành đem tại cực thời gian ngắn liền bị công phá, không có bất kỳ cái gì phản kháng khả năng.

"Chúng ta Vũ Lan thành xung quanh cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, căn cứ suy tính, Thần Đế viên mãn cấp cũng là tại hai ba trăm tên tả hữu, Thần Đế hậu kỳ cũng là mấy ngàn tên. Lần này. . . Lại tới nhiều như vậy!"

Các nguyên lão đều nhìn.

Nội thành, nguyên bản ba tên điện chủ, hơn 700 vị Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả thực lực tồn tại. Không có Vũ Lan thành phòng ngự ngăn cản, đều đánh không lại 'Hai ba trăm tên Thần Đế viên mãn, mấy ngàn tên Thần Đế hậu kỳ' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm.

Hiện tại, là hai ba ngàn Thần Đế viên mãn! Mấy vạn Thần Đế hậu kỳ! Coi là ẩn núp người, càng có trọn vẹn năm vị 'Siêu hạn cấp' tồn tại!

Làm sao cản?

"Ha ha ha. . . Thắng!"

"Chúng ta thắng!" Ở hạch tâm khu năm chi thủ lĩnh đội ngũ lại xúc động như điên, lần này vội vàng phát động, chúng nó là có chút bất an. Cuối cùng mặc dù đã chết đi không ít hạch tâm tộc duệ, cũng chết đi hai vị thủ lĩnh, có thể chúng nó vẫn là sống đến cuối cùng!

Thành phá, đại quân nhập thành! Chúng nó sắp hưởng dụng rất phong phú nhất thịnh yến.

"Diệt đi những nguyên lão này nhóm, liền có thể thỏa thích hưởng dụng mấy trăm triệu người tu hành!" Này chút các thủ lĩnh đều điên cuồng.

Bỗng nhiên...

Phân tán bay lượn các nơi muốn trấn thủ toàn bộ khu vực hạch tâm La Phong rất nhiều phân thân, trong đó một tôn phân thân lại là tới gần một nhánh thủ lĩnh đội ngũ.

"Ầm ầm..."

Này một tôn phân thân trong nháy mắt hóa thành trùng trùng điệp điệp Huyết Hải, Huyết Hải trong nháy mắt liền che mất này một nhánh thủ lĩnh đội ngũ.

"Lại là La Phong?"

"Thành phá, hắn còn dám cản trở chúng ta. Trước hợp lại giết hắn!"

Chi này thủ lĩnh đội ngũ sáu vị các thủ lĩnh có chút tức giận, chúng nó thân thể hóa thành chân thực, mạnh mẽ Thần Đế viên mãn cấp thân thể bùng nổ uy năng, mong muốn xé rách này tòa Huyết Hải. Có thể là chúng nó sáu cái lại cảm giác biển máu này vô tận trầm trọng! Chúng nó mong muốn quay cuồng đều hết sức cố hết sức.

Trấn

Hạo đãng Huyết Hải, La Phong nhất niệm hình thành trận pháp.

Hắn trận pháp dùng 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo' làm hạch tâm vận chuyển, cưỡng ép liền trấn áp lại sáu vị thủ lĩnh, tại Huyết Hải trận pháp trấn áp xuống, chúng nó chỉ có thể miễn cưỡng quay cuồng, tốc độ di chuyển đều như rùa bò.

"Diệt." La Phong một bên dùng trận pháp trấn áp, đồng thời điều động trận pháp uy năng tập trung cắn giết trong đó một tôn thủ lĩnh chân thân.

"Xuy xuy xuy."

Trận pháp cắn giết dưới, cái kia tôn thần đế viên mãn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, thân thể cấp tốc bị ăn mòn, sinh cơ tiêu tán, rất nhanh mạnh mẽ thân thể tại bị xé nứt, trận pháp lực lượng thẩm thấu hắn trong cơ thể, tới gần hắn mệnh hạch.

"Không..." Đầu này Thần Đế viên mãn Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng không thể tin được, nó mạnh mẽ sinh mệnh lực bị triệt để áp chế, vô pháp khôi phục một chút. Bị ăn mòn một điểm liền thiếu một phân, La Phong Huyết Hải đại trận cắn giết hạ ăn mòn tốc độ cực nhanh, tử vong cấp tốc tới gần đầu này Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng!

"Cứu mạng, cứu mạng." Nó lập tức hướng đồng bạn cầu cứu.

"Vương, cứu ta, cứu ta." Nó cũng hoảng sợ hướng Vương cầu cứu.

Ừm

Tại khu vực hạch tâm một chỗ khác, Úy Dương điện chủ bộ dáng Vương, xa xa nhìn lại, nó thấy được một tòa Huyết Hải trôi nổi tại cái kia, trấn áp sáu vị thủ lĩnh, trong đó một vị đang sợ hãi cầu xin tha thứ.

"Làm sao có thể, thành đều phá, nội thành làm sao có thể có sức mạnh uy hiếp được một nhánh thủ lĩnh cấp đội ngũ?" Vương không thể tin được.

"Cứu ta cứu ta, không..."

Nương theo lấy không cam tâm thê lương tiếng kêu, tiếng thét này tại Vương trong lòng, tại những thủ lĩnh khác trong lòng vang lên.

Một đầu Thần Đế viên mãn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cứ thế mà chết đi.

Hô

Trên biển máu, ngưng tụ ra La Phong thân ảnh.

La Phong lại khẽ nhíu mày, nhìn xem trong biển máu cái kia một bộ không có sinh mệnh thi thể, thi thể mệnh hạch đã nứt ra.

"Ta Sinh Diệt đạo đều đi đến Thần Đế hậu kỳ, không nghĩ tới, diệt một nhánh thủ lĩnh đội ngũ đều phiền toái như vậy." La Phong ra tay về sau, mới phát giác được này chút thủ lĩnh chân thân hoàn toàn chính xác sinh mệnh lực quá mạnh.

"Ta này một phân thân, không có lợi hại bí bảo, năng lượng dự trữ cũng không đủ, bí pháp cũng không tính mạnh." La Phong cũng hiểu rõ điểm này.

Vẻn vẹn gấp trăm lần năng lượng dự trữ, đến hắn cảnh giới này, hắn tiện tay chiêu số đều là ẩn chứa 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo ' bên ngoài mua bán những binh khí kia bí bảo, ảo diệu còn kém xa chính mình tiện tay chiêu số, đối mình đã không có ý nghĩa.

Cũng chính là Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới này chút, nhảy ra lồng chim tồn tại thai nghén luyện chế bí bảo đối với mình mới có tác dụng.

Có thể cái này bí bảo, còn muốn thích hợp bản thân, tự nhiên rất thưa thớt.

Tại La Phong suy nghĩ thời điểm, hắn Huyết Hải trận pháp cắn giết hạ thủ lĩnh đội ngũ lại chết đi vị thứ hai thủ lĩnh, nương theo lấy số lượng giảm bớt, còn lại các thủ lĩnh năng lực phản kháng càng yếu, hơn bị chết cũng nhanh hơn.

Không

"Vương, Vương!"

Này chút các thủ lĩnh quá tuyệt vọng, tại Huyết Hải trận pháp trấn áp xuống, giờ phút này chúng nó đều không thể động đậy.

Càng về sau chết càng nhanh, cuối cùng sáu tên thủ lĩnh toàn bộ bỏ mình.

"Hơn mười hơi thở thời gian, diệt một nhánh đội ngũ." La Phong nhìn về phía nơi xa.

"Cẩn thận La Phong Thần Đế."

"La Phong hắn diệt một nhánh thủ lĩnh đội ngũ."

Mặt khác bốn chi thủ lĩnh đội ngũ giờ phút này cũng rất là khủng hoảng, nhưng La Phong phân thân là phân tán tại khu vực hạch tâm các nơi, lại là có một đạo phân thân cấp tốc tới gần một nhánh thủ lĩnh đội ngũ. Chi kia thủ lĩnh đội ngũ dọa đến cấp tốc trốn chạy.

"Trốn, mau trốn!"

"Chúng ta tốc độ càng nhanh vứt bỏ hắn."

Chi này thủ lĩnh đội ngũ hóa thành hư ảo, đang toàn lực trốn chạy.

Bỗng nhiên...

La Phong lúc phi hành, phảng phất trong nháy mắt xé rách thiên địa. Giữa thiên địa xuất hiện một cái khe! Này màn tình cảnh choáng váng trốn chạy bên trong thủ lĩnh nhóm.

Một bộ đồ đen tóc đen La Phong hành tẩu tại thiên địa khe hở bên trong, vẻn vẹn đi ba bước, La Phong dưới chân một tòa cuồn cuộn Huyết Hải liền bao phủ chi này thủ lĩnh đội ngũ.

"Làm sao có thể? Tốc độ của hắn nhanh hơn chúng ta?"

"Hắn vừa rồi cự ly ngắn xuyên toa không gian rồi?"

"Cửu Hà Thánh Giới áp chế mạnh như vậy, hắn làm sao có thể xuyên toa không gian?"

Này một nhánh thủ lĩnh đội ngũ đều thấy tuyệt vọng, bị Huyết Hải bao phủ bao phủ, chúng nó vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được.

La Phong lại lộ ra vẻ tươi cười.

"Cuối cùng dùng 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo' làm hạch tâm, sáng chế một môn phi độn bí pháp." La Phong nghĩ đến, hắn vừa đột phá liền đi ra nghênh chiến bốn phương, quá vội vàng. Còn chưa kịp dùng "Sinh Diệt đạo' tới sáng tạo rất nhiều bí pháp. Đi đến Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo, dùng cái này sáng lập ra bí pháp, tất cả đều bất phàm. Chẳng qua là đều cần thời gian sáng tạo.

La Phong bây giờ phân hoá 34 cái phân thân, trấn thủ khu vực hạch tâm.

Trên thực tế hắn dùng 'Bách Kiếp Tâm Tủy ' tư duy vận chuyển tốc độ đi đến ba ngàn lần, phân thân chiến đấu đối tâm linh của hắn gánh vác là rất nhỏ.

Của hắn tâm lực chủ yếu là dùng tại hai chuyện lên.

Chuyện làm thứ nhất, mượn nhờ 'Kiến Thành Ấn ' tại Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng bên trong một lần nữa bố trí trận pháp! Hắn nguyên bản trận pháp quá yếu, bây giờ cần dùng 'Sinh Diệt đạo' một lần nữa bố trí trận pháp.

Chỉ có mượn nhờ Vũ Lan thành, chính mình trận pháp mới có thể tại Cửu Hà Thánh Giới áp chế dưới, vẫn như cũ bao phủ toàn thành, có được siêu cường uy năng, có thể uy hiếp được toàn bộ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân.

Kiện sự tình thứ hai, La Phong cũng tại hoàn thiện bí pháp.

Phi độn, né tránh, giết địch chờ đơn giản một chút bí pháp, La Phong sáng tạo dâng lên vẫn là rất dễ dàng.

Khó khăn nhất là dùng Tinh Thần tháp huyết lân làm hạch tâm, dùng 'Bất Diệt Chi Tâm' vì tham chiếu đi sáng tạo bí pháp 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' ! La Phong muốn đem nó hoàn thiện đến tầng thứ cao hơn, lại là thời gian ngắn vô vọng. Còn có 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' cũng cần hao phí thời gian rất lâu.

Cho nên La Phong hiện nay, đều là sáng tạo chút đơn giản bí pháp.

Chẳng qua là. . .

Hắn cho rằng đơn giản bí pháp, tại mặt khác người tu hành trong mắt, lại là không thể tưởng tượng nổi!

Ngoại thành khu bình thường động phủ.

Uyên Tượng điện chủ vẫn như cũ có thể quan sát toàn thành động tĩnh, hắn giờ phút này sững sờ nhìn xem hết thảy, đặc biệt là La Phong bay lượn ở giữa, cưỡng ép xé nứt thiên địa  khiến cho giữa thiên địa đều xuất hiện khe hở.

"Tại Cửu Hà Thánh Giới, vậy mà có thể xé nứt thiên địa bay lượn, đi đến cự ly ngắn xuyên toa hư không hiệu quả?" Uyên Tượng điện chủ mắt sáng rực lên, "Một tôn phân thân liền có thể trấn áp một nhánh thủ lĩnh đội ngũ, hắn nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo?"

Tại Cửu Hà Thánh Giới, gần như không có khả năng xuyên qua không gian. Nhưng vẫn như cũ có một ít trốn chạy bảo vật, có thể cự ly ngắn xuyên toa hư không.

Những cái kia trốn chạy đồ vật ở đâu ra?

Chính là giống thời khắc này La Phong, giống đỉnh phong lúc Uyên Tượng điện chủ loại này các cường giả tốn hao chút đại giới luyện chế ra tới  bình thường đều là duy nhất một lần bảo vật.

"Có hy vọng, có hy vọng." Uyên Tượng điện chủ xúc động, "Nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo, hắn nếu là trận pháp khắc tiến vào Vũ Lan thành, mượn nhờ Vũ Lan thành. Có lẽ thương vong thảm trọng, nhưng vẫn là có hi vọng cứu Vũ Lan thành vô số người tu hành."

Thời khắc này Uyên Tượng điện chủ còn không biết, La Phong không phải hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo, mà là một đầu hoàn chỉnh Thần Đế hậu kỳ 'Sinh Diệt đạo' .

Hai đầu đạo, còn cần phối hợp, phối hợp đầy đủ tinh diệu, mới có thể đi đến tầng thứ cao hơn cánh cửa!

Hoàn chỉnh đạo, vừa đột phá, cũng đã là càng cao hơn một tầng thứ.

La Phong vừa đột phá, liền so đỉnh phong lúc Uyên Tượng điện chủ càng cường đại! Lại thế nào phối hợp tinh diệu, đều không kịp hoàn chỉnh một thể!.