Chương 329: La thành chủ!

Chương 329: La thành chủ!

Ba mươi bốn cái La Phong phân thân, trấn thủ Vũ Lan thành khu vực hạch tâm các nơi.

Tại diệt đi một nhánh thủ lĩnh đội ngũ, lại trấn áp đệ nhị chi thủ lĩnh đội ngũ thời điểm, còn lại ba chi thủ lĩnh trong đội ngũ tâm ở trong có chỉ có hoảng sợ, chúng nó không chút do dự bắt đầu điên cuồng trốn chạy.

"Tên La Phong này làm sao như thế mạnh?"

"Vì cái gì nguyên một chi thủ lĩnh đội ngũ đối mặt hắn, đều không có lực phản kháng chút nào?"

Này chút thủ lĩnh đám đội ngũ không thể nào tiếp thu được, thành đều phá, đều sẽ muốn hưởng dụng thịnh yến, chợt gặp được dạng này kiếp nạn.

"Cứu mạng."

"Vương, cứu mạng."

Chi kia bị trấn áp đệ nhị chi thủ lĩnh đội ngũ, từng cái thủ lĩnh lo lắng cầu cứu, đồng thời từng cái liên tục chết đi. Cái này cũng lệnh chạy trốn thủ lĩnh nhóm càng thêm khủng hoảng.

Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc cùng với Phệ Hồn Xà nhất tộc thủ lĩnh cấp cường giả, có chừng một nửa đi tới Vũ Lan thành, có thể bây giờ lại nghênh đón bọn chúng tận thế!

"Hô." "Hô." "Hô."

Từng cái áo đen La Phong bay lượn độn pháp còn đang kéo dài hoàn thiện, nguyên bản xé nứt thiên địa khe hở động tĩnh còn rất lớn, có thể dần dần, động tĩnh lại càng ngày càng nhỏ. Một đạo mơ hồ thiên địa khe hở, La Phong theo bên trong đi ra, liền vượt qua nhất đoạn to lớn khoảng cách.

Làm La Phong hóa thành Huyết Hải khốn trụ thứ ba chi thủ lĩnh đội ngũ, cũng làm cho trốn chạy những thủ lĩnh khác nhóm càng thêm tuyệt vọng.

"Tách ra trốn."

"Toàn bộ phân tán, ẩn nấp phụ thân!"

Còn lại thủ lĩnh nhóm cấp tốc phân tán ra, mong muốn phụ thân người tu hành.

"Phân tán?"

La Phong vây quét phân thân của bọn nó rất nhiều, đồng thời nguyên bản 'Gấp trăm lần năng lượng dự trữ' phân thân, lại lần nữa một chia làm hai, dùng '50 lần năng lượng dự trữ' hình thành từng tôn phân thân  khiến cho phân thân số lượng tăng vọt.

Dù sao này chút các thủ lĩnh đều phân tán, cá thể sức chống cự, so nguyên một chi thủ lĩnh đội ngũ yếu nhược nhiều lắm

La Phong mi tâm càng có 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn ' hoàn toàn khóa chặt mỗi một thủ lĩnh chân thân!

Hô

Làm từng cái La Phong, từ thiên địa khe hở bên trong đi qua, hóa thành huyết quang lướt qua một tên thủ lĩnh lúc, vừa đối mặt, một thủ lĩnh liền đã chết đi.

Đơn độc hành động chúng nó, tại La Phong trước mặt, liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

"La Phong!"

Úy Dương điện chủ bộ dáng 'Vương' hoàn toàn chính xác tức giận rồi, nó thân ảnh hư ảo chủ động phóng tới cái gần nhất La Phong phân thân, La Phong đứng ở trên không, thấy cảnh này cũng không có tránh né, mà là lạnh lùng nhìn xem Vương đánh giết.

"Không nghĩ tới, Vũ Lan thành còn có ngươi cường giả như vậy! May mắn Uyên Tượng điện chủ không có trọng dụng ngươi, nếu như sớm trọng dụng ngươi, chúng ta sợ đều không phá nổi Vũ Lan thành." Vương thanh âm truyền vào La Phong trong lòng.

La Phong nhìn xem Úy Dương điện chủ bộ dáng 'Vương' .

Trọng dụng?

Mình đã là Vũ Lan thành thành chủ, chỉ là vừa mới đột phá thôi. May mắn tại thời khắc khẩn cấp đột phá, nếu như lại chậm một chút. . . Sợ là Vũ Lan thành đều muốn triệt để hủy diệt.

"Oanh." Vương tới gần trong nháy mắt thiên phú của nó bí pháp 'Hoặc Tâm' liền đã thi triển.

Trong nháy mắt triệt để bao phủ La Phong tâm linh ý thức.

La Phong này một tôn bình thường phân thân, nhưng không có 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới ' La Phong giờ khắc này chỉ cảm thấy đại lượng tin tức tràn vào chính mình trong óc, triệt để mê hoặc chính mình nhận biết.

"Ta là ai?"

"Ta là Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng? Không. . Ta đương nhiên là La Phong!"

La Phong ánh mắt thư thái.

Thần Vương Cứu Cực cảnh 'Đạo' liền bắt đầu có ngăn cản ý chí công kích hiệu quả. Thần Đế cấp độ 'Đạo' theo đạo càng thêm cường đại, đối ý chí công kích ngăn cản cũng càng lớn! Đây cũng là Thần Đế nhóm luyện chế binh khí bí bảo, có thể ngăn cản ý chí công kích nguyên nhân.

La Phong 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo' đã cường đại đến cấp độ cực cao, lần này Đại Đạo ngăn cản dưới, cho dù là siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng tâm linh ý chí công kích, trong nháy mắt bị suy yếu bảy tám phần.

Lại có Liệt Nguyên thuật trấn thủ! Lại có Vũ Lan thành lực lượng bảo vệ bản thân!

Hết thảy ý chí uy năng tất cả đều áp chế, tâm linh mê hoặc có thể lực lớn biên độ suy yếu, La Phong vẻn vẹn tiếp thu được 'Thiên phú Hoặc Tâm' truyền đến đại lượng tin tức!

Hắn tự thân là vô cùng tỉnh táo, có thể tuỳ tiện sàng chọn những tin tức này, liền phảng phất nhìn một quyển sách mà e.

"Trấn." La Phong bảo trì tỉnh táo đồng thời, này một phân thân liền hóa thành Huyết Hải, thi triển trận pháp muốn vây khốn đầu này siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng.

"Ta tâm linh công kích đối với hắn hoàn toàn vô dụng? Cảnh giới của hắn hoàn toàn chính xác không thua gì ta!" Vương lập tức hiểu rõ.

Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cùng Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả xem như cùng một cấp bậc.

Một phe là sinh mạng thể càng ương ngạnh, một phương khác là triệt để hiểu rõ 'Đạo' bản chất. Tại vô binh khí bí bảo tình huống dưới, thực lực không kém bao nhiêu. Nhưng nếu là phối hợp 'Nhảy ra lồng chim tồn tại' luyện chế binh khí bí bảo, Ngộ Đạo giả sức chiến đấu tự nhiên càng cường đại, giống Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ cũng có thể làm đến một đánh một, giết chết Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cùng nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả, cũng tính cùng một cấp bậc.

"Tên La Phong này cảnh giới không thua gì chúng ta!"

Vương Lập tức tâm linh truyền âm cho bốn vị khác siêu hạn cấp đồng bạn, "Hắn hẳn là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo!"

Ừm

Đã tiến vào Vũ Lan thành, đang theo khu vực hạch tâm tốc độ cao chạy tới bốn vị siêu hạn cấp tồn tại, đều chấn động trong lòng.

"Chúng ta có năm vị siêu hạn cấp, càng có hơn hai ngàn tên Thần Đế viên mãn cấp! Chỉ cần vây công, liền có thể triệt để giết hắn." Vương truyền âm.

Một cái siêu hạn cấp, so sánh hai ba mươi cái Thần Đế viên mãn cấp.

Làm hơn hai ngàn tên Thần Đế viên mãn cấp tập thể liên thủ thời điểm, cái kia uy thế chính là hủy thiên diệt địa!

"May mắn chúng ta đã phá thành, bằng không còn không có cách nào vây công hắn." Vương truyền âm.

"Ảnh, ta trước liên thủ với ngươi dây dưa kéo lại hắn!" Một đạo xanh trắng thân ảnh phi hành tốc độ nhanh nhất, thân ảnh mơ hồ, đã là bốn vị siêu hạn cấp ở trong cách khu vực hạch tâm gần nhất một vị.

Vương tâm linh công kích vô dụng về sau, nó khổng lồ Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thân thể đột nhiên đong đưa, trong nháy mắt liền xé rách La Phong phân thân Huyết Hải trận pháp, cấp tốc thoát ra đi.

La Phong phân thân lạnh lùng nhìn xem này màn.

"Không có bí bảo, vẻn vẹn một tôn bình thường phân thân, vẫn là so siêu hạn cấp yếu nhược chút." La Phong đã nhận ra điểm này.

Đây cũng là chính mình mạnh nhất bí pháp 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' cùng 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' vẫn chưa hoàn thiện nguyên nhân, một chút bình thường bí pháp, tại đối phó siêu hạn cấp thời điểm, cũng không lực uy hiếp.

Hô! Hô! Hô!

La Phong tại cùng Vương giao phong đồng thời, mặt khác phân thân đã đem những thủ lĩnh khác toàn bộ diệt sát, diệt sát về sau, La Phong lại khôi phục thành ba mươi bốn tôn phân thân.

Ba mươi bốn tôn phân thân vẫn như cũ trấn thủ lấy khu vực hạch tâm.

"Này, này, cái này sao có thể?"

Vũ Lan thành các nguyên lão đều có thể chưởng khống chính mình khắc tại Vũ Lan thành trận pháp, bằng trận pháp có thể cảm ứng toàn thành, tự nhiên có thể rõ ràng thấy vừa mới tại khu vực hạch tâm đến cùng xảy ra chuyện gì!

La Phong, sức một mình, phân hoá ba mươi bốn cái phân thân! Triệt để diệt đi hết thảy thủ lĩnh cấp ẩn núp người! Liền vị kia 'Vương' cùng La Phong một cái phân thân giao phong, đều chỉ có thể không công mà lui.

"Sức một mình, diệt đi 30 vị Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh?"

"Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, đều không làm gì được hắn một cái phân thân?"

"La Phong Thần Đế hắn. . ."

Chỉ cần không phải mù lòa, ai cũng nhìn ra, La Phong thực lực đã vượt rất xa điện chủ cấp độ! Đạt đến càng cao hơn một tầng thứ.

"La Phong hắn, nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo?"

Các nguyên lão đều có như thế suy đoán.

Mặc dù tại Hắc Ám thánh giới, nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo tồn tại, cũng xem như đứng tại đỉnh phong hàng ngũ! Đến mức mạnh hơn vô địch tồn tại? Tại Hắc Ám thánh giới đều là truyền thuyết, muốn gặp được cũng khó khăn.

"La Phong vậy mà có được thực lực như vậy?" Trùng Sào Chi Chủ giờ phút này cũng có chút run sợ, "Điện chủ cấp tồn tại, tại lúc này La Phong trước mặt sợ đều là một hai chiêu liền phải chết đi."

"Hắn cùng ta có cừu oán, mặc dù giữ vững Vũ Lan thành, chỉ sợ sau này Vũ Lan thành, cũng không có ta không gian sinh tồn." Trùng Sào Chi Chủ ý thức được điểm này.

Người tu hành thế giới, thực lực mới là căn bản.

Mặc dù La Phong không phải thành chủ! Có thể lật tay có thể hủy diệt điện chủ cấp tồn tại thực lực, cũng sẽ là Vũ Lan thành vua không ngai! Hắn muốn khu trục Trùng Sào, Trùng Sào căn bản là không có cách tại Vũ Lan thành sinh tồn.

"Ta trước hỗ trợ thủ thành  chờ thủ thành kết thúc, lại chủ động rời đi. Địch ý của hắn hẳn là cũng có thể yếu chút." Trùng Sào Chi Chủ lập tức làm ra quyết định.

"Tên La Phong này thực lực?" Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ, Quỷ Phường Chi Chủ, Thiên Hạc Nguyên Lão, Trường Thanh Lâu Chủ, Tinh Y Nguyên Lão mỗi người, đều là trong lòng rung động, mỗi người có suy nghĩ riêng.

Loại tầng thứ này tồn tại, tại Cửu Hà Thánh Giới bất luận cái gì một tòa thành, đều là vua không ngai.

Đi Hắc Ám thánh giới, đều là đỉnh phong hàng ngũ tồn tại.

"Được cứu rồi."

"Vũ Lan thành được cứu rồi." Rất nhiều Nguyên Lão đều kích động, bọn hắn thấy được hi vọng.

"Điện chủ, điện chủ! Nhất định phải nhường La Phong Thần Đế tại Vũ Lan thành hạch tâm tầng khắc trận pháp, dùng thực lực của hắn, lại mượn trợ Vũ Lan thành trận pháp, là có hi vọng triệt để đánh lui cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn."

"Đúng, điện chủ, nhất định phải nhanh nhường La Phong Thần Đế khắc trận pháp." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ cũng lập tức truyền âm, "Càng nhanh càng tốt, chỉ có La Phong Thần Đế mới có thể cứu vớt Vũ Lan thành."

"Điện chủ. ." Trùng Sào Chi Chủ mỗi người đều chủ động truyền âm.

"Chư vị yên tâm ta trước đó đã đem Kiến Thành Ấn giao cho La Phong Thần Đế. La Phong Thần Đế đã là ta Vũ Lan thành thành chủ!" Uyên Tượng điện chủ truyền âm nói, "La Phong, ngươi cũng trở về đáp ứng đại gia."

"Chư vị." Làm thành chủ, La Phong trong nháy mắt truyền âm cho mỗi một cái các nguyên lão, "Ta đã luyện hóa Kiến Thành Ấn, từ nay về sau, chính là Vũ Lan thành thành chủ."

"Thành chủ."

"La thành chủ."

"La thành chủ tới, chúng ta Vũ Lan thành được cứu rồi."

"Mấy trăm triệu người tu hành nhóm đều được cứu rồi." Chúng các nguyên lão đều có chút phấn chấn.

La Phong truyền âm nói: "Chư vị, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn sẽ không ngồi chờ chết, chúng nó khẳng định sẽ

Không tiếc đại giới vây công ta! Cho nên còn mời chư vị các nguyên lão, mượn nhờ Vũ Lan thành trận pháp, đối phó cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn."

Đúng

"Chúng ta hiểu rõ."

"Thành chủ, ngươi cứ việc yên tâm." Các nguyên lão đều thấy được hy vọng thắng lợi.

Trùng trùng điệp điệp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân đang từ bốn phương tám hướng lao thẳng tới khu nồng cốt, La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát tỉ mỉ, này hạo đãng đại quân kinh khủng nhất chính là năm vị siêu hạn cấp cùng vượt qua 2600 tên Thần Đế viên mãn cấp tồn tại!

"Giết tên La Phong này."

"Diệt đi hắn mỗi một cái phân thân."

"Hao hết năng lượng của hắn, hắn liền rốt cuộc cứu không được Vũ Lan thành."

Giờ phút này, năm vị siêu hạn cấp, hơn 2600 tên Thần Đế viên mãn cấp, mấy vạn tên Thần Đế hậu kỳ cấp độ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, từng cái đều vô cùng điên cuồng. Nếu đánh vào một tòa thành, liền là chúng nó này cả đời nhất có nhìn đạt được cơ hội tự do!

Giết giết giết, giết đủ đủ nhiều người tu hành nhóm, liền có thể thoát ly Cửu Hà Thánh Giới này một lao tù lớn.

Chúng nó bị trói buộc tại Cửu Hà Thánh Giới, mong đợi nhất, liền là khôi phục tự do một khắc này.

La Phong là Vũ Lan thành mấy trăm triệu người tu hành sống sót hi vọng, nhưng đồng dạng...

La Phong cũng là này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân đạt được tự do lớn nhất ngăn cản!

Hai bên, đều sẽ không tiếc hết thảy!.