Chương 330: La Phong cùng siêu hạn cấp

Chương 330: La Phong cùng siêu hạn cấp

"Ngăn cản chúng nó, kéo dài thời gian!"

Vũ Lan thành các nguyên lão, từng cái điều động Vũ Lan thành trận pháp, rất nhiều trận pháp uy năng đánh giết hướng cấp thấp một Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân, đại quân mặc dù có thể dễ dàng ngăn cản trận pháp đánh giết, có thể phi độn tốc độ tự nhiên lớn chịu ảnh hưởng.

Nhanh

"Nhất định phải nhanh!"

"Càng kéo dài, La Phong liền có thể tại Vũ Lan thành khắc hạ hắn trận pháp, hắn bố trí trận pháp, so hơn ba trăm tên Nguyên Lão trận pháp liên hợp còn muốn đáng sợ hơn! Đến lúc đó liền phiền phức lớn rồi!" Năm vị "Vương" nhóm vô cùng rõ ràng tình thế.

Vũ Lan thành ra một cái La Phong cường giả như vậy, tình thế biến đến nguy hiểm, nhưng này chút siêu hạn cấp nhóm vẫn như cũ không muốn từ bỏ.

Không có siêu hạn cấp ẩn núp người từ nội bộ công phá, chúng nó phá thành khả năng cực kỳ bé nhỏ!

Bây giờ thành phá, liều mạng nhưng vào lúc này!

"Ảnh, động thủ!" Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ngay trong đại quân, một đạo xanh trắng thân ảnh tốc độ siêu nhanh, trước hết nhất đến khu nồng cốt.

"Được." Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng cũng lập tức chạy đến, muốn liên hợp.

"Hai người bọn hắn muốn hợp lại?"

La Phong ba mươi bốn tôn phân thân trấn thủ, có Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, còn có Kiến Thành Ấn cảm giác nội thành hết thảy động tĩnh, dĩ nhiên biết hai vị này 'Vương' muốn tụ hợp, cùng nhau giết tới.

"Siêu hạn cấp Sóc Quang Ma Quân." La Phong quan sát cái kia một đạo xanh trắng thân ảnh, nó có tám đầu cứng cáp sắc bén móng vuốt, toàn thân Lam vảy màu trắng, nửa người trên lại là cùng loại với hình người, nửa người trên cũng có được hai đầu hùng hồn cánh tay.

Nó bộ mặt lạnh lùng, đôi mắt hiện ra màu xanh đậm.

Hưu

Nó đi đường lúc như lưu quang lấp lánh, mặc dù không có xuyên toa không gian, nhưng tốc độ lại là cực nhanh.

"Ta há có thể để các ngươi tụ hợp?" La Phong động.

Ủng có Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới tối cường phân thân động, La Phong vừa cất bước, hành tẩu tại thiên địa khe hở ở giữa, vẻn vẹn hai bước, liền tới gần cái kia một tôn khổng lồ màu xanh trắng thân ảnh.

"Ầm ầm ~~~~ "

La Phong tới gần trong nháy mắt, liền hóa thành vô tận Huyết Hải, muốn bao phủ cái kia một đạo khổng lồ xanh trắng thân ảnh.

Này vô tận Huyết Hải ẩn chứa gấp năm trăm lần năng lượng dự trữ, hơn nữa còn là dùng bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm' làm hạch tâm! La Phong tại ngộ ra "Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo, về sau, đối "Bất Diệt Chi Tâm, cái này bí bảo lý giải tự nhiên đi đến tầng thứ cao hơn, khu động bí bảo, bùng nổ ảo diệu còn tại Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo phía trên.

Cái này là bí bảo ưu thế  có thể nhường người tu hành siêu trình độ thi triển.

Này vô tận Huyết Hải, mỗi một giọt nước đều cứng cỏi không thể phá hủy, trùng trùng điệp điệp sóng máu càng có khủng bố trói buộc lực.

Xoẹt

Sóc Quang Ma Quân hình thể khổng lồ, tám cái cứng cáp móng vuốt chà đạp hư không, tốc độ cực nhanh, mang theo khủng bố uy năng chà đạp tại trong biển máu. Nó mỗi một cái móng vuốt móng nhọn đều tựa như lưỡi dao, vỡ ra sóng máu trói buộc.

"Bành! Bành! Bành!" Móng vuốt chà đạp Huyết Hải, phát ra làm thiên địa rung động thanh âm, Sóc Quang Ma Quân cưỡng ép xông phá Huyết Hải trói buộc, nó trong đôi mắt tràn đầy băng lãnh: "Chết đi!"

Nó căn bản không có mảy may lưu thủ, kéo đến tận liều mạng chiêu số, toàn thân nó đều toát ra loá mắt xanh trắng hào quang. Trong cơ thể lượng lớn năng lượng trong nháy mắt liền toàn bộ bùng nổ, tại Vũ Lan thành người tu hành trong mắt, ở phía xa cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn trong mắt, chỉ thấy vô cùng chói mắt xanh trắng hào quang bùng nổ, phảng phất giữa thiên địa xuất hiện một cái to lớn chùm sáng.

To lớn chùm sáng che mất toàn bộ Huyết Hải, phảng phất muốn Phần Diệt Huyết Hải.

Có thể 'Bất Diệt Chi Tâm, cái này bí bảo, mạnh nhất liền là phòng ngự tính bền dẻo phương diện, Huyết Hải cứng cỏi, liền một giọt nước cũng chưa từng bị hao tổn.

"Bất Diệt Chi Tâm, hộ thân cực cường, nhưng giết địch kém chút. Chỉ dựa vào 'Bất Diệt Chi Tâm' ta mặc dù có thể đứng ở thế bất bại, cũng có thể áp chế đầu này Sóc Quang Ma Quân. Cần phải giết nó, cũng rất phiền toái."

"Đối phó một đầu siêu hạn cấp, liền nhất định phải thi triển hai kiện bí bảo."

La Phong càng thêm rõ ràng nhận thức đến, chính mình bí pháp phương diện thiếu hụt. Nếu là 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' bí pháp đều hoàn thiện đến tầng thứ cao hơn, giết một đầu siêu hạn cấp chắc chắn dễ dàng hơn nhiều."Siêu hạn cấp Sóc Quang Ma Quân, quá kinh khủng."

Vũ Lan thành các nguyên lão, thấy này bùng nổ uy thế đều có chút run sợ.

Tại uy thế cỡ này dưới, bất kỳ một cái nào Nguyên Lão vừa đối mặt liền phải hóa thành tro tàn.

"La Phong thành chủ, tại đây siêu hạn cấp Sóc Quang Ma Quân trước mặt, bị áp chế sao?" Các nguyên lão cũng khó có thể nhận biết tình thế, chỉ thấy Sóc Quang Ma Quân móng vuốt chà đạp Huyết Hải, càng có vô tận ánh sáng tại đốt cháy Huyết Hải.

"Ta liều mạng chiêu số, vậy mà đều không có thể gây tổn thương cho hắn một chút?" Sóc Quang Ma Quân lại phát giác được đem hết toàn lực dưới, vô tận Huyết Hải mỗi một giọt đều vô cùng cứng cỏi, không hư hại chút nào, nó mơ hồ cảm thấy không lành.

Bỗng nhiên

"Ầm ầm..."

Từ vô tận trong biển máu, một đầu siêu cự hình lông xù móng vuốt đột nhiên duỗi ra!

Khoảng cách gần dưới, Sóc Quang Ma Quân đều không né tránh kịp nữa, chỉ cảm thấy thiên địa bị ngăn cách tự thành Không Gian Tù Lung. Một đầu siêu cự hình lông xù móng vuốt trực tiếp một thanh liền tóm lấy Sóc Quang Ma Quân thân thể.

"Làm sao có thể? " Sóc Quang Ma Quân hai tay đột nhiên phát lực, ra sức giãy dụa.

Có thể nó lại cảm giác được làm sao đều không thể phản kháng này lông xù cự trảo, cự trảo uy năng khủng bố, mạnh mẽ áp chế sự phản kháng của nó, vẫn còn tiếp tục nắm chặt! Cự trảo lợi trảo đều đã bẻ vụn rất nhiều Lam vảy màu trắng, dần dần đâm vào Sóc Quang Ma Quân trong thân thể.

"Cái gì?" Sóc Quang Ma Quân toàn thân phun toả hào quang, từng tầng một hào quang bảo hộ lấy thân thể, gian nan tại chống cự.

"Vậy mà một trảo không chết? Này chút siêu hạn cấp, không hổ là trời sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh mệnh lực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ."

La Phong hơi kinh ngạc.

Ầm ầm...

Siêu cự hình lông xù móng vuốt, nắm lấy Sóc Quang Ma Quân thân thể, mạnh mẽ kéo vào vô tận trong biển máu.

Huyết Hải quay cuồng, bao phủ hoàn toàn Sóc Quang Ma Quân, vô tận Huyết Hải trận pháp vận chuyển, tầng tầng trói buộc tại Sóc Quang Ma Quân trên thân  khiến cho nó thừa nhận toàn bộ Huyết Hải trận pháp hợp lực áp chế.

"Không..." Sóc Quang Ma Quân tại giãy dụa, Huyết Hải quay cuồng, nó căn bản giãy dụa không ra.

Tại nó giãy dụa thời điểm, La Phong có thể mảy may không ngừng, cái kia lông xù siêu cự hình móng vuốt lần lượt đánh giết hướng Sóc Quang Ma Quân, mỗi một kích đều có trọng thương Sóc Quang Ma Quân uy lực.

Từng chiêu uy thế khủng bố, Sóc Quang Ma Quân liên tục chịu hơn mười cái, rách rưới thân thể, bị lông xù móng vuốt đều quán xuyên thật nhiều cái lỗ máu, lại cũng không thể giấu được mệnh hạch, mệnh hạch bị điểm phá.

Sóc Quang Ma Quân ánh mắt trong nháy mắt liền ảm đạm.

Rách rưới khổng lồ thân thể lại cũng mất năng lực phản kháng.

Siêu hạn cấp "Sóc Quang Ma Quân" thi thể tại Huyết Hải chỗ sâu lơ lửng.

"Cuối cùng giết nó." La Phong thầm than.

Đối hắn hôm nay mà nói, hạ gục một cái siêu hạn cấp rất dễ dàng, muốn giết một cái siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vẫn là đến 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới' đầy đủ. Chung quy là vừa đột phá!

Hô, lập tức La Phong một cái ý niệm trong đầu, liền đem Sóc Quang Ma Quân thi thể thu nhập trữ vật bảo vật bên trong.

Tại Vũ Lan thành Nguyên Lão trong mắt tại rất nhiều người tu hành quan sát bên trong, đồng thời cũng tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn quan tâm bên trong, người tu hành "La Phong, cùng siêu hạn cấp Sóc Quang Ma Quân giao phong, vẻn vẹn kéo dài ước bảy hơi thở thời gian.

Từ khi bị cái kia lông xù cự trảo bắt lấy, lôi kéo tiến vào Huyết Hải chỗ sâu. Sóc Quang Ma Quân hơi vùng vẫy mấy hơi thời gian  khiến cho Huyết Hải quay cuồng chấn động dưới, về sau liền triệt để chết rồi.

Cảnh tượng này, kích thích hai bên!

"Đây chính là siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Trong truyền thuyết, cho dù là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên đạo Ngộ Đạo giả, cũng cần có đầy đủ tích lũy, có thích hợp bí bảo, mới có thể săn giết."

"Không đến mười hơi thời gian, một đánh một, này siêu hạn cấp liền bị giết? "

Vũ Lan thành bên này quan sát đến này một trận chiến người tu hành nhóm thấy phấn chấn, thấy xúc động.

Có thể là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn lại là có chút kinh sợ, đặc biệt là mặt khác bốn vị siêu hạn cấp!

"Tên La Phong này, tại Vũ Lan thành bên trong trưởng thành, trước đó không lâu khoảng cách điện chủ cấp đều trả kém chút. Mặc dù đột phá cho tới bây giờ cảnh giới, cũng cần phải là tân tấn đột phá! Làm sao lại nhẹ nhàng như vậy liền giết Sóc Quang?"

"Tân tấn đột phá, mặc dù có lợi hại bí bảo, cũng không nên mạnh như vậy."

Bốn vị siêu hạn cấp không thể nào hiểu được.

Uyên Tượng điện chủ giờ phút này cũng có chút không thể nào hiểu được.

"La Phong tu hành, theo ta thấy, hẳn là sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường." Uyên Tượng điện chủ tại ngoại thành khu bình thường động phủ, hắn theo trước đó Sinh Diệt trận pháp, liền có thể nhìn trộm ra La Phong con đường, "Hắn coi như là đem sinh mệnh, hủy diệt muốn tu luyện đến Bán Hồn Nguyên cấp độ. Này hai đầu con đường như thế nào phối hợp, cũng là cần thời gian đi tích lũy."

Hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo, mong muốn so 'Một đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo' có đại tầng thứ chất biến! Liền nhất định phải kết hợp đủ rất hoàn mỹ.

"Có lẽ, hắn có một kiện rất mạnh mẽ bí bảo? " Uyên Tượng điện chủ suy đoán.

Vô Hạn Không Gian, mười vạn ban thưởng điểm trở lên bí bảo, mỗi một kiện đều là có thể sáng tạo kỳ tích.

"Mặc kệ như thế nào, Vũ Lan thành lần này được cứu rồi." Uyên Tượng điện chủ lòng tin càng đầy, "Chẳng qua là không biết, lần này Vũ Lan thành sẽ chết nhiều ít người tu hành. Có thể khống chế tại ba thành trong vòng, thế là tốt rồi."

Hắn biết rõ, đại quân dù sao nhập thành! Hơn hai ngàn tên Thần Đế viên mãn cấp, mấy vạn cấp Thần Đế hậu kỳ. . . .

Tại thành phá một khắc này, liền quyết định sẽ có rất nhiều thương vong.

Tại Sóc Quang Ma Quân tử vong một khắc này, siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng liền lập tức hóa thành hư ảo, cấp tốc chợt lui ra.

Uốn lượn dãy núi khổng lồ tồn tại, Lôi Đình nhiều xúc tu sinh vật, có to lớn cánh chim màu đen phi cầm, này tam đại siêu hạn cấp tồn tại, cũng bắt đầu cải biến hướng đi, chúng nó bắt đầu chủ động mưu cầu tụ hợp.

"Chúng ta không thể cùng hắn một đánh một."

"Chúng ta trước tiên cần phải tụ hợp, tụ hợp về sau, bốn vị siêu hạn cấp hợp lại đối phó hắn một cái!"

"Theo hắn đánh giết Sóc Quang này một trận chiến đến xem, hắn cảnh giới bên trên mạnh hơn chúng ta chút, hơn nữa còn có lợi hại bí bảo tại thân, cái kia lông xù cự trảo. . . Ta có thể cảm giác được, hẳn là dùng "Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh' thi thể luyện chế ra bí bảo."

"Những người tu hành này, sẽ bị ban cho thích hợp bí bảo. Mà chúng ta lại cái gì thích hợp bảo vật đều không có. Chiến đấu này, vốn là không công bằng!"

"Không có cách, nơi này chung quy là người tu hành trận doanh bồi dưỡng hậu bối địa phương. Tự nhiên bất công những người tu hành này."

"Nếu như trở lại Thủy Tổ thống lĩnh cương vực, những người tu hành này đều là lương thực của chúng ta."

Bốn vị này siêu hạn cấp trong lòng đều có không cam lòng, có thể từ khi bị người tu hành một phương nhảy ra lồng chim tồn tại vồ tới, ném vào Cửu Hà Thánh Giới, chúng nó cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tuân theo quy củ.

Bốn vị siêu hạn cấp trước giờ chủ động tụ hợp, mặc dù dạng này, phí phạm chút thời gian, cũng lệnh La Phong có khả năng toàn lực ứng phó khắc trận pháp! Có thể chúng nó cũng bất chấp, dù sao đơn độc đi lên hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc dù hai cái hợp lại, chỉ sợ cũng thân có chết nguy hiểm..