Chương 331: Lấy một địch bốn

Chương 331: Lấy một địch bốn

La Phong nhìn xem bốn phương tám hướng bay tới trùng trùng điệp điệp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn.

Trong mắt hắn, bốn vị siêu hạn cấp tồn tại hắn có thể gánh vác được! Cũng mặc kệ là hơn 2600 tên Thần Đế viên mãn cấp, vẫn là mấy vạn tên Thần Đế hậu kỳ, chỉ cần đến khoảng cách gần, một đợt liên hợp ra tay!

Chính mình ba mươi bốn cái phân thân đều gánh không được, chỉ có chỗ dựa thân pháp trốn được xa xa.

"Nhất định phải tại đại quân đến khu nồng cốt trước bố trí tốt trận pháp! Quân đoàn một khi đến, sẽ triệt để hủy diệt khu vực hạch tâm, khu vực hạch tâm bên trong các nguyên lão đoán chừng mười không còn một." La Phong hiểu rõ điểm này, "Không có chúng nguyên lão nhóm tương trợ, ta sức một mình, mặc dù dựa vào trận pháp đánh lui chi này quân đoàn, nội thành thương vong cũng sẽ hết sức thảm trọng."

Mong muốn giảm bớt thương vong, liền phải giữ được các nguyên lão.

Các nguyên lão trận pháp cùng mình trận pháp phối hợp lại, mới là phòng ngự uy năng tốt nhất sử dụng.

"Bày trận!"

La Phong đứng tại cái kia, cơ hồ hết thảy suy nghĩ đều tại Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng, đang nhanh chóng khắc trận pháp.

Hô ~~ hô ~~ hô ~~

Trùng trùng điệp điệp quân đoàn là theo bốn phương tám hướng cùng nhau kéo tới, bốn vị siêu hạn cấp cũng không dám tới gần, chúng nó đã ở phía xa trước hội hợp.

"Chúng ta bốn vị hợp lại, đến tận lực ảnh hưởng La Phong! Hắn cùng chúng ta bốn người chém giết, nhất định sẽ phân ra rất nhiều suy nghĩ. . Cứ như vậy, hắn bày trận tốc độ liền sẽ cực kì trở nên chậm."

"Chờ quân đoàn đến khu nồng cốt, triệt để phá hủy mỗi một mảnh Nguyên Lão cư trú khu vực! Không có gần 200 tên Nguyên Lão tương trợ La Phong vẻn vẹn sức một mình trấn áp chúng ta, chúng ta hẳn là cũng có thể giết đủ đủ nhiều người tu hành, cũng có thể thành công rút lui!"

Bốn vị siêu hạn cấp đều rất rõ ràng tình thế.

Thành phá, là ưu thế của bọn nó.

La Phong tốc độ quá nhanh, tới lui tự do, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn giết không được La Phong! Nhưng lại có khả năng diệt đi còn thừa lại gần 200 tên Nguyên Lão! Đây cũng là đoạn La Phong một tay.

Bằng không La Phong thống lĩnh rất nhiều các nguyên lão, hình thành hợp lực, lực uy hiếp sợ là muốn gấp bội!

"Nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo, chỗ bố trí trận pháp, cũng sẽ vô cùng cuồn cuộn phức tạp, vẫn là cần chút thời gian bố trí."

"Chúng ta lại kéo dài kéo dài, bất kể như thế nào, đều đầy đủ quân đoàn đến khu nồng cốt."

Bốn vị siêu hạn cấp đi qua tính ra, đều cho rằng hi vọng rất lớn!

Trước diệt các nguyên lão suy yếu Vũ Lan thành lực uy hiếp, lại tàn sát người tu hành nhóm, về sau thống lĩnh toàn bộ quân đoàn bỏ trốn mất dạng! Cái này là kế hoạch của bọn nó! Có lẽ quân đoàn sẽ có rất lớn hao tổn, có thể chúng nó bốn vị siêu hạn cấp vẫn là có thể còn sống sót.

Hô! Hô! Hô! Hô!

Bốn vị siêu hạn cấp tốc độ bùng nổ, cùng nhau thẳng đến La Phong.

"Bốn vị siêu hạn cấp?"

"Lấy một địch bốn, La Phong thành chủ có thể ngăn cản sao?"

Nội thành các nguyên lão, rất nhiều người tu hành nhóm đều ngửa đầu thấy được cái kia bốn đạo thân ảnh khổng lồ.

Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng triệt để hiển hiện chân thân, hư ảo thân thể như ẩn như hiện.

Màu đen uốn lượn dãy núi tồn tại, bên ngoài thân có ngọn lửa màu đen bốc lên, bàng đầu to nóng bỏng đôi mắt nhìn chằm chằm La Phong.

Còn có một đầu khổng lồ Lôi Đình sinh vật, nó có rất nhiều xúc tu, cũng đang quan sát La Phong.

Còn có phát ra vô tận hủy diệt khí tức to lớn phi cầm, hai cánh giương ra, phảng phất che đậy nửa bầu trời.

"Tứ đại siêu hạn cấp! Mặc dù ta đỉnh phong thời điểm, bằng vào mạnh mẽ bí bảo đối mặt bốn vị siêu hạn cấp cũng chỉ có thể chật vật đào mệnh." Uyên Tượng điện chủ ngẩng đầu nhìn, một đánh một, cùng một đối bốn, khác nhau quá lớn.

Bốn vị siêu hạn cấp có khả năng lẫn nhau phối hợp, từ khác nhau phương diện đánh cùng lúc kẻ địch, trình độ uy hiếp kịch liệt tăng lên.

"La Phong! Ngươi có dám cùng chúng ta đánh một trận?" Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thanh âm tại La Phong trong lòng vang lên, "Dĩ nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn chạy trốn, chúng ta bốn người là có thể tại khu vực hạch tâm đại khai sát giới, diệt đi cái kia từng cái các nguyên lão."

La Phong nhìn xem này bốn bóng người.

"Một đánh một, các ngươi run lẩy bẩy. Một đối bốn, bốn người các ngươi cũng là có lòng tin." La Phong ba mươi bốn đạo phân thân trấn thủ các nơi, "Ta tựa như các ngươi mong muốn."

Hô

La Phong tối cường phân thân chủ động ra tay, vừa cất bước, hành tẩu tại mơ hồ thiên địa khe hở bên trong, thẳng đến cái kia bốn vị siêu hạn cấp. Nếu muốn giao chiến, liền phải tránh đi khu nồng cốt.

Mặc dù có khả năng đại chiến sẽ lan đến gần một chút vô tội người tu hành nhóm, thế nhưng không có cách, chiến tranh ở trong nhất định phải có lấy hay bỏ! Nhiều giữ được một vị Nguyên Lão, khả năng gián tiếp giữ được hơn trăm vạn người tu hành tính mệnh.

Tới

Bốn vị siêu hạn cấp từng cái đều nhìn chằm chằm cái kia một đạo áo đen tóc đen thân ảnh, này một thân Ảnh từ thiên địa khe hở bên trong hành tẩu, đi hai bước đến chúng nó phụ cận.

Một cỗ tâm linh gợn sóng trong nháy mắt trùng kích La Phong, cái kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng lập tức liền thi triển thiên phú bí pháp 'Hoặc Tâm' . Mặc dù La Phong có thể gánh vác được, có thể cũng cần phân ra tâm lực, thi triển Liệt Nguyên thuật chờ thủ đoạn đi chống cự.

Hừ

La Phong đến phụ cận trong nháy mắt, dưới chân liền xuất hiện trùng trùng điệp điệp vô tận Huyết Hải, Huyết Hải quay cuồng, muốn bao phủ hoàn toàn bốn vị này siêu hạn cấp.

Giờ khắc này ở La Phong phía dưới khu vực, cũng có mảng lớn động phủ, này chút trong động phủ người tu hành nhóm đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn lên bầu trời ở trong quay cuồng cuồn cuộn Huyết Hải, cùng với cái kia bốn vị siêu hạn cấp.

"Hi vọng đừng lan đến gần chúng ta."

"Cái này tầng thứ chém giết, lan đến gần chúng ta, chúng ta chỉ sợ cũng không có."

Những người tu hành này nhóm đều run sợ, bọn hắn chỉ có thể khống chế lấy động phủ trận pháp, toàn lực ứng phó ngăn cản có khả năng một chút 'Dư ba' .

La Phong đang chém giết lúc, sẽ tận lực bảo hộ này chút nhỏ yếu nhóm.

Nhưng 'Siêu hạn cấp độ' chém giết, La Phong cũng không dám nói tại chém giết lẫn nhau sau khi, còn có thể hoàn toàn bảo vệ tốt người tu hành.

Oanh

Vô tận Huyết Hải bên trong, có một khổng lồ màu đen uốn lượn dãy núi thân ảnh, này một thân Ảnh bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm, hỏa diễm tại Huyết Hải khắp nơi bốc cháy lên, không ngừng đốt cháy Huyết Hải, còn tại đốt cháy La Phong linh hồn.

Thế nhưng đối linh hồn ảnh hưởng, so siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thiên phú bí pháp 'Hoặc Tâm' yếu nhược không ít.

Cái kia Lôi Đình xúc tu thân ảnh, càng có vô tận Lôi Đình hội tụ, điên cuồng oanh kích Huyết Hải.

Diệt

Hắc Ám Hủy Diệt Chi Điểu, to lớn cánh chim bày ra uyển như sương mù, nương theo lấy nó cánh chim chớp động có từng tầng một hắc ám khí tức còn như sóng triều tuôn hướng Huyết Hải, thẩm thấu Huyết Hải mỗi một tầng, từng tầng một chấn động vặn vẹo cắn giết. Đồng thời còn lần theo sinh mệnh khí tức, muốn chấn động vặn vẹo cắn giết lấy La Phong linh hồn.

"Bốn vị này siêu hạn cấp, Hủy Diệt Chi Điểu tổn thương lớn nhất." La Phong giờ khắc này bị hơn mười loại công kích.

Phương diện vật chất phá hư, hỏa diễm đốt cháy, hắc ám lực lượng ăn mòn, Lôi Đình bừa bãi tàn phá, vô hình trói buộc, xúc tu phá hư, nhân quả đánh giết linh hồn, năng lượng chấn động, vạn vật vặn vẹo cắn giết. .

Những công kích này, bất luận một loại nào đều có thể trọng thương điện chủ cấp tồn tại, hai ba loại sức mạnh liền đủ để diệt đi một vị điện chủ.

Hơn mười loại sức mạnh đồng thời buông xuống! La Phong bởi vì tân tấn đột phá, sinh mạng thể bí pháp còn chưa hoàn thiện, nếu như là những cái kia bình thường phân thân, tại như đòn công kích này trước mặt, đều phải trực tiếp yên diệt.

Còn có 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì hạ  khiến cho Bất Diệt Huyết Hải kịch liệt tăng lên, càng có thể xưng bất diệt.

Mặc kệ là linh hồn vẫn là thân thể, này 'Huyết Hải thân thể' mạnh mẽ kháng trụ bốn vị siêu hạn cấp trong nháy mắt toàn lực bùng nổ, cũng có rất ít 'Huyết Hải chi thủy' bị tiêu hao hết. Chẳng qua là này tiêu hao tốc độ, còn chưa kịp La Phong hấp thu Vũ Lan thành năng lượng tốc độ.

"Chân chính chém giết, trước hộ thân, lại cầu giết địch." La Phong thầm nói.

Hộ thân bảo vật, quá quý giá. Mình tại Vô Hạn Không Gian bảo khố hối đoái, thích hợp bản thân hộ thân bảo vật, gồm cả sinh mệnh cùng hủy diệt, cũng vẻn vẹn chỉ có Bất Diệt Chi Tâm.

"Cái gì!" Tứ đại siêu hạn cấp đều có chút kinh ngạc, chúng nó toàn lực ứng phó ra tay, này cuồn cuộn Huyết Hải đều không có cảm giác đến có tổn thất gì.

Rào

Huyết Hải bên trong, một đầu lông xù cự trảo trong nháy mắt bắt lấy cái kia một đầu Hủy Diệt Chi Điểu.

Hủy Diệt Chi Điểu phá hư tính là lớn nhất.

Nương theo lấy một tiếng vô cùng chói tai kêu to!

Hủy Diệt Chi Điểu lại là hoàn toàn hóa thành sương mù màu đen, khổng lồ sương mù màu đen ở giữa không trung mơ hồ thành một phi cầm bộ dáng.

"Ầm ầm..." La Phong lông xù cự trảo trở tay liền bao phủ hướng một bên Lôi Đình xúc tu thân ảnh.

Lôi Đình xúc tu, từng đầu thô to xúc tu lập tức dây dưa ngăn cản cự trảo kia.

Có thể cự trảo uy thế khủng bố, mạnh mẽ nắm chặt.

"Bành." Một bên khác, màu đen uốn lượn dãy núi thân ảnh cái đuôi hung hăng quất vào La Phong cự trảo bên trên, khủng bố lực trùng kích  khiến cho La Phong cự trảo rốt cuộc cầm không được  khiến cho đầu kia Lôi Đình xúc tu sinh vật lập tức chật vật chạy trốn.

. . . . .

Hạo đãng Huyết Hải, quay cuồng trói buộc bốn phương.

Lôi Đình, hỏa diễm, Hắc Ám ăn mòn các loại sức mạnh lan tràn, một đầu siêu cự hình lông xù móng vuốt uy thế khủng bố, đuổi theo tiến công bốn vị siêu hạn cấp! Bốn vị siêu hạn cấp nhóm đều có thủ đoạn phối hợp lẫn nhau, cũng có thể giữ được tự thân.

"Tên La Phong này làm sao như thế mạnh?"

"Hắn hộ thân năng lực, chúng ta bốn người hợp lại đều không uy hiếp được hắn."

"Cái kia bí bảo móng vuốt, lại là có thể uy hiếp tính mạng của bọn ta."

Bốn vị siêu hạn cấp mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng này một trận chiến, một đối bốn, chúng nó bốn cái lại là ở vào hạ phong.

Không gây thương tổn La Phong.

Chỉ có thể lẫn nhau phối hợp bảo mệnh!

Mặc dù ở thế yếu, chúng nó bốn vị siêu hạn cấp vẫn như cũ không có từ bỏ, vẫn như cũ liên hợp lấy cùng La Phong chém giết lấy. Cái kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng càng là lần lượt thi triển thiên phú bí pháp, nghĩ hết biện pháp quấy nhiễu La Phong.

"Xinh đẹp."

"Lấy một địch bốn, La Phong thành chủ còn có thể chiếm thượng phong." Chúng nguyên lão nhóm thấy xúc động, khu giao chiến vực phía dưới động phủ người tu hành nhóm càng là cảm kích vô cùng.

Bởi vì La Phong chiếm thượng phong, vẫn có thể phân ra suy nghĩ điều động Vũ Lan thành năng lượng, suy yếu giao chiến dư ba, khiến cho xung quanh động phủ đều có thể may mắn còn sống sót.

"Một cái đối phó bốn cái siêu hạn cấp, đều chiếm cứ ưu thế. Cùng hắn so sánh, Úy Dương điện chủ kém thực sự quá xa." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ nhìn xem, đều có chút hối hận, hối hận cùng La Phong một chút xung đột.

La Phong đang chém giết thời điểm, lại là xa xa nhìn về phía một phương khác hướng.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn là theo bốn phương tám hướng bay về phía khu nồng cốt! Cho nên khoảng cách khu nồng cốt, có xa có gần. Trong đó cách gần nhất một nhánh quân đoàn, là theo đông hướng cửa thành tới gần, khoảng cách khu nồng cốt đã không xa.

"Ha ha ha, nhanh đến."

"Trong đó một nhánh quân đoàn nhanh đến khu nồng cốt." Bốn vị siêu hạn cấp cũng rất xúc động.

"Này một nhánh quân đoàn, có hơn 800 tên Thần Đế viên mãn cấp, 12000 nhiều tên Thần Đế hậu kỳ, đủ để hủy diệt khu nồng cốt."

Chúng nó chờ mong nhìn xem.

Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng La Phong theo Sinh Diệt đạo đột phá một khắc kia trở đi, liền đã trước tiên bố trí trận pháp.

Dùng 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo' làm hạch tâm bố trí trận pháp, tự nhiên trận pháp cuồn cuộn phức tạp.

"Ta đem trận pháp chia làm tam trọng."

"Trước bố trí đệ nhất trọng trận pháp. Đệ nhất trọng trận pháp, mấu chốt nhất liền là một đầu, bố trí đầy đủ nhanh!"

Đệ nhất trọng trận pháp lại nhanh, vẻn vẹn ẩn chứa Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo cơ bản nhất ảo diệu, La Phong tận lực đơn giản, đồng thời lại có dùng 'Bách Kiếp Tâm Tủy' ba ngàn lần tư duy vận chuyển tốc độ, cho tới bây giờ, đơn giản nhất đệ nhất trọng trận pháp mới nhanh bố trí thành công.

Trận pháp kết cấu, là có thể có rất nhiều loại.

La Phong tuyển định 'Tam trọng trận pháp ' chính là vì mau sớm bố thành đệ nhất trọng trận pháp, dùng cải biến chiến tranh tình thế, tốt có thể cứu càng nhiều người tu hành tính mệnh.

La Phong một bên cảm giác cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn tới gần, một bên toàn lực bố trí trận pháp, còn muốn phân tâm cùng bốn vị siêu hạn cấp chém giết.

"Xong rồi."

Cuối cùng, đem đệ nhất trọng trận pháp bố trí thành công, La Phong trong mắt cũng đầy là hưng phấn..