Chương 332: Bại

Chương 332: Bại

Vũ Lan thành các nguyên lão nắm trong tay một tòa tòa trận pháp, kiệt lực ngăn cản lấy bốn phương tám hướng chạy tới quân đoàn.

"Không tốt, gần nhất một nhánh quân đoàn đã sắp đến khu nồng cốt."

"Hơn 800 tên Thần Đế viên mãn cấp, 12000 nhiều tên Thần Đế hậu kỳ, dạng này quân đoàn chúng ta căn bản không có cách nào cản, La Phong thành chủ cũng ngăn không được!"

Các nguyên lão đều cảm nhận được vô lực.

Một tên Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thì tương đương với không có binh khí bí bảo điện chủ cấp tồn tại! Giờ phút này phảng phất như là hơn 800 tên điện chủ, 12000 nhiều tên Nguyên Lão cùng một chỗ giết tới, quần thể công kích uy năng mạnh, đủ để hủy diệt hết thảy ngăn cản!

"Chúng ta này chút phân thân có thể sẽ chết, thế nhưng này một trận chiến, thắng lợi cuối cùng nhất nhất định là chúng ta người tu hành một phương!"

"Chờ La thành chủ khắc trận pháp thành công, hắn trận pháp, so hết thảy Nguyên Lão hợp lại đều mạnh hơn! Đủ để đánh lui này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn!"

"Chẳng qua là không biết, thành nội tu hành người sẽ chết mất mấy thành."

So với bị triệt để tàn sát, nội thành có thể còn sống sót hơn phân nửa, các nguyên lão cảm thấy đã rất tốt.

Các nguyên lão đều tương đối bình tĩnh, bọn hắn đã tận lực. Đồng thời bọn hắn mặc dù chết đi, cũng chỉ là chút phân thân mà thôi. Chỉ cần cuối cùng chiến thắng, bọn hắn tại Vũ Lan thành tài nguyên còn có thể giữ được phần lớn.

Khu vực hạch tâm, La Phong động phủ.

Đế Thanh, Đế Minh, Đế Phu bọn hắn ba vị ngẩng đầu nhìn, thấy được nơi xa trấn thủ từng đạo La Phong thân ảnh, cũng thấy càng xa xôi đang đang bay tới trùng trùng điệp điệp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn.

"La Phong huynh trước giết chết một vị siêu hạn cấp tồn tại." Đế Thanh rất là rung động, "Bây giờ càng là lấy một địch bốn, áp chế bốn vị siêu hạn cấp."

Siêu hạn cấp, đã là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tồn tại cường đại nhất. La Phong đều có thể lấy một địch bốn.

Có thể nói, đến này cấp độ. .

Mặc dù La Phong đi Hắc Ám thánh giới, Hắc Ám thánh giới mặc dù nguy hiểm hơn, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng to lớn hơn, toàn thể phải cường đại hơn nhiều. Nhưng đối La Phong uy hiếp cũng đã rất thấp rất thấp.

"La Phong huynh, tại Hắc Ám thánh giới đều xem như đỉnh phong cấp độ tồn tại." Đế Thanh nhẹ giọng nói nhỏ.

"Này so hai vị Thủy Tổ đều còn mạnh hơn nhiều a?" Đế Phu cũng cảm khái.

"Dĩ nhiên! Thủy Tổ cũng là cao hơn ta một cấp bậc, tương đương với Vũ Lan thành Nguyên Lão cấp độ. Tại bây giờ La Phong huynh trước mặt, một chiêu cũng đỡ không nổi." Đế Thanh nhìn xem, "Biết hắn tại Khởi Nguyên đại lục hơn ngàn kỷ, liền theo Vĩnh Hằng Chân Thần tu luyện tới Khởi Nguyên đại lục tối cường cấp độ. Ta liền đoán được hắn đến Nguyên thế giới bên ngoài, vẫn như cũ sẽ rất loá mắt. Nhưng ai có thể tưởng hắn so ta dự đoán còn mạnh hơn."

"Ta cùng hắn vẻn vẹn tổ đội mấy lần mà thôi, hắn đều thành Vũ Lan thành thành chủ!" Đế Thanh cảm khái.

Đế Minh cũng ngẩng đầu nhìn: "Có lẽ, La Phong huynh dạng này tiềm lực, mới có hi vọng nhảy ra lồng chim đi."

"Nhảy ra lồng chim, thành là chân chính Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Đế Phu cũng cảm xúc chập trùng, "Nếu quả thật thành công, chúng ta cũng xem như nhận biết một vị nhảy ra lồng chim bằng hữu."

"Nhảy ra lồng chim không dễ dàng như vậy." Đế Thanh nói ra, "Tại Hắc Ám thánh giới, nhảy ra lồng chim đều là truyền thuyết. La Phong huynh, đoán chừng cũng muốn ăn chút đau khổ."

Bọn hắn trò chuyện.

Đế Thanh cùng Đế Phu đều có phân thân, không sợ tử vong. Đế Minh theo trước đó tuyệt vọng, đến hiện nay thấy sống sót hi vọng, hắn đã thản nhiên rất nhiều.

Bọn hắn ba vị tương đối thản nhiên, có thể khu nồng cốt rất nhiều người tu hành nhóm đều có chút lo lắng.

"Đại quân đến rồi!"

"La Phong Thần Đế nhất định phải ngăn trở a."

"Hết thảy liền xem La thành chủ." Có thể ở tại khu nồng cốt, rất nhiều đều là Thần Đế trung kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ, còn có chút càng mạnh cấp độ người tu hành, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là chân thân.

Bọn hắn có quá nhiều khát vọng, quá nhiều truy cầu, tu hành đường đi cho tới hôm nay một bước này, tự nhiên không cam tâm chết đi như thế.

"Toàn bộ quân đoàn kéo tới, La thành chủ không ngăn nổi." Cũng có người tu hành nhóm thấy rõ tình thế, thở dài, nhìn xem tử vong tới gần.

Đại quân đang áp sát, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm từng cái xúc động như điên, chúng nó phảng phất thấy được phá hủy một tòa tòa Nguyên Lão động phủ, đánh tan Vũ Lan thành cuối cùng lực lượng đề kháng  có thể thỏa thích tàn sát tình cảnh.

"Ha ha, muốn tới."

"Chúng ta vẫn là có hi vọng tàn sát người tu hành, về sau chạy trốn nữa." Bốn vị siêu hạn cấp cùng La Phong chém giết đồng thời, cũng càng thêm xúc động. Chúng nó bốn vị mặc dù ở vào hạ phong, nhưng rất nhanh tình thế liền muốn biến!

Đợi lát nữa La Phong liền cần toàn lực ứng phó ngăn cản những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, dù sao quân đoàn lực phá hoại, so với chúng nó bốn cái siêu hạn cấp lớn nhiều lắm.

Bỗng nhiên...

Trời đã sáng!

Vũ Lan thành Thiên triệt để sáng choang!

Hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, hết thảy người tu hành nhóm đều có chỗ phát giác, đều không tự giác quan sát bầu trời. Nguyên bản trời đầy mây biến mất, thậm chí liền Vũ Lan thành bên trong một chút mưa phùn sương mù đều tán đi.

Bầu trời, một mảnh sáng choang! Màu xanh da trời, tựa như một mảnh to lớn thanh ngọc, sáng ngời tràn ngập vô tận sinh cơ.

"Đây là..."

Vũ Lan thành đại địa đồng thời cũng thành đen kịt một màu, vô tận màu đen như sương như mực bám vào ở trên mặt đất.

Giờ khắc này!

Màu xanh bầu trời! Mặt đất màu đen!

Thiên địa phần cuối, màu xanh bầu trời cùng mặt đất màu đen rồi lại nối liền cùng một chỗ.

"Đây là thế nào?"

Hạo đãng bay lượn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân, một chút bay ở ngoại vi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, chỉ cảm thấy toàn thân vô cùng suy yếu, sinh cơ cấp tốc tiêu tán, vẻn vẹn một hai hơi thời gian, chúng nó liền vô lực rơi xuống.

Trước đó tại ngăn cản các nguyên lão trận pháp lúc, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân chỉ cần hợp lực hình thành ô dù là được, nhưng là bây giờ, đều không phát giác được bất luận cái gì công kích, đại quân rìa liền bắt đầu có từng con cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể rơi xuống.

Theo mặt ngoài xem, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể đều không có cái gì thương thế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Này

"Đây là trận pháp, là thiên địa trận pháp!"

Vũ Lan thành bên trong cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn hết thảy có bốn chi, chúng nó vì không bị các nguyên lão trận pháp đánh giết, cũng là tập thể hành động. Có thể giờ khắc này ở này bao phủ toàn thành thần bí trận pháp trước mặt, cũng đang không ngừng có đồng tộc tử vong rơi xuống, này tự nhiên để chúng nó kinh sợ.

Rào

Bầu trời có màu xanh nhạt sương mù hạ xuống! Đại địa, cũng có sương mù màu đen bay lên!

Khói xanh cùng khói đen cấp tốc liền bao phủ tất cả cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, cũng đồng dạng bao phủ nội thành hết thảy động phủ, hết thảy người tu hành nhóm.

Người tu hành nhóm không có cảm giác đến bất cứ uy hiếp gì.

"Này xanh đen sương mù?" Nội thành người tu hành nhóm nhìn xem những cái kia quấn quýt lấy nhau xanh đen sương mù, chỉ cảm thấy bình thường.

Thế nhưng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn mới biết được này xanh đen sương mù là đáng sợ cỡ nào, chúng nó đã tại quân đoàn bên ngoài hình thành tầng phòng hộ, có thể là xanh đen sương mù bao phủ xuống, "Xuy xuy xuy" cấp tốc ăn mòn thẩm thấu, không ngừng phá hư tầng phòng hộ.

Một chút phòng hộ chỗ bạc nhược, nháy mắt liền bị ăn mòn phá vỡ, này xanh đen sương mù chạm đến những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh về sau, càng là tuỳ tiện ăn mòn thân thể, tiến vào hắn trong cơ thể nhiễm phải hắn mệnh hạch, đụng vào trong tích tắc, mệnh hạch liền nứt ra.

Chỉ thấy nội thành bốn chi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, rất nhiều phòng hộ chỗ bạc nhược bị phá ra, đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh chết đi, thi thể rơi xuống.

"Giữ vững."

"Giữ vững, không nên xuất hiện bất kỳ phòng vệ nào chỗ bạc nhược."

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn nhóm đều toàn lực ứng phó, không tiếc sức lượng, tầng tầng năng lượng phun trào, tầng tầng tầng phòng hộ điên cuồng bảo vệ các nơi.

Có thể mặc dù bảo hộ lại nghiêm mật, vẫn như cũ có một ít yếu kém cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm vô thanh vô tức chết đi.

"Có nhân quả nguyền rủa loại tập kích."

"Xuyên thấu qua lớp năng lượng, vẫn như cũ có thể đánh giết tộc duệ."

Này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm trí tuệ cũng tính là rất cao rồi, chúng nó phát giác được này loại vô hình công kích, nhưng lại không phòng được.

Theo một chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm vô thanh vô tức chết đi, nguyên bản phòng ngự tự nhiên sẽ xuất hiện chỗ bạc nhược, ngoại giới xanh đen sương mù lập tức thẩm thấu ăn mòn, ăn mòn chiếm lấy sinh cơ.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Bốn chi quân đoàn toàn lực ứng phó ngăn cản, có thể chúng nó cuối cùng không thế nào am hiểu trận pháp, tại La Phong trong trận pháp bên ngoài đánh giết dưới, vẫn như cũ sẽ bị xanh đen sương mù phá vỡ một chút tiết điểm, sẽ có thương vong.

"Người tu hành tại Cửu Hà Thánh Giới nhất cử nhất động, đều lại nhận thiên địa áp chế. Có thể là làm trận pháp khắc Vũ Lan thành, tại Vũ Lan thành bên trong không chỉ không có áp chế, còn có thể nhận Vũ Lan thành năng lượng gia trì. Ta làm thành chủ, điều động năng lượng khổng lồ nhất." La Phong chỉ cảm thấy thoải mái.

Đủ loại 'Sinh Diệt đạo' đánh giết chiêu số, lặng yên không một tiếng động bên trong, liền có thể đoạt những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tính mệnh!

"Này, này..."

Cùng La Phong chém giết bốn vị siêu hạn cấp tồn tại, tâm đều lạnh.

"La Phong bố trí trận pháp thành công! Đây là so hết thảy các nguyên lão liên hợp còn mạnh hơn trận pháp." Bốn vị siêu hạn cấp tồn tại thấy Thiên đều sập.

"Dạng này trận pháp, là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo tồn tại, mới có thể bố trí ra."

Tu luyện dung hợp đạo tồn tại, quá hiếm thấy. Có thể tu luyện tới cảnh giới cực cao càng là hiếm hoi, giống dung hợp đạo có thể đi đến Thần Đế hậu kỳ, tại toàn bộ Hắc Ám thánh giới đều rất khó tìm đến một cái.

Cho nên mặc kệ là người tu hành nhóm, vẫn là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, đều sẽ ngầm thừa nhận...

Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả phía trên  bình thường chính là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên đạo Ngộ Đạo giả.

"Đáng sợ như vậy trận pháp, làm sao lại nhanh như vậy liền bố trí là được rồi?"

"Cũng quá nhanh! So dự tính nhanh quá nhiều!"

Bốn vị siêu hạn cấp trong lòng tuyệt vọng.

La Phong mặc dù bố trí nhìn như giản lược đệ nhất trọng trận pháp, liền đã so sánh Uyên Tượng điện chủ bọn hắn toàn lực ứng phó bố trí trận pháp.

"Vương, chúng ta nên làm cái gì?"

"Có nhân quả loại vô hình tập kích, chúng ta quân đoàn không ngừng có tộc duệ có ngã xuống."

"Vương, xanh đen sương mù bao phủ khắp nơi, ăn mòn phá hư, năng lượng của chúng ta không ngừng tiêu hao, lại căn bản là không có cách đến đến bất kỳ bổ sung. Như thế tiếp tục kéo dài, chúng ta sẽ chỉ càng thêm suy yếu."

Này bốn chi quân đoàn đều gấp, chúng nó đều phát giác được tử vong đang áp sát.

Người tu hành trận doanh bằng vào Vũ Lan thành, có cuồn cuộn không dứt năng lượng cung ứng. Có thể giờ phút này La Phong trận pháp bao phủ xuống, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh căn bản hút không thu được năng lượng.

"Chúng ta bại."

Bốn vị siêu hạn cấp giờ khắc này đều hiểu điểm này, gần hai trăm tên Nguyên Lão phối hợp La Phong, chúng nó bốn vị siêu hạn cấp nếu như tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ đều trốn không thoát.

"Các ngươi bốn chi quân đoàn, đều mỗi người tự chạy đi! Chạy ra Vũ Lan thành phạm vi, chúng nó liền có hi vọng sống sót."

"Đào mệnh trên đường, các ngươi có khả năng thuận đường tàn sát người tu hành, tàn sát người tu hành đủ nhiều, mặc dù vô pháp đạt được tự do, cũng có thể thực lực thuế biến, càng tiến một bước!"

Một thanh âm tại bốn đại quân đoàn hết thảy 'Thần Đế viên mãn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tâm linh ở trong vang lên..