Chương 333: Tu hành khó

Chương 333: Tu hành khó

Bốn vị siêu hạn cấp trao đổi ánh mắt.

Vì mình có thể sống, chỉ có thể nhường dưới trướng quân đoàn chia sẻ chút ít!

"Bốn chi quân đoàn, nếu như một lòng đào mệnh, không làm thương hại người tu hành. Tên La Phong này phối hợp Thiên Địa trận pháp, sợ rằng sẽ từng cái đánh tan, diệt đi chúng ta bốn người." Chúng nó bốn vị siêu hạn cấp rất rõ ràng điểm này.

Bốn cái đánh một cái, đều rơi vào hạ phong, đây là trận pháp không có bố trí thành công.

Có trận pháp trợ lực, chúng nó bốn cái một lòng bảo mệnh đều chống đỡ không được quá lâu.

"Bốn đại quân đoàn một khi bắt đầu tàn sát người tu hành, lực phá hoại, so với chúng ta mạnh hơn nhiều, khiến La Phong đi cứu những người tu hành kia nhóm." Chúng nó rất rõ ràng dưới trướng quân đoàn ý nghĩ.

Bốn chi quân đoàn một đám Thần Đế viên mãn cấp, chúng nó đều là từng cái chi nhánh thủ lĩnh nhóm, lần này cũng là bởi vì thấy thành phá hi vọng, mới tất cả đều tùy tùng từng vị 'Vương' nhóm.

"Vừa mới tiến thành, ta liền muốn muốn tàn sát! Vương lại buộc chúng ta, đi trước phá hủy khu nồng cốt, bây giờ rơi vào chiến bại!"

"Nghẹn lâu như vậy, giết đi, thỏa thích giết đi, nói không chừng giết đủ đủ số lượng người tu hành, chúng ta liền có thể khôi phục tự do!"

"Phía chúng ta rút lui một bên tàn sát, rút lui tốc độ đoán chừng phải chậm hơn ba bốn thành! Thương vong có thể sẽ hết sức thảm trọng!"

"Vương để cho chúng ta tàn sát, là cố ý để cho chúng ta hấp dẫn những người tu hành kia!"

"Chúng ta tại Cửu Hà Thánh Giới, vốn là một mực gian nan sinh tồn, bây giờ tự do ngay tại trước mặt, vì cái gì không liều?"

"Chúng ta này cả đời, nói không chừng không còn có công phá người tu hành thành trì cơ hội! Lần này không tàn sát, chúng ta sẽ hối hận!"

Đám này Thần Đế viên mãn cấp nhóm ý niệm trao đổi, tốc độ cực nhanh.

Tại một hơi thời gian bên trong, bốn chi quân đoàn Thần Đế viên mãn cấp nhóm cấp tốc thống nhất ý kiến.

Chúng nó tất cả đều lựa chọn. . . Một bên trốn một bên tàn sát!

Mặc dù ảnh hưởng trốn chạy tốc độ có thể cũng nhiều 'Tự do' hi vọng! Mặc dù vô pháp khôi phục tự do, huyết mạch có lẽ cũng có thể càng tiến một bước!

Kỳ thật tại vừa mới tiến thành thời điểm, này chút quân đoàn liền rất nhớ Đồ lục. Có thể khi đó  dựa theo 'Vương' mệnh lệnh, không thể lãng phí một chút thời gian, mong muốn phá hủy khu nồng cốt! Thậm chí cũng muốn triệt để diệt đi La Phong phân thân.

Chẳng qua là sau này tình thế không ngừng biến hóa, mới rơi cho tới bây giờ một bước này.

Đến giờ phút này, biệt khuất thật lâu bốn đại quân đoàn, tại bốn vị siêu hạn cấp hơi dẫn dắt dưới, lại toàn bộ lựa chọn đồng dạng con đường!

"Rút lui!"

"Rút lui!"

Bốn đại quân đoàn toàn bộ dọc theo gần nhất khoảng cách, hướng ngoài thành hướng đi thoát đi.

Có thể là mênh mông đại quân đang thoát đi thời điểm, lại là đột nhiên giảm xuống bay lượn độ cao, đồng thời chúng nó còn phân tâm thi triển tập thể tính công kích, chỉ thấy Lôi Đình, các loại hỏa diễm, hắc phong, nguyền rủa, kịch độc các loại lực lượng buông xuống, những lực lượng này phá vỡ 'Xanh đen sương mù' ngăn cản, cưỡng ép ảnh hưởng đến phía dưới ở gần đại lượng động phủ!

La Phong Thiên Địa đại trận, là phạm vi lớn trấn áp ăn mòn. Những đại quân này tập trung uy năng tại một chỗ, tự nhiên là có thể đánh tan xanh đen sương mù.

A

Không

Này đại lượng trong động phủ người tu hành nhóm ban đầu liền thấp thỏm nhìn xem trên bầu trời đại chiến, làm thấy một nhánh khổng lồ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn ngay tại ngay phía trên lúc, bọn hắn cũng là vô cùng khẩn trương.

Có thể làm uy năng thật quét ngang xuống tới, trong bọn họ tâm ở trong có chẳng qua là tuyệt vọng.

Cái kia xanh đen sương mù đã kiệt lực ngăn cản, thế nhưng vẻn vẹn ngăn trở bộ phận uy năng còn lại khủng bố uy năng vẫn như cũ quét qua bọn hắn.

"Trên con đường tu hành, có đủ loại kiếp nạn. Người tu hành nhóm tranh đấu sát lục Đại Đạo lĩnh hội lâm vào bình cảnh, đi săn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng nguy cơ trùng trùng. . Bây giờ, càng là thiên hàng tai kiếp, đại quân phá thành. ." Có một nam tử trung niên ngồi ở kia, ngửa đầu nhìn xem uy năng hạo đãng buông xuống.

Hắn là theo ức vạn thế giới đi ra người tu hành, là không có có phân thân, đây chính là hắn chân thân.

"Thế nhưng, tu hành con đường này, quá hấp dẫn ta."

Nam tử trung niên lộ ra nụ cười.

Hắn theo một cái yếu tiểu thế giới tầng dưới chót nhất, tiếp xúc đến tu hành, liền si mê lên. Luyện nhục thân, luyện tinh thần, luyện kiếm thuật. . Chính mình không ngừng tiến hóa, tiếp xúc đến càng nhiều, thậm chí tuổi thọ của hắn so quê quán thế giới một cái luân hồi đều trả dài.

Hắn cũng đi qua thế giới khác du lịch, cũng tiến vào càng cao cấp hơn thế giới. Hắn không ngừng tiếp xúc càng nhiều tu hành tri thức, không ngừng làm bản thân mạnh lên.

"Con đường này, ta Thương Du không tiếc!" Tại khủng bố uy năng dưới, nam tử trung niên trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hóa thành bột mịn một khắc này, hắn đều là cười đối mặt.

Ầm ầm...

Uy năng liên lụy đại lượng động phủ, người tu hành nhóm tất cả đều chết đi.

Giờ phút này, toàn bộ Vũ Lan thành bên trong, bốn chi quân đoàn đồng thời rút lui, đang rút lui trốn chạy đồng thời, chúng nó còn phân ra bộ phận lực lượng bắt đầu tàn sát! Chúng nó lực lượng đủ loại, đoạn tuyệt những người tu hành này nhóm hết thảy đào thoát khả năng.

Có thể tới đến Cửu Hà Thánh Giới người tu hành nhóm, mỗi một cái trải qua, đều có thể nói là một bộ truyền kỳ!

Có thể giờ phút này, tại kiếp nạn này trước mặt, từng cái yên diệt.

Tu hành đường liền là như thế!

Ngoại trừ cùng đường người lẫn nhau tranh đấu chém giết, ngoại trừ tự thân tu hành gặp được bình cảnh, cũng có thể là gặp được từ bên ngoài đến hạo kiếp!

Tỉ như một tòa Nguyên thế giới bị nuốt ăn, tỉ như một tòa Thánh giới triệt để không có, thậm chí từng có chuyên môn bồi dưỡng Thần Đế toàn bộ thế giới bầy triệt để hủy diệt. . Tại đây loại hạo kiếp trước mặt, cá thể là vô lực.

"Bốn chi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn bắt đầu tàn sát." Chúng nguyên lão nhóm xem đến sắc mặt biến.

La Phong làm thành chủ, rõ ràng cảm giác được nội thành các nơi tình huống.

Tại thành phá một khắc này, La Phong liền dự cảm được một màn này.

Nếu như Vũ Lan thành phòng ngự hệ thống, đem hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn đều chặn đường tại bên ngoài, như vậy nội thành tổn thất liền cực kỳ bé nhỏ.

Có thể thành phá!

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân nhập thành, một khi tàn sát, người tu hành nhóm tự nhiên là số lớn số lớn tử vong. Trước đó cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm còn muốn lấy muốn chiến thắng, cho nên nắm chặt thời gian muốn tốc độ nhanh nhất giết tới khu vực hạch tâm. Có thể hiện tại, hết thảy cũng thay đổi!

"Chúng Nguyên Lão, toàn lực ứng phó, trấn áp bốn chi quân đoàn." La Phong xa xa hạ lệnh.

Đúng

Gần hai trăm tên các nguyên lão cũng đều riêng phần mình thi triển trận pháp, phối hợp La Phong Thiên Địa đại trận, cùng nhau trấn áp cái kia bốn chi quân đoàn! Khiến những cái kia quân đoàn càng nhiều lực lượng dùng cho tự vệ, có thể dùng để 'Tàn sát' lực lượng có thể càng ít chút.

"!"

La Phong tối cường phân thân, cũng không lại để ý bốn vị siêu hạn cấp, mà là thẳng đến gần nhất một nhánh quân đoàn.

"Tên La Phong này không tiếp tục để ý chúng ta."

"Hắn mặt khác phân thân tới."

Bốn vị siêu hạn cấp liếc nhìn, La Phong trấn thủ ở hạch tâm khu mặt khác từng tôn phân thân, có chừng mười tôn phân thân đều hành tẩu tại thiên địa khe hở, đang hướng chúng nó bốn vị đánh tới.

La Phong bình thường phân thân, mặc dù so siêu hạn cấp yếu chút! Có thể giờ phút này có trận pháp tương trợ, mười cái phân thân đủ để kiềm chế bốn vị siêu hạn cấp.

Trốn

"Mau trốn."

Bốn vị siêu hạn cấp không dám chần chờ, lúc này cùng nhau liên hợp hướng nơi xa phi độn.

La Phong cũng không có bức bách quá ác, bốn vị này siêu hạn cấp nếu như cá chết lưới rách, cũng điên cuồng tàn sát, người tu hành nhóm tử thương cũng sẽ hết sức thảm trọng.

Này một nhánh quân đoàn có hơn 600 tên Thần Đế viên mãn cấp, hơn 8000 tên Thần Đế hậu kỳ, còn có bộ phận yếu hơn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm. Chúng nó một bên chống lại lấy La Phong Thiên Địa đại trận, chúng Nguyên Lão trận pháp uy hiếp, một bên phân ra lực lượng tàn sát lấy.

Rào

Vô cùng đột nhiên! Theo xanh đen sương mù bên trong, không có dấu hiệu nào xuất hiện một đầu siêu cự hình lông xù móng vuốt, này móng vuốt uy năng khủng bố, trong nháy mắt quán xuyên này một nhánh quân đoàn tầng tầng phòng hộ!

"Không tốt." Chi này quân đoàn thành viên nhóm kinh sợ vạn phần.

Này siêu cự hình móng vuốt xỏ xuyên qua tầng phòng hộ về sau, trong nháy mắt lướt qua số lớn Thần Đế hậu kỳ cùng với bộ phận Thần Đế viên mãn, lập tức xuất hiện rất nhiều thương vong.

"Đánh lui nó."

"Là La Phong bí bảo chi trảo, đánh lui nó."

Chi này quân đoàn một bên di chuyển, một bên áp chế đánh lui này siêu cự hình móng vuốt.

"Bảo vệ lấy toàn bộ quân đoàn." Càng nhiều hơn tầng tầng phòng hộ, cực kỳ chặt chẽ bảo vệ tốt toàn bộ quân đoàn.

Chúng nó cũng lập tức phát hiện chịu một trảo này tổn thương.

"Có 19 vị thủ lĩnh cấp chết đi, còn có 126 tên hạch tâm tộc duệ chết đi." Toàn bộ quân đoàn đều có chút rối loạn, bọn chúng tầng tầng phòng hộ, vốn là vì chống cự trận pháp.

Có thể giờ phút này, cái kia siêu cự hình móng vuốt, lại là nhằm vào trong đó một chỗ đánh giết!

Phải biết La Phong tối cường phân thân lực bộc phát, so bốn vị siêu hạn cấp đều mạnh mẽ, trong nháy mắt bùng nổ uy năng, đủ để so sánh trên trăm vị Thần Đế viên mãn hợp lực nhất kích!

"La Phong thực lực quá mạnh, chúng ta không có khả năng toàn bộ quân đoàn khắp nơi đều có thể chống đỡ được công kích của hắn, này là không thể nào làm được."

"Còn có trận pháp phụ trợ hắn!"

Thiên Địa đại trận cùng gần hai trăm tòa Nguyên Lão trận pháp, các loại sức mạnh vây công dưới, chúng nó vốn là gánh vác rất lớn.

Đồng thời La Phong ẩn nấp thân ảnh, còn mượn nhờ trận pháp che lấp  khiến cho quân đoàn căn bản là không có cách xác định La Phong vị trí.

Rào

Lại là một trảo, theo toàn bộ quân đoàn phần eo vị trí giết đi vào, lại là hơn trăm tên thành viên chết đi!

Quân đoàn chủ yếu là thủ lĩnh cấp cùng hạch tâm thành viên nhóm tạo thành!

Dù sao tuyệt đại đa số đều là theo Cửu Hà Thánh Giới khu vực khác chạy tới, trung đê tầng tộc duệ cũng không có làm sao triệu tập.

. . .

Một đầu siêu cự hình móng vuốt quỷ dị khó lường, theo sương mù màu xanh đen không cùng vị trí kéo tới.

"Vô pháp xác định vị trí của hắn!"

"Hắn ở khắp mọi nơi!"

Toàn bộ quân đoàn một mảnh khủng hoảng. Thực

Tế bên trên, La Phong tối cường phân thân hóa thành vô tận Huyết Hải, cùng Thiên Địa đại trận hòa làm một thể, cơ hồ bao trùm toàn bộ quân đoàn hơn phân nửa khu vực. Bởi vì phạm vi quá rộng lớn, xuyên thấu qua nhân quả cảm ứng, đều chỉ cảm thấy xung quanh toàn bộ đều là La Phong!

"Trốn trốn trốn."

"Mau trốn." Tại siêu cự hình móng vuốt lần lượt tập kích dưới, chi này quân đoàn căn bản là không có cách phân tâm đi đánh giết người tu hành nhóm, lúc này bắt đầu điên cuồng trốn chạy.

Chúng nó tốc độ cao nhất trốn chạy, vô tận uy năng từng tầng một phòng hộ tự thân.

Chúng nó trốn chạy tốc độ, chỗ nào bì kịp được La Phong truy tốc độ?

La Phong lại cho mấy móng vuốt.

"Tính gộp lại giết qua 200 tên Thần Đế viên mãn cấp, 1500 tên Thần Đế hậu kỳ." La Phong dừng tay, hắn nếu như tiếp tục nữa, phối hợp với trận pháp là có thể đem này một nhánh quân đoàn triệt để tiêu diệt, để chúng nó một cái đều không thể còn sống rời đi.

Thế nhưng...

Chính mình đối phó này một nhánh quân đoàn thời điểm, mặt khác ba chi quân đoàn cũng tại tàn sát người tu hành nhóm!

Hô

La Phong tối cường phân thân, hành tẩu tại thiên địa khe hở ở giữa, chỉ có thể hướng một cái khác chi quân đoàn chạy tới.

"La Phong không có lại tập kích chúng ta." Chi này thực lực đại tổn quân đoàn phát giác được siêu cự hình móng vuốt biến mất, không có lại tiếp tục tiến công. Có thể là tổn thất một phần ba về sau, chúng nó chỉ có khủng hoảng.

Chúng nó giờ phút này ngăn cản Thiên Địa trận pháp cùng Nguyên Lão trận pháp vây công, liền thời thời khắc khắc có thành viên tại chết đi!

"Không thể lại hấp dẫn La Phong đến đây, lại tới một lần, chúng ta liền triệt để xong."

"Nhanh." Này loại quân đoàn chịu mười mấy móng vuốt về sau, lại không may mắn tâm lý, toàn lực trốn chạy.

"Ha ha ha, trốn ra được, trốn ra được."

Bốn vị siêu hạn cấp lao ra Vũ Lan thành, cũng lao ra La Phong Thiên Địa trận pháp, Nguyên Lão trận pháp phạm vi.

Ngoài thành nguyên bản cũng có một số nhỏ quân đội trông coi, không cho người tu hành đào thoát. Có thể nương theo lấy chiến bại, ngoài thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đội đã toàn bộ chạy tán loạn.

"May mắn có bốn chi quân đoàn tàn sát, La Phong chỉ có thể đi ngăn cản chúng nó." Bốn vị siêu hạn cấp bay khỏi Vũ Lan thành sau cũng không có giảm tốc độ, vẫn như cũ toàn lực trốn chạy, trốn chạy đến đủ xa sau càng là phân tán ra chạy trốn.

Che giấu khí tức, phân tán trốn chạy.

Bốn vị siêu hạn cấp cách Vũ Lan thành càng ngày càng xa, chúng nó là dự định triệt để rời đi phiến khu vực này, chạy trốn tới Cửu Hà Thánh Giới khu vực khác.

Trốn

Trên tường thành có bốn cái La Phong đứng tại cái kia, từng cái mi tâm có Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn.

"Các ngươi trốn được sao?"

La Phong bốn cái phân thân cùng bốn vị siêu hạn cấp duy trì đầy đủ khoảng cách xa, dùng Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn truy tung, xa xa treo!

Này bốn cái siêu hạn cấp  chờ giải quyết nội thành quân đoàn về sau, La Phong tự nhiên sẽ từng cái thu thập!.