Chương 334: Kết thúc

Chương 334: Kết thúc

Lọt vào La Phong trọng thương chi thứ nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn toàn lực trốn chạy, thế nhưng mặt khác ba chi quân đoàn một bên chạy trốn, còn vừa phân tâm điên cuồng tàn sát. Chúng nó đi qua chỗ, mảnh lớn mảnh nhỏ động phủ hóa thành phế tích, người tu hành nhóm căn bản không có sức phản kháng chết đi.

Nguyên tiền bối bọn hắn tại sáng tạo Cửu Hà Thánh Giới thời điểm, vì cho người tu hành nhóm đầy đủ áp lực, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thực lực tổng hợp là vượt xa người tu hành, người tu hành nhóm bình thường đều chỉ có thể trốn ở trong thành trì.

Thành phá, nghênh đón dĩ nhiên chính là tàn sát!

"Đáng chết."

La Phong ánh mắt băng lãnh, hành tẩu tại thiên địa khe hở ở giữa, đã giết tới đệ nhị chi quân đoàn phụ cận.

Đệ nhị chi quân đoàn có vượt qua 800 tên Thần Đế viên mãn cấp, 12000 tên Thần Đế hậu kỳ, cũng là lần này giết vào thành bốn chi quân đoàn ở trong cường đại nhất một nhánh! Tại La Phong trận pháp, chúng Nguyên Lão trận pháp vây công dưới, chi này quân đoàn tổn thất vẫn như cũ so sánh nhẹ nhàng.

Tán

La Phong trong lòng khẽ động, bỗng nhiên Vũ Lan thành bên trong đen khói xanh khí đều biến đến hư ảo trong suốt, cũng không tiếp tục che lấp ánh mắt  khiến cho bốn chi quân đoàn có thể xa xa quan sát được lẫn nhau.

"Trận pháp này sương mù trở thành nhạt."

"Thấy mặt khác ba chi quân đoàn."

Giờ phút này chúng nó phát giác được, ngoại trừ chi thứ nhất quân đoàn điên cuồng trốn chạy, mặt khác ba chi quân đoàn tốc độ phi hành rõ ràng chậm không ít, còn tại phân tâm không ngừng tàn sát lấy người tu hành nhóm.

Tại thực lực mạnh nhất đệ nhị chi quân đoàn xung quanh, hư ảo xanh đen sương mù bao trùm bao phủ, tất cả trưởng lão trận pháp vây công.

Bỗng nhiên.

Một đầu siêu cự hình lông xù móng vuốt, không có dấu hiệu nào theo trong hư vô duỗi ra, quân đoàn tầng tầng phòng hộ là bao trùm toàn bộ đội ngũ khổng lồ, đơn điểm phòng hộ năng lực cuối cùng có hạn.

Này siêu cự hình móng vuốt trong nháy mắt quán xuyên chỗ tập kích chỗ tầng tầng phòng hộ năng lượng, lướt qua rất nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc kệ là Thần Đế hậu kỳ, vẫn là Thần Đế viên mãn, đụng phải móng vuốt liền bị xé nát, mệnh hạch vỡ vụn.

Những cái kia thi thể vỡ vụn, cũng bị móng vuốt bên trong ẩn chứa không gian tự nhiên thu vào.

"Đánh lui nó!" Toàn bộ quân đoàn một mảnh lúng túng, đều không lo được tàn sát, vội vàng hợp lực đánh lui này lông xù móng vuốt.

"Chết 17 vị thủ lĩnh cấp, 213 vị hạch tâm tộc duệ." Này quân đoàn thứ hai lập tức xác định tổn thất, đều có chút kinh hãi.

Phải biết cái kia Thiên Địa trận pháp nguyền rủa, không uy hiếp được thủ lĩnh cấp, chủ yếu là nhằm vào hạch tâm tộc duệ. Đồng thời mỗi lần cũng là một hai vị chết đi tốc độ, mặc dù nhường quân đoàn có chút áp lực, nhưng còn không hoảng hốt.

Có thể hiện tại?

Liền các thủ lĩnh đều là thành tốp chết đi! Chúng thủ lĩnh cấp, có thể là toàn bộ quân đoàn cốt lõi thống trị, một trảo liền chết nhiều như vậy, toàn bộ quân đoàn người nào không hoảng hốt?

"Là La Phong bí bảo chi trảo."

"Vô pháp xác định La Phong vị trí chính xác!"

"Này bí bảo chi trảo, uy thế khủng bố, chiêu số huyền diệu, chúng ta vô pháp bắt! Đồng thời nó không thể phá vỡ, chúng ta vô pháp phá hủy. Chỉ có thể miễn cưỡng đánh lui."

Toàn bộ quân đoàn cũng đã bao hàm hơn 800 tên Thần Đế viên mãn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thủ đoạn khác nhau có thể là đối mặt La Phong lại là thúc thủ vô sách.

Dù sao luận uy năng, Bất Diệt Chi Tâm khống chế dưới khủng bố thân thể, tới thi triển 'Chưởng Trung Giới ' uy lực vốn là mạnh đến đáng sợ. Mà lại La Phong là thôi phát 'Chưởng Trung Giới' ở trong bí văn thi triển chiêu số.

Luận chiêu số cảnh giới, so đơn thuần 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo' còn cao hơn nữa một bậc, tại đây chút chỉ có thể bằng vào huyết mạch cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh trong mắt, càng là cảm thấy này móng vuốt chiêu số quá huyền diệu, cầm bắt không được!

"Ầm ầm..."

Cái kia siêu cự hình móng vuốt không có dấu hiệu nào, tòng quân đoàn phần đuôi đánh giết tiến đến, lại giết qua 200 tên quân đoàn thành viên, thủ lĩnh cấp ngược lại cũng hạ hơn mười vị.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Một trảo lại một trảo, La Phong không ngừng chút nào nghỉ.

Tại Thiên Địa trận pháp, chúng Nguyên Lão trận pháp trợ lực dưới, chi này quân đoàn căn bản không làm gì được La Phong, mắt thấy quân đoàn không ngừng bị tàn sát, thương vong càng ngày càng thảm trọng.

"Này này cái này. . ."

"Như thế giết tiếp, toàn bộ quân đoàn sợ là một cái đều trốn không thoát đi."

Xa xa thứ ba chi quân đoàn, đệ tứ chi quân đoàn, bởi vì giữa thiên địa đen khói xanh khí biến đến hư ảo, chúng nó cũng đều thấy được La Phong lần lượt ra tay đánh giết quân đoàn thứ hai tình cảnh.

Cảnh tượng này, để chúng nó run sợ.

"Chờ La Phong diệt chi kia quân đoàn, chỉ sợ cũng sẽ đến tập giết chúng ta."

"Dùng hắn đánh giết tốc độ, một nhánh quân đoàn cũng chống đỡ không được quá lâu."

"Chúng ta mau trốn! Nhất định phải toàn lực trốn!"

"Không thể lại phân tâm tàn sát, nhất định phải toàn lực ứng phó đào mệnh, dùng tốc độ nhanh nhất đào mệnh. Bằng không toàn bộ quân đoàn một cái đều trốn không thoát!"

Thứ ba chi quân đoàn, đệ tứ chi trong quân đoàn bộ ý nghĩ đang thay đổi.

Trước đó cảm thấy, bằng vào toàn bộ quân đoàn lực lượng, mặc dù phân tâm tàn sát, tin tưởng phần lớn cũng có thể chạy đi! Thủ lĩnh cấp hẳn là sống sót càng nhiều. Cho nên chúng nó nguyện ý mạo hiểm.

Có thể hiện tại? Không trốn nữa, thập tử vô sinh!

Thứ ba chi quân đoàn, đệ tứ chi quân đoàn cơ hồ một hơi thời gian bên trong liền ý kiến thống nhất, mau trốn!

"Chúng ta giết cũng rất nhiều."

"Mau trốn đi."

"Nếu như chết tại đây! Huyết mạch mặc dù tiến hóa thì có ích lợi gì?"

Chúng nó dù sao tàn sát thời gian quá ngắn, khôi phục tự do là không thể nào. Có thể là bộ phận tàn sát khá nhiều thành viên, vẫn là có hi vọng huyết mạch tiến hóa.

Nhưng điều kiện tiên quyết là sống sót, sống đến đạt được "Ban ân' một khắc này.

Hô

Hô

Hai chi quân đoàn đình chỉ tàn sát, cũng bắt đầu toàn lực trốn chạy!

Làm chúng nó xung quanh vốn đã trải qua tuyệt vọng rất nhiều người tu hành nhóm, có chút kinh ngạc nhìn xem này màn.

"Chúng ta còn sống?"

"Này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, đình chỉ tàn sát, toàn lực chạy trốn."

Người tu hành nhóm cũng ý thức được, có thể làm cho cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm dừng lại tàn sát, chỉ sợ cùng Vũ Lan thành tồn tại cường đại nhất có liên quan.

"Hai bọn chúng chi quân đoàn dừng lại tàn sát." La Phong xa xa chú ý này màn, hắn nhường đen khói xanh khí biến đến hư ảo, liền là hi vọng này còn lại hai chi quân đoàn thấy "Quân đoàn thứ hai, thảm trạng, có thể dọa được mau trốn.

Có lẽ dạng này, chạy ra thành cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh có thể sẽ càng nhiều.

Nhưng ít ra người tu hành nhóm có thể còn sống sót càng nhiều.

"Ầm ầm. . ."

La Phong vẫn tại điên cuồng tiến công đệ nhị chi quân đoàn, thứ ba chi, đệ tứ chi quân đoàn đều chạy trốn, hắn tự nhiên toàn lực đối phó này quân đoàn thứ hai.

Loại cực lớn móng vuốt một lần lại một lần tập kích.

"La Phong, ngươi dừng tay."

"Ngươi nếu là không dừng lại, không cho chúng ta bất luận cái gì sinh cơ, chúng ta thà chết, cũng muốn giết sạch càng nhiều người tu hành."

"Chúng ta không tiếc đại giới tàn sát, tại toàn bộ quân đoàn hủy diệt trước, ít nhất có thể tàn sát ngàn vạn mà tính người tu hành."

Từng đạo thanh âm truyền đến.

Đồng thời toàn bộ quân đoàn thứ hai đình chỉ đào mệnh, một bộ chuẩn bị toàn lực ứng phó tàn sát tư thái.

La Phong thấy thế nhíu mày, nguyên bản duỗi ra loại cực lớn móng vuốt cũng thu hồi lại.

"Muốn triệt để diệt đi chi này quân đoàn, vẫn là có không ít thời gian. Những thời giờ này, bọn chúng thực sự có thể tàn sát quá ngàn vạn người tu hành." La Phong hiểu rõ đối phương uy hiếp là có thể làm được.

Khi nhìn đến loại cực lớn móng vuốt thu hồi về sau, quân đoàn thứ hai cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm mới thở phào nhẹ nhõm.

Liều mạng ngọc thạch câu phần, cuối cùng nhường vị này La Phong Thần Đế kiêng kị.

Cuối cùng, cuối cùng ngừng.

"Chúng ta sẽ không lại tàn sát người tu hành, ngươi cũng không thể lại đối phó chúng ta." Quân đoàn thứ hai một tên thủ lĩnh nói ra.

"Vũ Lan thành trận pháp sẽ tiếp tục trấn áp bọn ngươi," La Phong nói ra, "Thế nhưng ta  có thể dừng lại bí bảo đánh giết."

Được

"Chúng ta tin tưởng ngươi."

Này quân đoàn thứ hai chúng nó cũng rõ ràng, chúng nó chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

"Nhanh, nhanh..."

Quân đoàn thứ hai cũng toàn lực trốn chạy, giờ phút này chúng nó còn thừa lại hơn 500 tên Thần Đế viên mãn cấp, hơn 7000 tên Thần Đế hậu kỳ, đã thực lực đại tổn.

Giờ phút này, toàn bộ Vũ Lan thành bốn chi quân đoàn đều đang toàn lực trốn chạy, cũng không dám lại tàn sát.

La Phong từng cái phân thân đứng tại Vũ Lan thành vùng trời, cũng nhìn chằm chằm cái kia bốn chi quân đoàn.

"La Phong thành chủ thực lực, tại Cửu Hà Thánh Giới, đã có thể trấn áp hết thảy."

Chúng nguyên lão nhóm chỉ cảm thấy an tâm.

Cửu Hà Thánh Giới người tu hành cấp độ thực lực, toàn thể bên trên so Hắc Ám thánh giới kém đến quá xa.

La Phong này loại tại Hắc Ám thánh giới đều là đỉnh phong cấp độ thực lực, đặt ở Cửu Hà Thánh Giới, tự nhiên là đánh đâu thắng đó.

"Toàn bộ Vũ Lan thành, chết đi người tu hành, vượt qua 16 triệu! " La Phong làm Vũ Lan thành thành chủ, trong nháy mắt liền đã xác định tổn thất số lượng.

Lúc đầu ẩn núp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mang tới thương vong rất nhỏ.

Chủ yếu là bốn đại quân đoàn chạy trốn lúc tàn sát, mặc dù La Phong toàn lực ứng phó trấn áp vẫn như cũ thương vong thảm trọng.

"Người tu hành chết nhiều như vậy, các ngươi còn muốn như thế còn sống rời đi?" La Phong ánh mắt lạnh lẽo.

Giờ phút này

Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng.

La Phong đang toàn lực ứng phó khắc tầng thứ hai trận pháp, đã đến sắp thành công thời khắc.

Trước đó thành phá về sau, La Phong mới đột phá đến "Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo ' mới bắt đầu bố trí đệ nhất trọng trận pháp. Tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn sắp đến khu nồng cốt lúc, La Phong bố trí đệ nhất trọng trận pháp thành công.

Về sau bốn đại quân đoàn mới bắt đầu rút lui, một bên tàn sát một bên rút lui, rút lui tốc độ tự nhiên chậm rất nhiều, chúng nó vẫn không có thể chạy ra Vũ Lan thành, La Phong tầng thứ hai trận pháp liền thành công.

Ông

Tầng thứ hai trận pháp thành công, cùng đệ nhất trọng trận pháp tự nhiên phù hợp, hình thành một thể.

"Xong rồi."

La Phong nhất niệm lên, toàn bộ Vũ Lan thành nguyên bản 'Thanh Thiên hắc địa, đại trận dần dần biến đến Hỗn Độn một mảnh, sương mù màu xanh đen hóa thành 'Hỗn Độn sương mù ' bao phủ trấn áp cái kia bốn chi quân đoàn.

"Không tốt."

Trốn chạy bốn chi quân đoàn đều thấy Hỗn Độn sương mù uy thế rõ ràng tăng vọt, cấp tốc ăn mòn tầng tầng phòng hộ, càng có vô hình đánh giết.

"Trận pháp uy lực mạnh lên."

"Mạnh lên rất nhiều."

"Giữ vững."

Chúng nó toàn lực ứng phó phòng hộ, có thể không hình đánh giết, vẫn là để rất nhiều thành viên... Ngã xuống, cơ hồ mỗi một hơi thở thời gian, đều có mười mấy tên thành viên tại chết đi.

"Trận pháp uy lực làm sao đáng sợ như vậy?" Giờ khắc này chúng nó liền ngọc thạch câu phần làm không được, bởi vì chống cự trận pháp liền đã để chúng nó dốc hết toàn lực, một khi không phòng thủ, chúng nó sẽ trong nháy mắt bị Hỗn Độn sương mù bao phủ.

"Giữ vững!"

Này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, tại lúc này Hỗn Độn sương mù xâm nhập dưới, cùng với đại lượng thành viên không ngừng chết đi tình huống dưới, bọn chúng tầng phòng hộ không ngừng xuất hiện chỗ sơ suất, mỗi lần xuất hiện chỗ sơ suất, Hỗn Độn sương mù đều ăn mòn tiến vào trong quân đoàn bộ, lập tức càng nhiều thành viên chết đi.

"Nhanh, nhanh lao ra!"

Chi thứ nhất quân đoàn là trước hết nhất toàn lực trốn chạy, bây giờ tới gần tường thành chỗ, chúng nó không tiếc hết thảy liều mạng, mỗi trong tích tắc đều có thương vong, cuối cùng, chúng nó toàn bộ quân đoàn lao ra Vũ Lan thành phạm vi!

Lao ra một khắc này, chúng nó xúc động vạn phần.

"Còn sống, còn sống."

Này một nhánh quân đoàn vô cùng kích động.

Giờ phút này chúng nó còn thừa lại miễn cưỡng qua 300 tên Thần Đế viên mãn cấp, hơn 4000 tên Thần Đế hậu kỳ, toàn bộ quân đoàn sống sót tiếp gần một nửa!

Ở ngoài thành, không có trận pháp trợ lực, La Phong cũng không dám đi đối phó toàn bộ quân đoàn.

"Chúng ta trước hết nhất lọt vào cái kia La Phong đánh giết, phản mà còn sống." Này chi thứ nhất quân đoàn thành viên nhóm đều cảm thấy hốt hoảng, xuyên thấu qua hư ảo Hỗn Độn sương mù, chúng nó có thể thấy mặt khác ba chi quân đoàn đang không ngừng có thương vong.

Có thể mặt khác ba chi quân đoàn, khoảng cách ngoài thành còn có xa xôi khoảng cách.

"Chúng nó ba chi quân đoàn, trốn không thoát." Này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm một chút tính ra, liền đoán được.

"Đi nhanh lên."

Chúng nó không chần chờ nữa.

Tổn thương hơn phân nửa chi thứ nhất quân đoàn nhanh chóng nhanh rời đi Vũ Lan thành. Mà còn lại thứ hai, thứ ba, đệ tứ chi quân đoàn, cũng rốt cuộc không thể chạy ra Vũ Lan thành..