Chương 335: Sau chiến tranh

Chương 335: Sau chiến tranh

Vũ Lan thành bên trong, ba chi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn tại trận pháp bao phủ xuống đã tuyệt vọng, chúng nó tại vô hình nguyền rủa đám tiếp theo phê chết đi, bị Hỗn Độn sương mù ăn mòn phá vỡ tầng phòng hộ về sau, thương vong càng thêm thảm trọng.

Không

"La Phong Thần Đế, tha mạng!"

"Chúng ta cũng chỉ là cầu sinh tồn!"

"Bỏ qua cho chúng ta!"

Liền uy hiếp năng lực đều không có về sau, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm từng cái cầu xin tha thứ. Có thể là La Phong nhìn xem một màn này, hắn không có chút nào nương tay.

Theo Nguyên Thủy vũ trụ thời kì, La Phong liền trải qua từng tràng bộ tộc chiến tranh! Địch quân này chút cầu xin tha thứ, có thể lay động không được hắn một chút.

"Muốn ta bỏ qua cho các ngươi, người nào lại bỏ qua cho cái kia chết đi hơn 16 triệu người tu hành?"

La Phong nghĩ đến.

Cái kia hơn một nghìn vạn người tu hành không có lực phản kháng chút nào bị tàn sát.

"Này chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh ra liền nhảy ra lồng chim! " La Phong thở dài trong lòng, "Mặc dù chúng nó là yếu nhất "Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' tạo thành mấy chi quân đoàn, đều có thể tùy ý tàn sát người tu hành nhóm."

Người tu hành nhóm so Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm phổ biến yếu nhược!

Cho dù là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bên trong, người tu hành trận doanh, cũng so Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh yếu nhược! Nguyên tiền bối, Kim tiền bối bọn hắn ngăn tại phía trước nhất, vì toàn bộ người tu hành trận doanh che gió che mưa.

"Không cần nghĩ quá nhiều, ta hiện tại cũng không có nhảy ra lồng chim, nghĩ nhiều như vậy thì có ích lợi gì?" La Phong tự giễu cười một tiếng, lật tay một cái đem trước mặt chi này triệt để chết đi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn thi thể toàn bộ thu hồi.

Bây giờ chính mình, còn quá yếu.

Bất kỳ một cái nào cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sợ là một cái ánh mắt, chính mình cũng phải giống như Uyên Tượng điện chủ như vậy bị nghiêm trọng ô nhiễm.

Vẫn là quá yếu!

La Phong đem ba chi quân đoàn sau khi chết lưu lại thi thể toàn bộ thu hồi, này một cảnh tượng mặc dù nhường một chút các nguyên lão có chút nóng mắt, có thể không có một cái nào Nguyên Lão dám mở miệng nghi vấn.

"Thành chủ trận pháp, uy lực vừa mới kịch liệt tăng lên  khiến cho này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn đều không thể đào thoát."

"Thành chủ một mình bố trí trận pháp, so với chúng ta hơn ba trăm vị Nguyên Lão hợp lực, cũng mạnh hơn mấy lần. Liền là một ngàn cái Nguyên Lão. . . Đoán chừng cũng không sánh nổi thành chủ!"

Bọn hắn những nguyên lão này nhóm đều rất rõ ràng.

Vũ Lan thành cái này thành trì hạch tâm trận pháp tầng hết thảy cũng là một ngàn trống không tầng. Đã bao hàm thành chủ, điện chủ, các nguyên lão. Cho nên Nguyên vị trí cũ, cực hạn cũng là hơn chín trăm vị.

Đương nhiên một tòa thành trì tài nguyên lợi ích, cũng hấp dẫn không được nhiều như vậy Nguyên Lão. Nguyên Lão quá nhiều, mỗi cái điểm liền quá ít!

"Toàn bộ Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, có được nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo, ngoại trừ Uyên Tượng điện chủ, cũng là hai vị, cũng chỉ là phái cái phân thân tọa trấn, cực ít ra tay." La Phong thu ba chi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn rất nhiều thi thể, một chút tính ra giá trị, không khỏi kinh ngạc tán thán, "Đến này cấp độ, hoàn toàn chính xác không nhìn trúng thành chủ vị trí mang tới chỗ tốt rồi."

Vũ Lan thành, thành chủ điểm tài nguyên đích thật là nhiều nhất.

Có thể là Uyên Tượng điện chủ để ý sao?

Uyên Tượng điện chủ tại đỉnh phong lúc, đều là thường xuyên đi săn siêu hạn cấp, Thần Đế viên mãn cấp, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, tài nguyên tự nhiên khổng lồ, của cải lượng cấp vượt xa Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ bọn hắn.

Cùng Uyên Tượng điện chủ cùng một cấp bậc tồn tại, ai không phải cực kỳ giàu có?

La Phong cũng bởi vì Vũ Lan thành cuộc chiến, thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm, cũng cấp tốc trở nên vô cùng giàu có, cũng lập tức ý thức được, Vũ Lan thành điểm cái kia chút tài nguyên, hoàn toàn chính xác sức hấp dẫn không lớn.

"Người tu hành thế giới, thực lực chênh lệch một cái cấp độ, thu hoạch được tài nguyên năng lực cũng là ngày đêm khác biệt." La Phong cũng càng hiểu hơn Uyên Tượng điện chủ tâm thái.

Vũ Lan thành trận pháp tất cả đều thu lại, giữa thiên địa Hỗn Độn sương mù cũng tiêu tán không thấy.

"Chiến tranh kết thúc rồi à?"

Thành nội tu hành đám người đều có chút bất an, bọn hắn xuyên thấu qua động phủ trận pháp, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phương tám hướng, dùng bọn hắn quan sát năng lực, đã không nhìn thấy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Tựa hồ kết thúc."

"Vũ Lan thành, cũng không có lớn chiến đấu động tĩnh." Đế Thanh, Đế Minh, Đế Phu bọn hắn ba vị cũng quan sát đến.

Bỗng nhiên

"Vũ Lan thành hết thảy người tu hành."

Một thanh âm vang vọng toàn thành, "Ta là La Phong, Vũ Lan thành mới đảm nhiệm thành chủ."

"Từ giờ trở đi, hết thảy người tu hành có thể tự do rời động phủ, Vũ Lan thành hết thảy khôi phục như thường, không cần lo lắng những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

Đơn giản mấy câu, quanh quẩn tại Vũ Lan thành mỗi một chỗ, cũng làm cho nội thành người tu hành nhóm kích động lên.

Thắng

Chiến tranh thắng!

"La Phong? Vũ Lan thành thành chủ?"

"Chúng ta Vũ Lan thành, trước đó một mực không có thành chủ. Bây giờ có thành chủ?"

Thành nội tu hành đám người xúc động chúc mừng, đồng thời cũng rất tò mò.

Uyên Tượng điện chủ làm xây thành trì người, có thể bởi vì linh hồn chịu ô nhiễm nghiêm trọng, một mực không có dùng 'Thành chủ' tự cho mình là, hắn đã sớm lặng lẽ thả ra lời, muốn vì Vũ Lan thành chọn một thành chủ. Đây cũng là Úy Dương điện chủ hùng tâm bừng bừng nguyên nhân!

"Mặc kệ ai làm thành chủ, chỉ cần có thể bảo hộ Vũ Lan thành, chính là tốt thành chủ." Rất nhiều người tu hành nhóm đi ra động phủ.

Vũ Lan thành không trung vẫn như cũ có ngũ quang thập sắc trận pháp bảo hộ, càng có mưa phùn bay lả tả, mưa phùn phảng phất cọ rửa nội thành nguyên bản kinh khủng, hung lệ, điên cuồng, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

"Chúng ta còn sống."

"Thành phá, nhưng chúng ta vẫn như cũ thắng, còn sống tiếp được."

Rất nhiều người tu hành nhóm đều cảm thấy thổn thức.

Bọn hắn đều hiểu, thành phá tình huống dưới, thương vong còn như thế thiếu, là cỡ nào khó được! Vị này mới đảm nhiệm thành chủ, chỉ sợ có chút bất phàm.

"Cũng không biết vị này La Phong thành chủ, đến cùng có thực lực gì." Rất nhiều người tu hành nhóm đều hiếu kỳ, bọn hắn cũng không rõ ràng chiến tranh tình huống cặn kẽ, cũng không rõ ràng La Phong thực lực.

Nhưng ở thời khắc khẩn cấp, tiếp đảm nhiệm thành chủ, còn bảo hộ Vũ Lan thành tuyệt đại đa số người tu hành nhóm, người tu hành nhóm tự nhiên có chút cảm kích, cũng ủng hộ vị thành chủ này.

Vũ Lan thành sinh hoạt bắt đầu khôi phục như thường, Nguyên Lão điện quản hạt dưới, bởi vì chiến tranh lọt vào phá hư khu vực cũng tại được chữa trị.

"Lần này chiến tranh, có thể là này chút siêu hạn cấp nhấc lên." La Phong tối cường phân thân đã lặng yên ra khỏi thành, chi vị trí thứ bốn siêu hạn cấp chạy trốn lúc, La Phong đã sớm an bài phân thân xa xa đi theo.

Bây giờ liền đến... Thu hoạch thời điểm.

Vũ Lan thành, trong Nguyên Lão Điện.

La Phong ngồi tại chủ vị, một bên liền là đang ngồi Uyên Tượng điện chủ. Xung quanh một chúng nguyên lão nhóm cũng đều có chút phấn chấn, kết quả của trận chiến này, bọn hắn đã rất hài lòng.

"Thành chủ."

Bỗng nhiên chúng Nguyên Lão bên trong, nữ tử bộ dáng Trùng Sào Chi Chủ đi tới.

"Trùng Sào Chi Chủ." La Phong nhìn xem nàng, hiểu rõ Trùng Sào Chi Chủ tình báo, La Phong liền hết sức không thích.

Này loại diệt thế ma đầu tính tình, là La Phong nhận định ở trong 'Nên giết' một loại kia! Chỉ tiếc đối phương là Nguyên thế giới cường giả, La Phong cũng không có khả năng triệt để giết chết đối phương.

"Thành chủ." Trùng Sào Chi Chủ mỉm cười, "Trước đó ta đắc tội qua thành chủ! Ta cũng biết, ta cái này người tu hành. . . Là thành chủ hết sức không thích. Ta cũng có tự mình hiểu lấy."

"Trận chiến tranh này đã kết thúc, thủ thành quá trình, ta toàn lực ứng phó không dám mảy may lãnh đạm."

"Hiện tại thành công! Ta tại Vũ Lan thành hết thảy tài nguyên, nguyện ý hiến cho thành chủ . Còn chính ta, sẽ vĩnh viễn rời khỏi Cửu Hà Thánh Giới!" Trùng Sào Chi Chủ mỉm cười, nói xong, nàng này một thân thân thể liền tự nhiên tiêu tán.

Nàng tại Cửu Hà Thánh Giới bên trong phân thân tất cả đều bản thân yên diệt, hết thảy bảo vật, hết thảy tài nguyên đều không mang đi. La Phong hơi hơi kinh ngạc nhìn xem này màn.

Trùng Sào Chi Chủ chiếm đoạt khó mà tính toán linh hồn, con đường tu hành tà ác mà khủng bố, La Phong hoàn toàn chính xác không thích. Nhưng giờ phút này, Trùng Sào Chi Chủ trước ngoan ngoãn toàn lực thủ thành đến bây giờ, lại từ bỏ hết thảy, lại triệt để rời khỏi Cửu Hà Thánh Giới, La Phong đều hơi kinh ngạc hắn quả quyết.

"Có thể thành này loại khủng bố ma đầu, cũng không tầm thường." La Phong nghĩ đến.

"Thành chủ, ta cũng nguyện đem tại Vũ Lan thành hết thảy tài nguyên hiến cho thành chủ, đồng thời về sau, cũng sẽ vĩnh viễn

Rời khỏi Cửu Hà Thánh Giới." Vạn Ảnh Tiểu Lâu chủ nhân cũng đứng dậy, hơi hơi khom người, "Có thể nhận biết thành chủ, cũng là ta Vạn Ảnh may mắn."

"Ta cũng sẽ vĩnh viễn rời khỏi Cửu Hà Thánh Giới." Quỷ Phường Chi Chủ cũng đứng dậy, hơi hơi khom người, "Tin tưởng thành chủ, cũng không hy vọng cướp bóc thế lực tại Vũ Lan thành tiếp tục tồn tại."

Vạn Ảnh Tiểu Lâu chi chủ, Quỷ Phường Chi Chủ đều là bản thân yên diệt phân thân, lựa chọn vĩnh viễn rời đi Cửu Hà Thánh Giới.

Đến bọn hắn này cấp độ, đơn giản quan sát, liền có thể xác định La Phong tác phong làm việc.

La Phong trước đó đảm đương 'Tuần Thiên cung thống lĩnh ' liền là không muốn nghiền ép bất luận cái gì người tu hành. Thậm chí tại thủ thành trong quá trình, cũng toàn lực ứng phó bảo hộ ở tận lực nhiều người tu hành.

Này loại tính tình thành chủ, là dung không được bọn hắn này chút cướp bóc thế lực.

"Mặt khác hai vị coi như, Quỷ Phường Chi Chủ vẫn rất có tiềm lực." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem này màn, mở miệng nói, "Ước thúc một ít, Quỷ Phường làm việc cũng sẽ thu lại rất nhiều."

Hắn cùng La Phong tính cách không giống nhau.

Hắn có thể bao dung những Ma đó đầu, có thể bao dung kẻ cướp bóc nhóm.

"Người tu hành đến từ khác biệt thế giới có khác biệt hoàn cảnh lớn lên." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Có chút thế giới, liền là khiến người tu hành nhất định phải nhập ma! Đối khác biệt loại hình người tu hành, cũng có thể bao dung một ít."

"Dù sao cái này người tu hành, số lượng hết sức khổng lồ." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong.

La Phong cười cười: "Số lượng khổng lồ? Ta không quản được nhiều như vậy. Thế nhưng Vũ Lan thành, ăn cắp cướp bóc thế lực cũng không cần phải tồn tại."

Năng lực chính mình có hạn.

Nhưng

Chính mình có thể quản phạm vi bên trong, tự nhiên đến quản!

Nên giết giết, nên khu trục khu trục!

Nguyên bản thế giới hoàn cảnh khiến nhập ma? Nhưng Cửu Hà Thánh Giới, lại không có bức bách bọn hắn!

La Phong nếu quyết định làm này vị thành chủ, hắn thành trì liền không cho phép này nhóm thế lực!

La Phong một câu nói kia, cũng làm cho xung quanh các nguyên lão đều nghe được, bọn hắn lẫn nhau trao đổi hạ ánh mắt. Bọn hắn đều rất rõ ràng, La Phong lực ảnh hưởng đem xa xa vượt qua trước đó ba vị điện chủ.

Bởi vì hắn sức một mình, cũng có thể diệt hết nội thành hết thảy phản kháng lực lượng!

Cho nên La Phong nói câu nói này, liền đại biểu Vũ Lan thành về sau không có ăn cắp cướp bóc thế lực sinh tồn đất đai.

"Vị này La thành chủ tính tình, so với trước kia ba vị điện chủ đều mạnh hơn nhiều."

"Trước đó ba vị điện chủ, đều cần cân nhắc các nguyên lão. Nhưng vị này La thành chủ, nhìn như tốt tính, có thể chuyện hắn quyết định. . . Không có Nguyên Lão có thể phản kháng."

Những nguyên lão này nhóm vẻn vẹn theo La Phong mấy câu, cũng cảm giác được cái kia không thể ngăn cản ý chí!

"Ngươi so lòng dạ của ta còn mạnh hơn nhiều." Uyên Tượng điện chủ nhìn về sau, tán thưởng nói, "Thế nhưng, cá thể lực lượng cuối cùng có hạn. Mặc dù nhảy ra lồng chim, cũng khó sửa đổi quá nhiều."

La Phong cười cười, không nhiều lời.

Cá thể lực lượng cuối cùng có hạn? Đó là tu luyện còn chưa đủ mạnh!

"Há, đúng rồi." Uyên Tượng điện chủ bỗng nhiên thầm nghĩ, "Lần này ta hướng Hắc Ám thánh giới cầu viện, Hắc Ám thánh giới điều động một nhánh tu hành tiểu đội, tu hành tiểu đội còn tại chạy tới, ta phải cùng bọn hắn trước liên hệ."

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian.

"Chi này tu hành tiểu đội, đã đến Cửu Hà Thánh Giới." Uyên Tượng điện chủ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía La Phong, "Đồng thời tại triều Vũ Lan thành chạy đến, đoán chừng lớn nửa ngày thời gian liền có thể đến.".