Chương 336: Người tu hành tiểu đội

Chương 336: Người tu hành tiểu đội

"Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhất tộc sinh ra một vị siêu hạn cấp, uy hiếp quá lớn." Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Lần này Vũ Lan thành phá, mấu chốt nhất nguyên nhân liền là vị kia siêu hạn cấp."

La Phong đồng ý.

Thành trì theo bên ngoài công phá, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Từ nội bộ công phá? Liền cần có thể tiềm phục tại nội thành siêu hạn cấp! Úy Dương điện chủ cùng Cái Thao điện chủ vừa chết vừa trốn, liền là bởi vì đầu kia siêu hạn cấp, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng.

"Cho nên chi này người tu hành tiểu đội, vẫn như cũ sẽ chạy tới Vũ Lan thành. Đồng thời mượn nhờ chúng ta cùng đầu kia Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhân quả, xác định cái kia Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng tung tích."Uyên Tượng điện chủ nói ra, "Nhất định phải đưa nó mau sớm diệt đi."

La Phong mỉm cười: "Phân thân của ta đã đang đuổi giết đầu kia Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, đoán chừng, nhanh công xong rồi."

Uyên Tượng điện chủ hơi ngẩn ra, lập tức cười.

Dùng La Phong một đối bốn, đều hoàn toàn áp chế thực lực, truy sát một đầu siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, hoàn toàn chính xác không phải việc khó.

"Mặc dù ngươi giết đầu kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng, ta đoán, chi này người tu hành tiểu đội vẫn như cũ sẽ đến một chuyến Vũ Lan thành." Uyên Tượng điện chủ nói ra.

"Ồ?" La Phong hơi kinh ngạc.

"Bọn hắn đối ngươi hứng thú, chỉ sợ so với Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng hứng thú phải lớn hơn nhiều." Uyên Tượng điện chủ mỉm cười, hắn biết rõ cùng cấp độ tồn tại nhóm một chút ý nghĩ.

Thiên địa thương mang.

Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng hóa thành hư ảo, đang siêu cao tốc trốn chạy.

Xong

Trời đất tuy lớn, có thể đầu này siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhưng trong lòng có tuyệt vọng.

"Ta phân tán trốn chạy Tử Trùng, đều bị La Phong phân thân đánh chết. Hắn ngay tại phía sau một mực theo dõi lấy ta, ta căn bản là không có cách thoát khỏi hắn." Nó không có cách nào, luận phi độn tốc độ, tâm linh thân thể mặc dù nhanh, cũng không đuổi kịp La Phong có thể cự ly ngắn xuyên toa không gian.

Nó Tử Trùng thực lực, tại La Phong phân thân trước mặt, trong nháy mắt hủy diệt. Chỉ có Mẫu Trùng, có thể kháng trụ La Phong truy sát.

"Một khi hắn mang theo bí bảo phân thân chạy đến, ta nhất định phải chết."

Giờ phút này nó lòng tràn đầy vô lực.

Rõ ràng cảm ứng được kẻ địch ngay tại phía sau đi theo, nó không có biện pháp nào.

"Xung quanh phạm vi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, cẩu thả sống sót lác đác không có mấy cũng ngăn không được cái kia La Phong."

"Ta liền biết ẩn núp đánh giết chỉ có một lần cơ hội. Một khi thất bại, liền xong rồi."

"Không tốt! "

Nó trong lòng run lên.

Nó cảm ứng được, phía sau La Phong, tốc độ tăng lên dữ dội, cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Nó không có lại trốn, hai bên trốn chạy tốc độ kém quá nhiều, nó trốn không thoát.

Hô

Nó xa xa thấy, một đạo áo đen tóc đen thân ảnh từ thiên địa khe hở bên trong đi tới, đã đến phụ cận.

"Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng." La Phong nhìn xem nó.

"La Phong, đây là ngươi tối cường phân thân? " Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng có suy đoán.

La Phong gật đầu.

"Có thể tha ta một con đường sống sao? "Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng nhìn xem La Phong, "Ta bị các ngươi tu hành kinh khủng tồn tại bức bách."

Người ở trong kinh khủng tồn tại, chộp tới Cửu Hà Thánh Giới. Ta làm ra hết thảy đều là các ngươi người tu hành

La Phong nhìn xem nó, lại là mặt không biểu tình, chỉ tay một cái.

La Phong ngón tay lại là làm thiên địa phân liệt, ngón tay xuyên qua không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng phụ cận. Đồng thời La Phong ngón trỏ hóa thành lông xù một cây lợi trảo, trong nháy mắt quán xuyên Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thân thể, điểm vào nó mệnh hạch phía trên.

Ông

La Phong tại ra chiêu đồng thời, hắn linh hồn cũng bị vô hình công kích, mê hoặc la

"Đều không có một chút do dự? " Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng tại tử vong một khắc đều không cam tâm, nó cầu xin tha thứ là muốn dao động La Phong nội tâm, đồng thời phối hợp bí pháp Hoặc Tâm, cải biến La Phong nhận thức.

La Phong nếu quả thật dao động, tại bí pháp ảnh hưởng dưới, thật khả năng cảm thấy này Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng hết sức vô tội, hết sức tội nghiệp, không cần thiết lấy nó tính mệnh '.

Thiên phú bí pháp 'Hoặc Tâm' liền là như thế, trình độ nhất định ảnh hưởng trong lòng đăm chiêu suy nghĩ.

Nhưng La Phong trong lòng không có một tia dao dộng, không cho nó một cơ hội nhỏ nhoi.

"Hô."Giết Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng sau, La Phong phất tay thu hồi thi thể."Thương hại?"

La Phong ánh mắt băng lãnh.

Thời điểm nào nên thương hại, La Phong rất rõ ràng. Nếu như đối hết thảy 'Đối tượng 'Đều thương hại, tại liều mạng tranh đấu bên trong, là vô cùng ngu xuẩn một việc.

Người tu hành cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, này là đối lập hai đại trận doanh, đều muốn triệt để diệt đi đối phương.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong một chút kinh khủng tồn tại, thậm chí đều là muốn nuốt ăn Nguyên thế giới! Cho nên hai đại trận doanh. . . Là tuyệt đối đối lập.

Tuyệt đối đối lập, đều muốn triệt để diệt đi đối phương hai đại trận doanh. Nếu như này đều thương hại? Cũng tu hành không cho tới hôm nay cảnh giới."Chết tại Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng trên tay người tu hành có không ít."La Phong thu Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thi thể sau, cũng phát hiện trong đó mang theo rất nhiều chiến lợi phẩm, khả năng đến từ Úy Dương điện chủ cùng với một chút các nguyên lão.

"Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng giải quyết mặt khác ba cái liền dễ dàng nhiều." La Phong quay người nhìn về phía mặt khác ba phương hướng.

Mặt khác ba đầu siêu hạn cấp, La Phong đồng dạng phái có phân thân xa xa đi theo.

Hạo đãng vô tận Huyết Hải bao phủ rộng lớn thiên địa, cũng bao phủ trong đó đầu kia màu đen uốn lượn dãy núi sinh vật.

"La Phong, ta đối với ngươi đã không có bất cứ uy hiếp gì, ngươi vì sao không cho ta một chút hi vọng sống? " này màu đen uốn lượn dãy núi sinh vật gầm thét, nó trốn tránh lấy, có thể là Huyết Hải đại trận trấn áp xuống, nó trốn tránh càng ngày càng yếu.

"Làm việc, liền phải trả giá đắt!" Huyết Hải ở trong siêu cự hình móng vuốt trải qua mấy chục lần đánh giết, cuối cùng tại cái kia khổng lồ trong thân thể phát hiện mệnh hạch, điểm nát mệnh hạch.

"Chết đi ". Này hắc sắc sơn mạch khổng lồ tồn tại, cũng là bốn đầu siêu hạn cấp ở trong thân thể mạnh nhất một cái.

Tại một cái biển máu bên trong, một đoàn to lớn Lôi Đình bùng nổ, uy thế phô thiên cái địa thậm chí xông phá Huyết Hải, hoàn toàn nổ tung lên.

Hạo đãng Huyết Hải ngưng tụ thành La Phong thân ảnh.

"Chết rồi? " La Phong nghi hoặc, mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, quan sát tỉ mỉ hết thảy nhân quả dấu vết, chính mình cùng đầu này Lôi Đình xúc tu sinh vật nhân quả trở nên vô cùng mỏng manh, có thể nhân quả vẫn như cũ còn sót lại.

"Nhân quả vẫn như cũ còn sót lại một tia."

"Nó không có triệt để chết đi."

"Nó bây giờ vị trí, ta mơ hồ cảm giác, khoảng cách ta cực xa. Đồng thời lơ lửng không cố định, vô pháp khóa chặt chuẩn xác chỗ." La Phong hơi kinh ngạc.

Khoảng cách này xa phảng phất tại chân trời!

Đồng thời càng có tầng tầng che lấp, này còn sót lại một tia chuỗi nhân quả cũng mơ hồ vô pháp xác định.

"Này Lôi Đình xúc tu sinh vật, hẳn là tại chiến tranh trước đó liền lưu lại sau tay."La Phong thầm nghĩ, "Bây giờ kích phát sau tay, bực này thủ đoạn bảo mệnh, cũng không biết là loại nào tộc."

Theo Thần Đế viên mãn cấp, đột phá đến siêu hạn cấp. Có chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh mệnh hình dáng đều sẽ có cải biến, cũng sẽ có được chút thủ lĩnh cấp không có năng lực thiên phú! Lệnh người tu hành nhóm đều khó mà xác định nó nguyên bản chủng tộc.

"Thôi." La Phong cũng liền từ bỏ. Cửu Hà Thánh Giới siêu hạn cấp, ban đầu liền có một ít, nếu không có cách nào truy tung đến, La Phong cũng là không có lại quá nghiêm khắc.

"Giao cho sau này người tu hành nhóm giải quyết đi." La Phong lại tiếp tục đuổi giết hướng cuối cùng nhất cái kia một đầu Hủy Diệt Chi Điểu.

Hủy Diệt Chi Điểu, có thể hóa thành vô tận hủy diệt khí tức, nhưng nó hết thảy khí tức đều bị trấn áp tiến vào vô tận Huyết Hải Huyết Hải Chi Nhãn!

Huyết Hải Chi Nhãn, tại La Phong bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm, bên trong, Hủy Diệt Chi Điểu giam ở trong đó, cũng cũng trốn không thoát.

"Có chút kỳ quái."

La Phong nhìn xem Bất Diệt Chi Tâm nội bộ, Huyết Hải Chi Nhãn bên trong, trấn áp cái kia hạo đãng hủy diệt khí tức.

"Một đầu siêu hạn cấp tồn tại, triệt để hóa thành một đoàn khí tức."

"Không nghĩ tới, thân thể nó mới là khó khăn nhất yên diệt, chịu ta mấy chục trảo, vẫn như cũ còn có thể như thế mạnh." La Phong nếu như hao phí mấy trăm trảo, tự nhiên có khả năng triệt để yên diệt này một đầu Hủy Diệt Chi Điểu, có thể là La Phong lại không gấp gáp.

"Nó tại "Hủy diệt, trên đường thiên phú, có chút ý tứ."

La Phong hóa thành hình người, đem Hủy Diệt Chi Điểu tạm thời trấn áp tại 'Bất Diệt Chi Tâm' Huyết Hải Chi Nhãn ở trong.

"Trước nghiên cứu một chút nó Hủy Diệt đạo đường, nghiên cứu xong, lại diệt nó." La Phong nghĩ đến, bây giờ hắn đã đi đến Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo, mà sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường tự nhiên cũng muốn bắt đầu nếm thử đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ '.

Đầu này Hủy Diệt Chi Điểu, có lĩnh hội giá trị.

Hô

La Phong bước lên đường về.

Lần này Vũ Lan thành cuộc chiến hết thảy gặp được năm vị siêu hạn cấp, nội thành giết một vị, ngoài thành giết ba vị. Lôi Đình xúc tu sinh vật hẳn là còn sống tạm lấy.

Một chiếc cỡ lớn xưa cũ thuyền, đang bay lượn tại Cửu Hà Thánh Giới giữa thiên địa, thuyền phi độn

Tốc độ cực nhanh.

Thuyền bên trong.

Ba đạo thân ảnh ngồi ở kia, Du Nhiên tán gẫu.

"Tin tức mới nhất." Một tên cánh chim nữ tử ngồi ở kia, cánh chim trắng noãn không có một chút màu tạp, nàng cười nói, "Uyên Tượng nói, Vũ Lan thành vị kia tân thành chủ La Phong, đã giết đầu kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng."

"Xem ra chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành." Một lão giả lật xem trước mặt thư tịch, vừa cười vừa nói, "Mặc dù chúng ta không có động thủ, nhưng nếu xác nhận nhiệm vụ, đồng thời siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng trong ba ngày hoàn toàn chính xác chết rồi, chúng ta vẫn như cũ có thể được đến một nửa chiến công."

Không quan tâm cái gì nguyên nhân, mục tiêu trong ba ngày tử vong, bọn hắn chi tiểu đội này ít nhất cũng cũng có khổ lao.

Nếu là ba ngày sau mới chết, còn không phải bọn hắn giết, liền hoàn toàn không có công lao.

"Cái này La Phong còn rất lợi hại, thời khắc mấu chốt đột phá, thành đều phá, hắn đều có thể ngăn cơn sóng dữ." Một tên áo bào đỏ thiếu niên cảm thán nói ra, "Nghe nói hắn một đối bốn, đối phó bốn cái siêu hạn cấp đều có thể chiếm thượng phong, thực lực này so ta đều mạnh!"

"Ta cũng làm không được. Cùng bốn cái siêu hạn cấp chém giết, ta nhiều nhất bảo trì cân bằng." Lão giả nói ra.

"Rất lợi hại." Cánh chim nữ tử cũng tán thưởng, "Vừa đột phá liền như thế mạnh, mấu chốt là hắn còn chưa có tới Hắc Ám thánh giới."

"Không có ở Hắc Ám thánh giới lịch luyện, không được đến Hắc Ám thánh giới một chút đặc thù tài nguyên giúp ích liền như thế mạnh." Lão giả sợ hãi than nói, "Hắn đến Hắc Ám thánh giới, có lẽ liền có thể đi đến vô địch cấp độ."

Áo bào đỏ thiếu niên trong mắt có hâm mộ: "Mỗi một cái vô địch cấp độ, đều sẽ có được Nguyên tiền bối bọn hắn tiếp dẫn."

"Nghe nói vô địch cấp độ được sau khi đi, phần lớn đều có thể nhảy ra lồng chim. Cái kia chính là một tầng khác tồn tại." Lão giả cũng hâm mộ.

Bọn họ đều là nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo tồn tại, tự thân tu hành đều đi đến vô cùng viên mãn mức độ, nhưng bọn hắn không gọi được 'Vô địch ' cũng không có tư cách nhường Nguyên bọn hắn tiếp dẫn.

"Các ngươi muốn trở về sao? " cánh chim nữ tử mỉm cười nói, "Ta dự định đi Vũ Lan thành, nhìn một chút vị này La Phong. Nếu như chờ hắn thành vô địch tồn tại, sợ sẽ không có cơ hội gặp."

"Không có đi Hắc Ám thánh giới liền có thực lực như thế, là đến gặp một lần." Lão giả, áo bào đỏ thiếu niên đều gật đầu.

Một vị có khả năng nhảy ra lồng chim tồn tại, bọn hắn tự nhiên nguyện ý kết giao..