Chương 337: Hắc Ám thánh giới

Chương 337: Hắc Ám thánh giới

Này một chiếc xưa cũ thuyền lại phi hành nửa ngày thời gian, cuối cùng xa xa thấy Vũ Lan thành.

"Tốt một tòa tu hành thành trì." Lão giả nhìn xem Vũ Lan thành, tại quan sát của hắn bên trong, Vũ Lan thành ngũ quang thập sắc đủ loại trận pháp cơ hồ đều bị nhìn thấu, chỉ có tầm thường nhất Hỗn Độn một màu trận pháp khiến cho hắn thấy lực áp bách, "Vị này La Phong huynh khó trách có thể ngăn cơn sóng dữ, vẻn vẹn xem trận pháp này, liền có thể biết hắn không tầm thường."

Cánh chim nữ tử, áo bào đỏ thiếu niên cũng đều chú ý tới Hỗn Độn một màu trận pháp, đều cảm nhận được uy hiếp.

"Đi, đi vào nhìn một cái."

Lão giả nói ra.

Bọn hắn ba vị thu thuyền dọc theo cửa thành vào bên trong, cửa thành bọn thủ vệ căn bản không có phát hiện, liền Vũ Lan thành trận pháp đều không phát giác.

"Vừa mới trải qua một cuộc chiến tranh, Vũ Lan thành nhanh như vậy liền khôi phục bình thường."

"Cũng nói Vũ Lan thành tổn thất cũng không lớn." Bọn hắn ba vị bay lượn trong thành, nhiều hứng thú quan sát đến.

Bỗng nhiên

Hai bóng người theo mơ hồ thiên địa khe hở bên trong đi ra, xuất hiện ở phía trước. Một cái là Uyên Tượng điện chủ, một cái khác dĩ nhiên chính là La Phong.

"Ba tu huynh, các ngươi đến cũng không nói một tiếng, chúng ta cũng tốt nghênh đón a." Uyên Tượng điện chủ mỉm cười nói.

"Uyên Tượng."

Lão giả cũng nụ cười sáng lạn, rất vui vẻ nhìn thấy lão hữu. Ánh mắt của hắn cũng rơi vào Uyên Tượng điện chủ bên cạnh áo đen nam tử tóc đen trên thân, bây giờ La Phong khí tức càng thêm thâm thúy khó dò, mỗi một sợi khí tức đều ẩn chứa Sinh Diệt đạo ý cảnh.

Tu hành liền là như thế, càng là cao thâm người, tự thân khắp nơi ẩn chứa sở tu đạo chi ý vị.

Thậm chí tự thân một bức hình ảnh, đều ẩn chứa đạo ảo diệu.

"La Phong huynh." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Ta tới giới thiệu, vị này là Ba Tu lão ca, một vị Chân Vu nhất mạch người tu hành, luận thực lực so ta đỉnh phong lúc đều còn muốn càng hơn một bậc, cũng coi như ta nửa cái lão sư."

"Uyên Tượng, hai chúng ta là lẫn nhau học tập." Lão giả mỉm cười nói, bọn hắn cùng nhau tổ đội lịch luyện lúc, tự nhiên cũng sẽ lẫn nhau trao đổi, xúc tiến tự thân tu hành hệ thống hoàn thiện.

"Vị này là Bạch Dận Thần Đế." Uyên Tượng điện chủ lại giới thiệu nói.

Cánh chim nữ tử mỉm cười hướng La Phong gật đầu, nếu là tại Hắc Ám thánh giới, này màn tình cảnh đủ để cho rất nhiều người tu hành nhóm kinh ngạc. Bạch Dận Thần Đế nổi danh lãnh ngạo, có thể làm cho nàng lộ ra nụ cười người tu hành, toàn bộ Hắc Ám thánh giới cũng không nhiều.

Ngoại trừ chút hảo hữu chí giao  bình thường cùng cấp độ tồn tại, nàng cũng không quá phản ứng.

"Vị này là Xích Tranh Thần Đế." Uyên Tượng điện chủ cười nói, "Luận chém giết gần người, Xích Tranh có thể là có thể tay không tấc sắt đánh chết siêu hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

Áo bào đỏ thiếu niên mỉm cười nói: "Ta có thể làm không được, sức một mình hạ gục bốn vị siêu hạn cấp."

Bọn hắn ba vị đối La Phong đều rất kính trọng.

"Rất hân hạnh được biết ba vị." La Phong cũng rất khách khí, "Ba vị đường xa tới, chúng ta đi trước Nguyên Lão điện?"

"Thỉnh." Lão giả bọn hắn ba vị vui lòng đã đến.

Rất nhanh, tại La Phong, Uyên Tượng điện chủ dẫn dắt dưới, ba vị này người tu hành đi tới Nguyên Lão điện.

Nguyên Lão điện làm toàn bộ Vũ Lan thành hạch tâm, tại đây bên trong đón khách, cũng xem như lớn nhất tôn trọng.

"Nghe nói La Phong huynh đã đánh giết đầu kia Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng?" Lão giả ngồi xuống nói nói, "Chúng ta dù sao xác nhận nhiệm vụ, hy vọng có thể trước xác nhận hạ đầu kia Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thi thể."

La Phong gật đầu, lật tay một cái, Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng thi thể liền trôi nổi một bên.

Lão giả, cánh chim nữ tử, áo bào đỏ thiếu niên quan sát tỉ mỉ, bọn hắn đều cấp tốc nhìn thấu thi thể này nội nội ngoại ngoại, cũng thấy có vết rách mệnh hạch, cũng đồng thời xác nhận nhiệm vụ hoàn thành.

"La Phong huynh thu hồi thi thể này đi." Lão giả cười nói, "Chúng ta lần này có thể là nhẹ nhàng, liền được một nửa chiến công."

"Dùng Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng xảo quyệt  chờ chúng ta chạy tới, nó Mẫu Trùng Tử Trùng đã sớm phân tán đến Cửu Hà Thánh Giới rất nhiều địa phương nguy hiểm. Muốn truy sát cũng không dễ dàng." Hồng y thiếu niên cũng nói.

La Phong cũng là giết đến nhanh, càng kéo dài cũng phiền toái.

"La Phong huynh lần này thu hoạch đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể." Lão giả nói ra, "Tại Cửu Hà Thánh Giới, là không có ai có thể thu mua nổi nhiều như vậy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể."

"Tại Vũ Lan thành, có thể thu mua nổi một đầu siêu hạn cấp thi thể thế lực đều hiếm thấy." Uyên Tượng điện chủ gật đầu đồng ý.

Một bộ siêu hạn cấp thi thể, có quá đa dụng đồ, tùy tiện một điểm máu thịt đều hết sức đắt đỏ. Toàn bộ thi thể giá trị ước chừng chục tỷ Hồn Nguyên tinh. Có thể mua được thế lực, là cực hiếm thấy.

"Nhưng để ở Hắc Ám thánh giới, mặc dù La Phong huynh thu hoạch chiến lợi phẩm vượt lên gấp mười lần, đều có quá nhiều thế lực có thể thu mua." Áo bào đỏ thiếu niên cười nói, "Mà lại tại Hắc Ám thánh giới mới có thể mua được thích hợp nhất chính mình tài nguyên."

La Phong thừa nhận.

Chính mình lần này chiến lợi phẩm quá to lớn, cũng xem như một bút hết sức khổng lồ của cải. Tại Cửu Hà Thánh Giới, chính mình có thể mua tài nguyên, hoàn toàn chính xác đã rất ít đi.

Giống thích hợp trân quý của mình bí bảo, đến nay cũng chỉ là Bất Diệt Chi Tâm cùng Chưởng Trung Giới. Mua không được mặt khác.

"Nghe nói Hắc Ám thánh giới có một tòa cỡ lớn Hồn Nguyên điện?" La Phong dò hỏi.

"Đúng." Cánh chim nữ tử 'Bạch Dận' cũng nói, "Hắc Ám thánh giới toà kia cỡ lớn Hồn Nguyên điện, chiếm diện tích so Vũ Lan thành còn phải lớn chút. Trong điện, không thiếu cái lạ! Đủ loại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể số lượng rất nhiều, thậm chí có bảy bộ hoàn chỉnh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể. Còn sống cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tại Hồn Nguyên trong điện đều nhốt rất nhiều."

"Chúng ta có khả năng khoảng cách gần, đi quan sát những cái kia bị cầm tù cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Thậm chí, ngươi có đầy đủ chiến công, là có thể hối đoái một tên Hồn Nguyên tù phạm. Cũng chính là bị triệt để phong cấm thực lực cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Cánh chim nữ tử nói ra.

"Chúng nó nhất định phải bị hoàn toàn phong cấm thực lực, bằng không rất dễ dàng hại chết người tu hành." Lão giả nói ra "Ta vẫn muốn hối đoái một tên Hồn Nguyên tù phạm nghiên cứu, đáng tiếc, quá mắc."

Cánh chim nữ tử nói ra: "Hồn Nguyên trong điện đủ loại hoàn chỉnh huyết mạch cũng không biết bao nhiêu mà đếm, siêu hạn cấp huyết mạch tại Hồn Nguyên điện không đáng giá nhắc tới! Nhưng phàm có chút theo đuổi  bình thường đều là hối đoái 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch ' thậm chí có hối đoái 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch'. Tại Hắc Ám thánh giới, chúng ta biết đến, liền có hai vị thành công đổi cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch."

"Vô số huyết mạch, đủ loại bí bảo, đủ loại truyền thừa, đủ loại tu hành cơ duyên. . Hết thảy đều có thể hối đoái."

"Hồn Nguyên điện, chiến công có thể hối đoái hết thảy! Hồn Nguyên tinh chỉ có thể mua sắm một số nhỏ vật phẩm."

La Phong nghe, lòng sinh hướng tới.

Hắn tu hành đường, nghiên cứu một phần phần huyết mạch.

Tại Hắc Ám thánh giới, mới có thể sưu tập đến đủ nhiều siêu hạn cấp huyết mạch, thậm chí có khả năng sưu tập tầng thứ cao hơn huyết mạch.

"La Phong huynh, dùng thực lực của ngươi  có thể đi Hắc Ám thánh giới." Lão giả nói ra, "Này Cửu Hà Thánh Giới đối ngươi mà nói, đã không có bất cứ uy hiếp gì. Nhưng ở Hắc Ám thánh giới, muốn nguy hiểm được nhiều, tài nguyên cũng nhiều đến nhiều. Ngươi không có đi Hắc Ám thánh giới liền có thực lực như thế, một khi đi Hắc Ám thánh giới, có lẽ liền có thể càng tiến một bước, đi đến vô địch cấp độ."

"Vô địch?" La Phong hỏi, "Ta nghe nói, tại Hắc Ám thánh giới vô địch cấp độ, cơ hồ không gặp được?"

"Bọn hắn được."

Áo bào đỏ thiếu niên hâm mộ nói, "Chỉ muốn đạt tới vô địch cấp độ, Nguyên tiền bối bọn hắn liền sẽ hiện thân, tiếp dẫn bọn hắn rời đi."

"Nhưng phàm được đi, phần lớn đều có thể nhảy ra lồng chim." Cánh chim nữ tử cũng lòng sinh hướng tới.

"Nhảy ra lồng chim." La Phong nghe được nín hơi.

Hắn dĩ nhiên hướng tới.

Không đột phá gông cùm xiềng xích, nhảy ra lồng chim, cũng chỉ có thể sinh hoạt tại Nguyên thế giới, ức vạn thế giới các loại trong thế giới bộ. Chỉ có nhảy ra lồng chim, sinh mệnh bản chất thuế biến, mới có thể chân chính tại càng rộng lớn hơn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong dạo chơi.

"Cái gọi là vô địch, đến cùng là cái gì cấp độ?" La Phong nói ra.

Lão giả bọn hắn ba vị, còn có Uyên Tượng điện chủ nghe qua một vấn đề này, đều do dự một chút.

"Nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên nói, xem như Hắc Ám thánh giới đỉnh phong cấp độ." Lão giả mở miệng, "Nếu như thực lực, so đỉnh phong cấp độ còn có thể càng cao một cái đại tầng thứ, liền có thể tính vô địch."

"Mong muốn vô địch rất khó." Cánh chim nữ tử nói ra, "Mặc dù có thiên phú cực cao người, nắm giữ ba đầu Bán Hồn Nguyên nói, nhưng thực lực cũng rất khó chất biến, không tính là vô địch. Cũng có đổi được cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, đi đào móc càng sâu tầng huyết mạch lực lượng. Nhưng cũng không dám nói có thể đi đến vô địch cấp độ."

Một bên Uyên Tượng điện chủ nói ra: "La Phong, tại Hắc Ám thánh giới, đổi được cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch hai vị Ngộ Đạo giả, một vị là 'Quý Kha Thần Đế ' hắn thực lực cũng là so với chúng ta hơi mạnh chút. Còn có một vị gọi 'Mặc Già' tiền bối, hắn cấp độ càng sâu đào móc huyết mạch lực lượng, bị Nguyên tiền bối bọn hắn tiếp đi, nghe nói đã nhảy ra lồng chim."

"Đi đến vô địch cấp độ con đường, công nhận có ba loại."

Lão giả nói ra, "Loại thứ nhất tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim! Chỉ bằng vào khủng bố ý chí, liền có thể đánh đâu thắng đó. Chúng ta ở trước mặt hắn, không có lực phản kháng chút nào."

"Loại thứ hai, mượn nhờ huyết mạch lực lượng càng tiến một bước."

"Loại thứ ba, đem chúng ta kiêm tu hai loại Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo, dung hợp làm một! Cũng có thể chất biến."

"Này ba loại đạo đường, càng về sau càng khó."

Một bên hồng y thiếu niên cũng nói: "Tại Hắc Ám thánh giới trong lịch sử, đi đến vô địch . Bình thường đều là tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim. Dựa vào Huyết Mạch Chi Lực, chúng ta biết đến liền một vị . Còn loại thứ ba? Tại Hắc Ám thánh giới chúng ta chưa nghe nói qua."

"Tại thế giới khác bầy, hẳn là có." Cánh chim nữ tử nói ra, "Đây là Hồn Nguyên điện rõ ràng ghi lại phương pháp, đối Ngộ Đạo giả mà nói, loại thứ ba đường khó khăn nhất, nhưng cũng là hạn mức cao nhất cao nhất một con đường."

Lão giả cũng gật đầu: "Đại Đạo căn cơ càng sâu, hạn mức cao nhất càng cao. Điều thứ ba này con đường liền là ghim chắc căn cơ con đường."

"Tạ chư vị chỉ bảo." La Phong tăng thêm không ít kiến thức.

Trước mắt bốn vị này tại Hắc Ám thánh giới đều là đỉnh phong cấp độ tồn tại, hiểu biết cực lớn, cũng làm cho La Phong đối đến tiếp sau đường hiểu càng sâu.

Chính mình Sinh Diệt đạo đã là Thần Đế hậu kỳ, biểu hiện ra thực lực, so 'Nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên đạo' người tu hành, còn muốn càng ưu tú một chút. Nhưng tổng thể vẫn tính cùng một cái đại tầng thứ.

Nếu là Sinh Diệt đạo, đi đến Bán Hồn Nguyên? Cái kia liền coi như chất biến, xem như vô địch.

"La Phong huynh, chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, tại Vũ Lan thành đợi chút thời gian liền quay trở về." Lão giả hỏi, "Ngươi nhưng đánh tính cùng chúng ta cùng một chỗ trở về? Chúng ta cũng có thể dẫn tiến ngươi, quen biết một chút một chút người đồng hành."

"Không cần."

La Phong lắc đầu, "Ta vừa đột phá, còn cần bế quan tu hành một quãng thời gian, mới có thể đi Hắc Ám thánh giới."

Bách Kiếp Tâm Tủy vừa dùng không tới một ngày  chờ Bách Kiếp Tâm Tủy tác dụng đi qua, thực lực hoàn toàn củng cố, lại đi thăm dò Hắc Ám thánh giới..