Chương 338: Lặng yên rời đi

Chương 338: Lặng yên rời đi

Người tu hành tiểu đội tại Vũ Lan thành chờ đợi hai ngày, cũng cùng La Phong, Uyên Tượng điện chủ cùng một chỗ luận đạo! Đến bọn hắn cấp độ, nghĩ muốn tăng lên một tia đều rất khó. Cho nên thường xuyên sẽ cùng cùng cấp độ tồn tại nhóm luận đạo trao đổi, cũng có thể tăng tiến lẫn nhau hữu nghị.

Ngoài thành.

La Phong cùng Uyên Tượng điện chủ cho chi này người tu hành tiểu đội tiễn đưa.

"Hai ngày này gặp nhau, chúng ta đã tận hứng." Cánh chim nữ tử Bạch Dận Thần Đế, đang quen thuộc sau đã kinh biến đến mức hay nói, mỉm cười nói, "Chúng ta liền trước tiên phản hồi Hắc Ám thánh giới, La Phong huynh, chờ mong chúng ta tại Hắc Ám thánh giới lại gặp nhau."

"Đi nhận phong thành, nhất định liên hệ chư vị." La Phong mỉm cười nói.

Hắc Ám thánh giới hết thảy chỉ có năm tòa thành trì, Bạch Dận Thần Đế chi này tu hành đội ngũ thường cư trong đó 'Nhận phong thành.

Đi

Lão giả và áo bào đỏ thiếu niên cũng hướng La Phong, Uyên Tượng điện chủ khẽ gật đầu.

Bọn hắn ba vị đều bay vào thuyền, tại La Phong, Uyên Tượng điện chủ đưa mắt nhìn dưới, chiếc này xưa cũ thuyền cấp tốc liền tan biến tại chân trời.

"Bọn hắn ba vị đi." Uyên Tượng điện chủ xa xa nhìn xem, mỉm cười, "La Phong, ta cũng nên rời đi."

La Phong khẽ giật mình.

"Ban đầu đã nói xong, Vũ Lan thành cuộc chiến sau khi kết thúc ta liền rời đi. Lại bồi ba vị lão hữu chờ lâu hai ngày." Uyên Tượng điện chủ nhìn xem La Phong, "Vũ Lan thành giao cho trên tay ngươi, ta hết sức yên tâm."

"Đến mức ta, ta tan họp đi hết thảy tại bên ngoài phân thân. Sẽ ở quê hương, toàn lực ứng phó đối kháng ô nhiễm. Hoặc là ngăn chặn ô nhiễm, hoặc là liền triệt để trầm luân." Uyên Tượng điện chủ nói ra.

La Phong giờ khắc này, tâm tình cũng hết sức phức tạp.

Uyên Tượng điện chủ đến một bước này, đã rất nguy hiểm. Một khi trầm luân liền là linh hồn yên diệt.

Ức vạn thế giới là Nguyên tiền bối cùng cấp cấp độ tồn tại nhóm sáng tạo! Ức vạn thế giới thai nghén ra các cường giả, mặc dù không có phân thân thuật, nhưng nếu như có thể thỉnh thế giới Sáng Tạo giả ra tay, vẫn là có hi vọng phục sinh. Này một tình báo, tại Cửu Hà Thánh Giới người tu hành ở trong đã sớm lưu truyền.

Ức vạn thế giới rất nhiều người tu hành đều có tiếc nuối, đều muốn phục sinh trong lòng chí thân yêu nhất. Nguyên tiền bối Kim tiền bối này một ít tồn tại sớm hứa hẹn qua, nhảy ra lồng chim, liền có thể có phục sinh danh ngạch.

Thế nhưng Nguyên thế giới khác biệt!

Nguyên thế giới có Chí Cao Quy Tắc bảo hộ, có phân thân thuật. Nhưng đồng dạng, Chí Cao Quy Tắc cũng cản trở bên ngoài lực lượng, Nguyên thế giới bên trong cường giả một khi chết đi, Nguyên tiền bối bọn hắn cũng không phục sinh được.

Uyên Tượng điện chủ, liền là Nguyên thế giới đi ra cường giả. Hắn chết, vậy liền thật đã chết rồi. Nguyên tiền bối bọn hắn đều không có cách nào.

"Mặc dù ta chết đi, cũng không cần thiết đau lòng." Uyên Tượng điện chủ cười ha ha nói, "Tu hành đường tràn ngập vô số long đong, vô số gian nguy. Ta có thể đi cho tới hôm nay một bước này, tại Hắc Ám thế giới đều là đỉnh phong cấp độ tồn tại. Chết rồi, cũng không có gì tốt tiếc nuối."

"Uyên Tượng huynh." La Phong trịnh trọng nhắc nhở nói, "Ngươi trên con đường tu hành có thể hạ gục rất nhiều đại địch. Cũng nhất định có thể hạ gục 'Cao đẳng Hồn Nguyên ô nhiễm' này lớn nhất địch."

Uyên Tượng điện chủ gật gật đầu: "Ta sẽ hạ gục nó, tốt, như vậy phân biệt đi."

Nói xong, Uyên Tượng điện chủ thân ảnh tiêu tán.

La Phong yên lặng nhìn xem này màn.

Hắn biết. .

Trừ phi Uyên Tượng điện chủ triệt để áp chế ô nhiễm, bằng không sợ là rất khó gặp lại.

******

Theo thời gian, Vũ Lan thành cuộc chiến chết đi các nguyên lão, từng cái phân thân lại chạy về Vũ Lan thành.

Nguyên Lão điện.

Có bảy vị Nguyên Lão đạt được triệu kiến, tới gặp La Phong.

"Thành chủ." Bảy vị Nguyên Lão đều có chút cung kính, bọn hắn giờ phút này đều có chút khẩn trương chờ mong, bởi vì nội thành nhiều như vậy Nguyên Lão, vẻn vẹn triệu thấy bọn họ bảy vị, bọn hắn tự nhiên đoán được khả năng.

"Vũ Lan thành cuộc chiến, các ngươi bảy vị đều bị siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng đánh giết." La Phong mỉm cười vung tay lên, giữa không trung xuất hiện bảy kiện bí bảo, "Này bảy kiện bí bảo là của các ngươi a? Cầm đi đi!"

Nội thành, mang theo mạnh mẽ bí bảo Nguyên Lão cũng không nhiều, lần này chiến tranh ném mất bí bảo Nguyên Lão liền này bảy vị.

"Tạ thành chủ." Bảy vị Nguyên Lão xúc động mừng rỡ, bọn hắn đoán được khả năng, thật không nghĩ đến thành chủ cứ như vậy không có đề bất kỳ điều kiện gì, liền cho bọn hắn.

Phải biết. .

Dựa theo người tu hành phổ biến quy củ, như thường tranh đấu chém giết, đạt được chiến lợi phẩm bình thường đều là về tự thân.

"Các ngươi cũng là vì Vũ Lan thành mà chiến." La Phong mỉm cười, này bảy vị mang theo trọng yếu bí bảo, đều là tại Vũ Lan thành thật tốt kinh doanh thế lực, mong muốn cắm rễ ở đây.

Này bảy vị Nguyên Lão đều càng thêm cảm thấy, có dạng này một vị thành chủ, ngày tháng sau đó liền tốt qua nhiều.

Lúc trước Úy Dương điện chủ thế lực ảnh hưởng toàn thành thời điểm, rất nhiều lợi ích, Úy Dương điện chủ đều muốn hung hăng ăn một miếng! Nếu là như vậy trân quý bí bảo rơi xuống Úy Dương điện chủ trong tay, Úy Dương điện chủ căn bản không có khả năng trả về.

"Thành chủ, gần nhất Úy Dương điện chủ đang âm thầm đem nội thành một chút tài nguyên dời đi."

"Chính hắn không dám tới, là thỉnh nguyên lão khác nhóm hỗ trợ, đem tài nguyên mang theo rời đi." Liên tục có Nguyên Lão nói ra.

"Ta biết."

La Phong nói ra.

Dùng hắn đối Vũ Lan thành lực khống chế, Úy Dương điện chủ cái kia chút động tĩnh, chỗ nào giấu giếm được hắn.

"Hắn chuyển di tài nguyên, hẳn là chủ động rời đi." La Phong nói ra, "Không cần quá để ý."

"Đúng." Bảy vị Nguyên Lão cung kính đáp.

Vẻn vẹn sau năm ngày.

Úy Dương điện chủ phân thân vậy mà đi tới Vũ Lan thành, tự mình đến bái phỏng La Phong.

"Úy Dương điện chủ, thành chủ đáp ứng gặp ngươi. Thỉnh." Nguyên Lão điện trước, có một vị thủ vệ dẫn dắt.

Úy Dương điện chủ chỉ có thể đi theo.

Hắn hành tẩu tại đây tòa quen thuộc Nguyên Lão điện, đã từng hắn coi là, hắn sẽ triệt để chấp chưởng Nguyên Lão điện, trở thành toàn bộ Vũ Lan thành chi chủ! Nhưng ai có thể tưởng tên La Phong này quật khởi có thể như thế mãnh liệt? Thực lực lại đáng sợ như thế!

Sức một mình, lực áp bốn vị siêu hạn cấp?

Bằng vào trận pháp  khiến cho vào thành khổng lồ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn, vẻn vẹn có một thành may mắn đào thoát?

"Ta mặc dù mang theo bí bảo, ở trước mặt hắn sợ đều không kháng nổi một chiêu." Úy Dương điện chủ trong lòng thầm than, "Hắn triển lộ thực lực, so đỉnh phong lúc Uyên Tượng điện chủ đều còn đáng sợ hơn."

Rất nhanh, Úy Dương điện chủ tại dẫn dắt dưới, thấy được nơi xa ngồi tại trong vườn La Phong.

"Úy Dương, gặp qua thành chủ." Úy Dương điện chủ hơi hơi khom mình hành lễ.

La Phong nhiều hứng thú nhìn xem Úy Dương điện chủ.

"Ngươi lại còn tới gặp ta?" La Phong nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ ngươi còn dự định tiếp tục lưu lại Vũ Lan thành?"

"Có thành chủ tại, Vũ Lan thành vô cùng vững chắc, tự nhiên không cần ta." Úy Dương điện chủ cung kính nói, "Ta đã quyết định triệt để rời khỏi Vũ Lan thành. Lần này tới, cũng là có một chuyện muốn nhờ."

"Ồ? Chuyện gì?" La Phong nhìn xem hắn.

"Ta trước đó trấn thủ Vũ Lan thành lúc, phân thân chết tại cái kia siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng trong tay, cũng mất đi hai kiện trọng yếu bí bảo." Úy Dương điện chủ khẩn thỉnh nói, "Khẩn cầu thành chủ có thể trả về. Cần ta bỏ ra cái giá gì, thành chủ cũng cứ việc nói."

La Phong nhìn xem hắn, không khỏi cười.

"Ngươi lại có mặt cầu ta cho ngươi bí bảo?" La Phong nhịn không được lắc đầu.

Lúc trước ép buộc chính mình từ đi Tuần Thiên cung thống lĩnh chức vụ! Chính mình không đồng ý, Úy Dương điện chủ lúc ấy còn động thủ!

Có dạng này xung đột tại, Úy Dương điện chủ còn dám hiện thân, còn dám cầu chính mình, La Phong là hết sức kinh ngạc.

"Ta biết đắc tội qua thành chủ." Úy Dương điện chủ nói ra, "Có thể thích hợp tự thân mạnh mẽ bí bảo, thành chủ cũng biết trọng yếu cỡ nào! Cần gì đại giới, thành chủ ngươi cứ việc nói!"

La Phong nhìn xem hắn, nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn."

Úy Dương điện chủ trong lòng vui vẻ, tên La Phong này tính tình thật như vậy tốt. Trước đó nghe nói bảy vị Nguyên Lão đều chiếm được mất đi trọng yếu bí bảo, hắn liền sinh ra hi vọng.

"Thế nào hai lựa chọn?" Úy Dương điện chủ truy vấn, chỉ cần có thể đạt được mất đi hai đại bí bảo, nhiều nỗ lực chút đại giới hắn cũng nguyện ý.

"Thứ nhất, ngươi bản thân yên diệt phân thân. Thứ hai, ta động thủ diệt ngươi này phân thân." La Phong nhìn xem hắn, "Ngươi tuyển đi!"

Úy Dương điện chủ biến sắc.

Phát giác được giờ phút này La Phong trong mắt lãnh ý.

"Ta nguyện bản thân yên diệt." Úy Dương điện chủ vẫn như cũ cung kính hành lễ, sau đó vô thanh vô tức, phân thân yên diệt tiêu tán.

La Phong lạnh lùng nhìn xem này màn.

Hắn nhân từ, cũng là phân đối tượng. Úy Dương điện chủ, rõ ràng không xứng!

Úy Dương điện chủ cùng Cái Thao điện chủ tại Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng trận pháp đều sớm bị La Phong xóa đi, tước đoạt hai người bọn hắn điện chủ vị trí.

Thời gian trôi qua.

Vũ Lan thành các nguyên lão dần dần quen thuộc La Phong tính nết, La Phong ngoại trừ thành chủ vốn có cái kia một phần chia làm về sau, nội thành mặt khác tài nguyên hắn đều chẳng muốn tranh, cái này cũng khiến cho càng nhiều cường giả nguyện ý cắm rễ Vũ Lan thành.

Nguyên Lão cấp độ, điện chủ cấp cấp độ, đều liên tục có di chuyển tới.

Bình thường người tu hành dọn tới cũng thật nhiều!

Không có cách nào có thể xưng 'Tuyệt đối an toàn' thành trì, thành chủ lại khinh thường tranh đoạt tài nguyên, lại bảo hộ trung đê tầng nhỏ yếu! Dạng này thành trì, tại Vũ Lan thành ba mươi lăm thành ở trong lực hấp dẫn tự nhiên lớn.

"Vũ Lan thành người tu hành, càng ngày càng nhiều." Đế Thanh, Đế Minh, Đế Phu bọn hắn ba vị tại Nguyên Lão điện chỗ cao nhìn xuống toàn thành, bọn hắn ba vị làm La Phong tâm phúc, La Phong làm thành chủ một chút việc vặt, đều là bọn hắn ba vị phụ trách.

"Gặp được thành chủ như vậy nhân từ, cũng là rất nhiều người tu hành may mắn." Đế Minh nói ra, "Người tu hành này thế giới, tuyệt đại đa số vẫn là mạnh được yếu thua."

Đế Phu gật đầu: "Mạnh được yếu thua mới là trạng thái bình thường. Thành chủ là bằng vào cá thể sức mạnh to lớn, mới cải biến Vũ Lan thành trật tự."

Ban đầu không có Trùng Sào, Quỷ Phường, Vạn Ảnh Tiểu Lâu, cũng sẽ có thế lực khác đi ăn cắp đi cướp bóc.

Có thể La Phong thực lực quá mạnh! Bằng vào trận pháp càng là nhất niệm bao trùm toàn thành, có thể lật diệt bất luận cái gì một cỗ thế lực.

Cho nên hắn 'Ngôn Xuất Pháp Tùy ' nói không cho phép ăn cắp cướp bóc thế lực tồn tại, toàn thành liền sẽ không có dạng này thế lực.

"Thành chủ càng ngày càng ít hiện thân." Đế Thanh quay người nhìn về phía Nguyên Lão điện bên cạnh động phủ, đó là La Phong bây giờ động phủ."Tựa như hai nước Thủy Tổ tại Khởi Nguyên đại lục rất ít hiện thân."

Đế Phu như có điều suy nghĩ, "Thành chủ tại Vũ Lan thành cũng không thế nào hiện thân, có lẽ, thành chủ tinh lực chủ yếu đã tại thế giới khác."

Đế Thanh, Đế Minh giật mình.

La Phong hoàn toàn chính xác rất có thể đã đi Hắc Ám thánh giới.

Trên thực tế, La Phong bế quan tu hành hơn phân nửa thế kỷ ở giữa, cho đến 'Bách Kiếp Tâm Tủy' tác dụng hoàn toàn tiêu tán mới xuất quan! Dùng Bách Kiếp Tâm Tủy trạng thái dưới tu hành hơn phân nửa kỷ, đối La Phong trợ giúp là to lớn.

Sau khi xuất quan La Phong đầu tiên là tại Vũ Lan thành hạch tâm trận pháp tầng, xóa đi Nguyên bản trận pháp, một lần nữa khắc bên trên một tòa hắn cẩn thận sau khi tự hỏi càng cường đại hơn trận pháp. Về sau tại Vũ Lan thành lưu lại một tôn bình thường phân thân về sau, liền lặng yên rời đi.

Một tôn bình thường phân thân, khống chế nội thành càng kinh khủng trận pháp, lực uy hiếp sẽ chỉ so Vũ Lan thành cuộc chiến lúc càng mạnh!

La Phong một thân một mình hành tẩu tại Cửu Hà Thánh Giới trên mặt đất.

Càng dọc theo 'Cửu Điều hà' đi một lượt, tốt dễ nhìn một lần, trên đường cũng gặp phải không có mắt cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đánh giết, này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng đã thành La Phong chứa đựng bảo vật bên trong thi thể.

Đi khắp Cửu Điều hà về sau, La Phong đi tới Cửu Hà Thánh Giới trung tâm... Thánh sơn.

"Nên đi Hắc Ám thánh giới."

La Phong lần này không có đi dưới chân núi toà kia truyền tống đầm sâu, mà là dọc theo đường núi, lên núi đỉnh đi đến.

Núi đạo vô hình áp lực càng ngày càng kinh khủng, nhưng đối với 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' đã triệt để hoàn thiện La Phong mà nói, phảng phất gió nhẹ thoải mái dễ chịu, cứ như vậy đi tới đỉnh núi. Chỗ đỉnh núi cũng có một u ám đầm sâu.

La Phong một luồng suy nghĩ thẩm thấu đầm sâu, liền lập tức cảm ứng được, chỗ này truyền tống đầm sâu đang thông hướng lấy xa xôi một tòa khác thế giới.

"Đi nhìn một cái." La Phong cất bước tiến vào u ám đầm sâu biến mất không thấy gì nữa, hào quang lưu chuyển, đã bị truyền tống.

(quển này  cuối cùng)

Ngày mai cà chua nghỉ ngơi một ngày, bắt đầu ngày mốt tiếp tục đăng chương..