Chương 339: Trong bóng tối tiến lên bình cảnh

Chương 339: Trong bóng tối tiến lên bình cảnh

Một giọt nước bao vây lấy La Phong, siêu cao tốc xuyên qua tại Hồn Nguyên không gian ở trong.

"Mỗi một lần quan sát Hồn Nguyên không gian, đều cảm thấy rung động." La Phong nhìn xem bên ngoài, có thể xa xa thấy nơi xa một tòa khổng lồ Nguyên thế giới, nháy mắt, giọt nước liền dẫn chính mình bỏ rơi toà kia Nguyên thế giới.

"Chúng ta này chút lồng chim bên trong sinh mệnh, nhất định phải có thế giới bảo hộ. Hoặc là sinh hoạt tại Nguyên thế giới, hoặc là sinh hoạt tại Nguyên tiền bối bọn hắn sáng tạo trong thế giới." La Phong nghĩ đến, "Nếu là đến thế giới bên ngoài, không cần quá lâu, liền sẽ chết đi."

Hồn Nguyên không gian rộng lớn vô hạn, ẩn chứa vô cùng vô tận cuồng bạo Hồn Nguyên lực lượng. Những lực lượng này cũng không phải 'Hồn Nguyên tinh' như vậy đi qua tinh luyện dịu dàng ngoan ngoãn lực lượng, là lại không ngừng ăn mòn sinh mệnh.

Chỉ có nhảy ra lồng chim, mới có thể tại Hồn Nguyên không gian ở trong thời gian dài sinh tồn.

"Thậm chí ta quan sát được Hồn Nguyên không gian, đều không đủ chân thực Hồn Nguyên không gian một phần vạn." La Phong ở quê hương Khởi Nguyên đại lục, mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn, cũng cẩn thận nhìn trộm qua Hồn Nguyên không gian.

Tại Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, Hồn Nguyên không gian nhiều màu nhiều sắc, vô số tầng không gian lộng lẫy, năng lượng xuyên qua vô số tầng không gian, càng biết sinh ra càng nhiều loại hơn năng lượng, cũng có thể sinh sôi ra đủ loại sinh vật.

Nếu không có Sinh Diệt Chi Nhãn La Phong giờ phút này quan sát dưới, chỉ cảm thấy Hồn Nguyên không gian một mảnh u ám, tình cờ mới có thể thấy chút quái vật khổng lồ.

Ừm

La Phong thấy một đoàn sương mù vòng xoáy, này sương mù vòng xoáy ước chừng có một phần mười Khởi Nguyên đại lục lớn nhỏ, vòng xoáy ở trong vươn một sương mù đầu, đầu đang xa xa nhìn về phía La Phong hướng đi.

"Theo hình thể đến xem, hẳn là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong suy đoán.

Truyền tống trên đường, tình cờ là có thể gặp được đến cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Đụng phải cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thì là cực hiếm thấy.

Đương nhiên La Phong bọn hắn này chút không có nhảy ra lồng chim, phán đoán thực lực rất đơn giản... Xem hình thể!

Trong truyền thuyết, thể tích so toàn bộ Nguyên thế giới hơi cỡ nhỏ hơn một chút, liền là Hồn Nguyên Thủy Tổ cấp độ, đó là kinh khủng nhất cấp độ tồn tại.

Thể tích so Khởi Nguyên đại lục lớn hơn một vòng, đoán chừng là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

So sánh Khởi Nguyên đại lục một phần nhỏ  bình thường là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Dĩ nhiên này loại phán đoán, có thể sẽ có sai lầm lầm! Dù sao một chút nhân vật cường hoành, có khả năng cố ý thu nhỏ hình thể. Nhưng La Phong bọn hắn này chút không có nhảy ra lồng chim, phân biệt năng lực có hạn.

"Hắc Ám thánh giới đến!"

Bao vây lấy La Phong cái kia một giọt nước, đã lao thẳng về phía một tòa đặc thù thế giới.

Này tòa thế giới, toàn thân màu đen, mơ hồ hiện ra một chút đỏ sậm. So Nguyên thế giới muốn nhỏ một chút vòng lớn.

Vù

Này một giọt nước, trong nháy mắt tiến vào Hắc Ám thánh giới nội bộ.

Hắc Ám thánh giới, nguy nga thánh sơn đỉnh núi.

Đỉnh núi có một U Ám hồ đỗ, La Phong theo bên trong bay ra rơi ở một bên.

"Hắc Ám thánh giới?"

La Phong cảm thụ được toàn bộ thế giới áp chế lực, áp chế lực lượng cùng Cửu Hà Thánh Giới tương đương, chính mình Thần Đế hậu kỳ 'Sinh Diệt đạo' tại Hắc Ám thánh giới vẫn như cũ có thể bảo trì ổn định, đều không cần sửa đổi.

"Ta Sinh Diệt đạo, đã dần dần có thể thông hành hết thảy thế giới." La Phong nghĩ đến.

"Vị bằng hữu này  đợi lát nữa sẽ có phi thuyền đến, sẽ mang bọn ta đi tới Hắc Ám thánh giới năm tòa thành trì." Cách đó không xa có một người tu hành mở miệng cười. Hắc Ám thánh giới nguy hiểm hơn, người tu hành nhóm dám đơn độc hành động cực ít  bình thường đều là ngồi quan phương phi thuyền.

La Phong nhìn sang, nơi đó đã tụ tập hơn năm mươi vị người tu hành, khí tức khác nhau, nhưng thấp nhất

Đều là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả thực lực.

"Cám ơn." La Phong mỉm cười mở miệng.

Lập tức hắn trực tiếp phá không bay đi.

Hưu! La Phong bay khỏi thân ảnh mơ hồ dưới, liền đã bay đến chân trời, về sau càng là hoàn toàn biến mất không

Thấy

Này một cảnh tượng nhường hơn năm mươi người tu hành nhóm đều có chút chấn kinh.

"Tại Hắc Ám thánh giới, lại có thể cự ly ngắn xuyên toa hư không?"

"Này, đây là đỉnh phong cấp độ tồn tại mới có thể làm đến a?"

"Đỉnh phong cấp độ, cũng chỉ có bộ phận có thể làm được!"

Những người tu hành này nhóm có chút là lần đầu tiên tới Hắc Ám thánh giới, có chút đã là nhiều lần qua lại, nhưng đối với 'Tại Hắc Ám thánh giới cự ly ngắn xuyên qua không gian' độ khó, đều là rất rõ ràng.

Có thể làm đến bước này, không hề nghi ngờ là Hắc Ám thánh giới kinh khủng nhất một loại tồn tại.

"Áo đen tóc đen, hình dạng của hắn. . . Toàn bộ Hắc Ám thánh giới đi đến đỉnh phong cấp độ, nhưng phàm có chút danh tiếng ta đều sưu tập qua tình báo, có thể tình báo ta bên trong cũng không này một vị." Có lão giả nghi hoặc nói ra.

"Ta cũng không biết hắn, Hắc Ám thánh giới năm tòa thành trì, chưa nghe nói qua này một vị đỉnh phong tồn tại." Cũng có mặt khác người tu hành nghi hoặc.

Hắc Ám thánh giới, người tu hành nhóm hết thảy cũng là năm tòa căn cứ thành trì.

Mỗi một tòa căn cứ thành trì, đỉnh phong cấp độ đồng dạng danh tiếng đều rất lớn. Sưu tập bọn hắn cơ sở tình báo vẫn tương đối dễ dàng.

La Phong theo Uyên Tượng điện chủ, người tu hành tiểu đội nơi đó, sớm liền được Hắc Ám thánh giới kỹ càng tình báo. Hắn rời đi truyền tống thánh sơn về sau, chính là trực tiếp đi tới người tu hành tiểu đội chỗ căn cứ thành trì 'Nhận phong thành' .

Nhận phong thành, là Hắc Ám thánh giới năm tòa thành trì ở trong cách truyền tống thánh sơn gần nhất! Đây cũng là Uyên Tượng điện chủ lúc trước hướng bọn hắn cầu viện nguyên nhân.

Hô

La Phong hạ xuống.

Mặc dù lựa chọn 'Nhận phong thành' làm chính mình đặt chân đệ nhất tòa thành trì, nhưng La Phong cũng không có vội vã đi đường, hắn đối toàn bộ Hắc Ám thánh giới là đầy hiếu kỳ.

"Hắc Ám thánh giới cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng cùng chất lượng, đều vượt xa Cửu Hà Thánh Giới." La Phong hơi có chút chờ mong, "Thậm chí nghe nói, tình cờ còn sẽ có Hồn Nguyên tù phạm hiện thân."

Hồn Nguyên tù phạm chính là bị phong cấm thực lực cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Ngoại trừ tại cỡ lớn Hồn Nguyên điện bên trong, nhốt tốt một chút Hồn Nguyên tù phạm bên ngoài. Tại dã ngoại, cũng có số rất ít Hồn Nguyên tù phạm! Chúng nó thực lực toàn diện bị áp chế, mỗi lần phát hiện một cái Hồn Nguyên tù phạm, đều sẽ hấp dẫn người tu hành nhóm tổ đội vây giết.

"Tại Hắc Ám thánh giới, đỉnh phong cấp độ tồn tại đơn độc hành động, đều có chút nguy hiểm."

"Bất quá đối ta mà nói, uy hiếp liền giống như." La Phong hành tẩu ở trên mặt đất.

Hắn mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, cũng quan sát đến bốn phương tám hướng.

Dùng 'Bách Kiếp Tâm Tủy ' ba ngàn lần tư duy vận chuyển tốc độ xuống, hơn nữa là kéo dài linh cảm tuôn ra trạng thái, trọn vẹn kéo dài hơn phân nửa thế kỷ ở giữa. Dạng này tu hành hiệu suất, so La Phong trạng thái bình thường hạ tu luyện một hai ngàn kỷ đều mạnh hơn.

Cho nên trước đó bế quan tu luyện, La Phong sinh mệnh nói, Hủy Diệt đạo, mặc dù thoáng gặp được chút ngăn cản, nhưng vẫn là đều đạt đến 'Bán Hồn Nguyên cấp độ' .

Bất quá 'Sinh Diệt đạo' tăng lên, lại biến đến khó khăn.

La Phong theo 'Thần Đế hậu kỳ Sinh Diệt đạo' dần dần tăng lên, hấp thu sinh mệnh, hủy diệt tẩm bổ, vừa mới bắt đầu so sánh thuận lợi, có thể từ từ càng ngày càng gian nan, cho đến triệt để lâm vào bình cảnh, thẻ ở đó.

Kẹt tại bình cảnh, vô pháp tiến lên! La Phong lúc này mới ngược lại hoàn thiện 'Bất Diệt Huyết Hải Thể' 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' dùng cùng cái khác một chút bí pháp.

"Ta khoảng cách Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo, còn có tốt một khoảng cách, liền kẹt tại bình cảnh." La Phong cũng cảm giác được mặt khác người tu hành nhóm gặp phải nan đề, kẹt tại một nơi nào đó, vô pháp hiểu thấu đáo, liền không được tiến thêm.

Đương nhiên, dù vậy, đối với Vũ Lan thành cuộc chiến lúc, La Phong 'Sinh Diệt đạo' tích lũy càng sâu, càng có Bán Hồn Nguyên cấp độ sinh mệnh, hủy diệt hai đầu con đường giúp ích, cảnh giới phương diện tự nhiên tăng lên rất nhiều. Đủ loại bí pháp uy lực đều tăng lên trên diện rộng.

"Ừm? Phát hiện một nhánh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đội ngũ." La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát khoảng cách cũng vượt xa quá khứ, hắn giờ phút này đã thấy nơi xa có một nhánh đội ngũ.

Đó là một nhánh Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc đội ngũ.

"Tại Cửu Hà Thánh Giới, Hồn Nguyên Hoang Đề đồng dạng đơn độc hành động, có thể có ba năm đầu cùng một chỗ hành động hiếm khi thấy. Có thể là tại đây bên trong, trọn vẹn 82 đầu Hồn Nguyên Hoang Đề cùng một chỗ hành động?" La Phong nhìn xem, "Trong đó có bảy đầu Thần Đế viên mãn cấp, bảy mươi lăm đầu Thần Đế hậu kỳ cấp độ?"

Này loại đội ngũ, giống như là Úy Dương điện chủ thực lực như là đụng phải, sợ là vừa đối mặt liền không có.

La Phong nhiều hứng thú đi qua.

Vừa cất bước, khe hở không gian ở trong xuyên qua, La Phong liền đến ở gần.

Ừm

82 đầu Hồn Nguyên Hoang Đề tộc duệ gần như đồng thời chú ý tới La Phong.

"Đơn độc hành động người tu hành?"

Giết

"Giết hắn!" Này chút Hồn Nguyên Hoang Đề nhóm không có bất cứ chút do dự nào, tại Hắc Ám thánh giới hoàn cảnh dưới, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh cùng người tu hành nhóm chém giết lẫn nhau vô tận tuế nguyệt, sát lục sớm liền thành bản năng.

"Ầm ầm ~" nguyên Hoang Đề nhất tộc đang hành động đồng thời, trong hư không lại là ngưng kết ra vô số màu xanh Lôi Đình, Lôi Đình như nước, như thiên địa khuynh đảo, như thuỷ lôi đình ầm ầm bổ về phía La Phong.

La Phong đứng tại chỗ  mặc cho Lôi Đình nhắm đánh, này chút như nước Lôi Đình, lại không cách nào tiêm nhiễm La Phong tóc một chút, liền bị lực lượng vô hình ngăn cách ngăn cản.

Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc tốc độ vốn là cực nhanh, chúng nó cùng nhau thẳng hướng La Phong. Có thể là làm phát giác được chúng nó thả ra Lôi Đình đều không thể làm bị thương La Phong một sợi tóc lúc, này màn tình cảnh để chúng nó tất cả đều trong lòng run lên, tất cả Hồn Nguyên Hoang Đề tộc duệ tập thể giảm tốc độ, không chút do dự liền muốn trốn chạy.

"Nếu đụng phải, liền chớ đi." La Phong khẽ vươn tay.

Tay cầm hóa thành một đầu lông xù lớn trảo, trong nháy mắt cái móng vuốt này xâu xuyên qua hư không, bao phủ phía trước một mảnh rộng lớn thiên địa.

Thiên địa không gian bị chia cắt, này một nhánh Hồn Nguyên Hoang Đề đội ngũ bị nhốt tại cái kia không gian độc lập bên trong.

Hô

La Phong thu tay về, lông của hắn mượt mà trong lòng bàn tay, chính là bị cầm tù 82 đầu Hồn Nguyên Hoang Đề

Tộc duệ.

Tại La Phong lòng bàn tay, này một nhánh Hồn Nguyên Hoang Đề tộc duệ đội ngũ phảng phất như là đồ chơi, không có chút nào phản kháng

Lực lượng.

Ông

Chúng nó từng cái thân thể hoàn hảo, nhưng trong cơ thể mệnh hạch vô thanh vô tức liền nứt ra, từng cái bỏ mình.

"Đụng phải liền là duyên phận!" La Phong lúc này đem những thi thể này tất cả đều thu nhập trữ vật bảo vật bên trong.

Này loại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đội ngũ, đối La Phong đích thật là không có chút nào uy hiếp.

Dựa theo La Phong tự thân tính ra, Vũ Lan thành cuộc chiến, hắn sức một mình năng lực ép bốn đầu siêu hạn cấp! Hiện nay hắn sức một mình, hẳn là có thể đủ lực áp mười đầu siêu hạn cấp! Một người đủ để so sánh đỉnh phong cấp độ tổ đội.

"Có thể ta thực lực như vậy, xa xa không tính là vô địch." La Phong rất rõ ràng điểm này.

Vô địch, so đỉnh phong cấp độ cao một cái đại tầng thứ. Một cái ít nhất bù đắp được hai ba mươi cái đỉnh phong cấp độ tồn tại, đây là vô địch thấp nhất cánh cửa!

Trên thực tế tâm linh ý chí nếu là nhảy ra lồng chim, đỉnh phong cấp độ tại loại tồn tại này trước mặt, ý chí nghiền ép dưới, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

La Phong đi đến một mảnh hồ nước trước, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, suy tư lên tu hành nghi hoặc..