Chương 340: Trong bóng tối tiến lên tài phú kếch xù

Chương 340: Trong bóng tối tiến lên tài phú kếch xù

"Ta Sinh Diệt đạo, triệt để bị kẹt lại!"

"Chẳng lẽ ta tự mình tìm tòi con đường này, là đường cùng?"

La Phong nhịn không được có chút hoài nghi.

Tại Thần Vương lúc, có hoàn chỉnh Đại Đạo làm tham chiếu! Cho nên không có ngõ cụt, lĩnh hội không thấu, chẳng qua là ngộ tính không đủ, năng lực không đủ.

Thần Đế giai đoạn lại là trong bóng đêm tìm tòi, là rất dễ dàng đi nhầm đường, triệt để lâm vào tuyệt cảnh, vĩnh viễn không cách nào tiến bộ.

Dung hợp con đường vì cái gì khó? Cũng bởi vì trình độ phức tạp xa xa vượt qua thuần túy một con đường! Rất dễ dàng kẹp lại, đi không đi xuống! Giống Quỷ Phường Chi Chủ như vậy ngộ tính, dung hợp con đường cũng chỉ là đi đến Thần Đế tiền kỳ giai đoạn.

"Ta có Sinh Diệt Chi Nhãn, quan sát nhiều như vậy Hồn Nguyên huyết mạch, con đường của ta hẳn là không sai!"

"Đường không sai, như vậy, bước kế tiếp nên như thế nào đột phá bình cảnh?"

La Phong thì thào nói nhỏ.

"Sinh Diệt dung hợp, sinh mệnh hướng đi, ta theo đuổi liền là cực hạn thân thể! Càng khổng lồ càng tốt! Lớn, liền đại biểu năng lượng mạnh mẽ. Lớn, đại biểu có hi vọng bùng nổ siêu cường uy năng. Lớn, cũng đại biểu vô tận sinh cơ."

"Có thể là. . Làm thân thể khổng lồ đến đầy đủ trình độ, như thế nào chưởng khống nó đâu?"

"Dựa theo ta dự đoán Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo, trên lý luận có thể đạt tới đến 'Một tỷ hai lần' Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ."

La Phong Vũ Lan thành cuộc chiến sau lại bế quan  khiến cho tự thân toàn phương vị tiến lên, khoảng cách 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo cũng không là quá xa, đã có thể mơ hồ đánh giá ra trên lý luận Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo nên có thực lực!

Làm 'Vô địch ba loại đạo đường' khó khăn nhất một con đường. Con đường này một khi thành công, là tuyệt đối vô địch.

"Thần Đế trung kỳ Sinh Diệt đạo, ngay lúc đó Bất Diệt Huyết Hải Thể, 500 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, liền là đỉnh phong chiến lực. Cực hạn hạ cũng có thể chưởng khống hơn vạn lần năng lượng dự trữ, chẳng qua là thực lực cũng không tăng lên."

"Mà bây giờ, ta Bất Diệt Huyết Hải Thể, 3000 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ mới là đỉnh phong chiến lực, cực hạn hạ cũng có thể chưởng khống mười vạn lần năng lượng dự trữ. Lại nhiều, ngược lại bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, vô pháp hoàn mỹ chưởng khống, thực lực bắt đầu giảm xuống."

"Có thể là. ."

"Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo, trên lý luận là có thể có một tỷ hai lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ. Ta làm sao hoàn mỹ chưởng khống chúng nó?"

"Dạng này thân thể khổng lồ, ta một khi khống chế, liền bước đi đều sẽ hết sức cố hết sức."

"Nói rõ, tại 'Chưởng khống thân thể' phương diện này, ta có rất lớn thiếu hụt." La Phong gặp này một bình cảnh.

Hắn Sinh Diệt đạo, tại rất nhiều phương diện đều đã hết sức hoàn thiện.

Thân thể khổng lồ, sinh cơ bất diệt, uy năng như thế nào bùng nổ. . Các phương diện đều đạt đến dự định mục tiêu!

Chỉ có một hạng!

Tại thân thể lúc nhỏ còn tốt, La Phong Hiện Tại thân thân thể tổng dự trữ đều không cao hơn 5000 lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, tự nhiên điều động tới nhẹ nhàng.

Khả Lí Luận bên trên 'Một tỷ hai lần' năng lượng dự trữ, khống chế vận chuyển, liền còn thiếu rất nhiều.

Nhưng nếu là hi sinh thân hình khổng lồ! Con đường này, liền không gọi được viên mãn! Cũng không phải là 'Thần Đế viên mãn Sinh Diệt đạo.

"Căn cứ rất nhiều Hồn Nguyên huyết mạch kinh nghiệm, muốn khống chế khổng lồ như thế thân thể, xem chừng cần thỏa mãn hai điều kiện, một, chưởng khống thân thể phương diện, ta cần phải có bản chất thuế biến. Hai, tâm linh ý chí cũng phải nhảy ra lồng chim. Hai điều kiện đồng thời thỏa mãn, có lẽ mới có thể hoàn mỹ chưởng khống như vậy khổng lồ thân thể."

La Phong cùng Uyên Tượng điện chủ, người tu hành tiểu đội nói chuyện trời đất, cũng biết tâm linh ý chí vừa nhảy ra lồng chim, tâm linh ý chí uy năng cũng vẻn vẹn gia tăng hơn mười lần.

Bởi vì trong lịch sử, vô địch ba con đường, con đường thứ nhất 'Ý chí nhảy ra lồng chim' là nhiều nhất, bọn hắn cũng thấy tận mắt vài vị.

Tâm linh ý chí vô địch, nhất niệm liền có thể triệt để áp chế Uyên Tượng điện chủ bọn hắn. Nhưng cũng vẻn vẹn áp chế! Vô pháp làm đến 'Ý chí diệt sát' .

"Tâm linh ý chí vẻn vẹn mạnh mẽ hơn mười lần, đối ta chưởng khống thân thể có giúp ích, nhưng xa xa không đạt được 'Hoàn mỹ chưởng khống' mức độ." La Phong hiểu rõ điểm này.

Như vậy thịt heo thân, chính mình hành tẩu đều cố hết sức.

Đừng nói gấp mười lần, ý chí mặc dù tăng lên dữ dội gấp trăm lần! Khổng lồ thân thể đoán chừng có thể linh hoạt bay lượn, có thể thi triển chút dễ hiểu chiêu số. Nhưng mong muốn thi triển cao thâm nhất chiêu số vẫn như cũ không có khả năng, chớ nói chi là nhất tâm đa dụng. Một bên dùng khổng lồ thân thể thi triển trận pháp khốn địch, lại thi triển cận chiến bí pháp, lại thi triển Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, lại thi triển bí bảo đối địch

Nhất tâm đa dụng, này mới xem như hoàn mỹ chưởng khống thân thể!

Tâm linh ý chí vẻn vẹn gia tăng hơn mười lần, vẫn như cũ không kém biết bao xa.

"Kém quá xa."

"Tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim  dựa theo ta dự đoán, vẫn như cũ kém rất xa. Điều này nói rõ ta con đường của mình, có khả năng sai."

"Ta Sinh Diệt đạo, có lẽ không nên truy cầu thân thể cực hạn khổng lồ."

La Phong cũng tại nghĩ lại chính mình.

Trong bóng tối tìm tòi, cần phải không ngừng nghĩ lại, không ngừng sửa đổi.

"Trước thử tìm tòi 'Chưởng khống thân thể' biện pháp đi." La Phong không phải khinh ngôn từ bỏ, con đường này là theo hắn ngay từ đầu định phương hướng, một khi căn bản hướng đi cải biến, toàn bộ Sinh Diệt đạo đều muốn lật đổ.

Cần theo Thần Vương Cứu Cực cảnh, một lần nữa thôi diễn tìm tòi!

Một tờ giấy trắng tốt vẽ tranh!

Mặc dù đẩy lật qua con đường, chính mình vẫn như cũ sẽ chịu cũ con đường ảnh hưởng, con đường mới cũng rất khó đi thành.

Cái này là tu hành!

Một bước sai, từng bước sai!

"Chỉ cần đi thông, liền không có sai!"

"Ta mới tu hành bao lâu? Hai nước Thủy Tổ đều đã trải qua Khởi Nguyên đại lục mấy cái luân hồi thời đại, điểm này bình cảnh tính là gì?" La Phong nhắm mắt lại bắt đầu tĩnh tâm suy tư.

Hắn theo một phần phần Hồn Nguyên huyết mạch, theo Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới, theo Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn ở trong tìm kiếm một chút xúc động.

"Bao quát Tinh Thần tháp ở bên trong sinh mệnh cùng hủy diệt cũng chỉ là kết hợp, cũng không phải là dung hợp."

"Dung hợp đường, cũng không tham chiếu."

Bình thường đường  có thể tham chiếu Hồn Nguyên sinh vật thi thể trong tài liệu ảo diệu.

Dung hợp đạo! Liền tham chiếu đều không có! Tiền kỳ còn tốt, càng về sau càng khó!

La Phong tại 'Thần Đế hậu kỳ' thông hướng 'Thần Đế viên mãn' giai đoạn này, mới chính thức gặp đại bình cảnh.

Trên thực tế này còn không phải dung hợp đạo khó khăn nhất địa phương.

Theo 'Thần Đế viên mãn đạo' thông hướng 'Hồn Nguyên cấp độ đạo ' đây mới là khó khăn nhất, tựa như lạch trời! So La Phong giờ phút này gặp phải bình cảnh, khó hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Rất nhiều thiên tư vô cùng trác tuyệt người, đều chuyển tu huyết mạch dùng nhảy ra lồng chim.

Cũng bởi vì 'Đạo' con đường này, càng về sau càng khó, khó được nhường người tu hành nhóm tuyệt vọng.

"Chưởng khống thân thể. . ."

"Như vậy thân thể khổng lồ, nên làm sao chưởng khống?"

La Phong suy tư.

Đối một phần phần Hồn Nguyên huyết mạch nghiên cứu, đủ loại linh quang tại va chạm.

"Không đúng."

"Phương pháp kia không đủ."

Từng môn thân thể chưởng khống phương pháp hình thức ban đầu ở trong lòng hiển hiện, mới xuất hiện hình thức ban đầu, liền bị La Phong không đi.

Dùng hắn trí tuệ, vừa có hình thức ban đầu, liền đã biết tương lai hạn mức cao nhất.

La Phong hành tẩu tại Hắc Ám thánh giới trên mặt đất, tâm tư lại một mực về việc tu hành, tình cờ liền dừng lại lĩnh hội tu hành. Trên đường nếu là gặp được cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, La Phong tự nhiên là thuận tay diệt sát.

Có lúc giết yếu, dẫn tới mạnh hơn! Diệt sát mạnh, sẽ còn dẫn tới một nhánh khủng bố đội ngũ vây giết.

La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn xa xa phát hiện, lập tức hành tẩu thiên địa khe hở ở giữa, cấp tốc trốn xa.

Ừm

La Phong nhìn trước mắt cổ lão thành trì, "Thừa Phong thành, đến rồi?"

Vừa đi vừa lĩnh hội, nửa thế kỷ ở giữa đều đi qua, La Phong mới rốt cục đi vào Thừa Phong thành!

"Hô." La Phong khí tức hoàn toàn thu lại, hắn vừa cất bước, liền vượt qua không gian khoảng cách đi thẳng đến nội thành, về sau hành tẩu tại Thừa Phong thành bên trong. Thành nội tu hành đám người tuyệt đại đa số đều không phát hiện được hắn tồn tại.

"Hắc Ám thánh giới, hội tụ xung quanh rất nhiều Nguyên thế giới, ức vạn thế giới mạnh nhất một đám tồn tại. Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả thực lực, là tiến vào nơi này thấp nhất cánh cửa."

Giống tu luyện huyết mạch con đường, rất nhiều 'Nửa Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành ' tại Hắc Ám thánh giới đều là hạng chót.

"Bạch Dận Thần Đế bọn hắn ba vị ngay tại Thừa Phong thành bên trong." La Phong xuyên thấu qua nhân quả cảm ứng được người tu hành tiểu đội ba vị hảo hữu, La Phong cũng không vội vã đi bái phỏng hảo hữu, mà là bay hướng nội thành Hồn Nguyên điện.

"Hắc Ám thánh giới năm tòa thành, trung ương toà kia 'Hồn Nguyên thành' mới có được cỡ lớn Hồn Nguyên điện." La Phong cũng biết tình báo này.

Hắc Ám thánh giới tại vừa mới thành lập thời điểm, vẻn vẹn chỉ có Hồn Nguyên thành một tòa thành trì, đây cũng là Nguyên tiền bối bọn hắn lưu lại thành trì.

Sau này đi qua năm tháng dài đằng đẵng, người tu hành nhóm bằng chiến công hối đoái, lại kiến tạo bốn tòa thành trì! Càng lợi cho người tu hành nhóm đi săn xung quanh cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Hắc Ám thánh giới thành trì, so Cửu Hà Thánh Giới thành trì hối đoái giá muốn cao hơn nhiều.

Hô

La Phong trực tiếp bay đến Hồn Nguyên điện tầng hai.

Hồn Nguyên điện tầng hai, có hai tên cao lớn thân ảnh đứng tại cái kia không nhúc nhích. Làm La Phong đi vào về sau, hai người bọn hắn mới đồng thời mở mắt, vô hình khí tức bao phủ toàn bộ Hồn Nguyên điện tầng hai.

"Người tu hành La Phong, ngươi muốn xác định chiến công vẫn là hối đoái bảo vật?" Một tên cao lớn thân ảnh nói ra, hai người bọn hắn đều là Nguyên tiền bối bọn hắn lưu lại khôi lỗi sinh vật, tuyệt đối công chính.

"Xác định chiến công."

La Phong gật đầu, "Đây là ta săn giết cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, phiền toái hai vị."

Nói xong, La Phong lấy ra trữ vật vòng tay, buông tay ra vòng phong cấm.

"Ông..." Hai tên khôi lỗi sinh vật đồng thời bắt đầu dò xét trữ vật vòng tay nội bộ, mặc dù bên trong có khủng bố số lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, nhưng đối với khôi lỗi sinh vật mà nói, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

"Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, trong đó siêu hạn cấp 9 cỗ, Thần Đế viên mãn cấp 2 902 cỗ, Thần Đế hậu kỳ cấp 3 9522 cỗ, Thần Đế trung kỳ cấp 68990 cỗ, Thần Đế tiền kỳ cấp 83560 cỗ."

"Người tu hành La Phong, ngươi danh nghĩa bây giờ chiến công vì 7717660." Trong đó một tên khôi lỗi sinh vật báo ra cuối cùng chiến công.

La Phong nghe được con số này, hơn bảy triệu chiến công?

Hắc Ám thánh giới đỉnh phong cấp độ cường giả, mặc dù thực lực so La Phong yếu chút, có thể cuối cùng sống tuế nguyệt đủ lâu, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, bọn hắn sẽ còn dùng Hồn Nguyên tinh đi thu mua chiến công. Dù sao chiến công công dụng, là xa xa vượt qua Hồn Nguyên tinh.

Cho nên, đỉnh phong cấp độ tồn tại, có mấy trăm vạn chiến công xem như so khá thường gặp. Dùng Hồn Nguyên tinh thu mua, 100 ngàn Hồn Nguyên tinh liền có thể mua xuống một phần chiến công. Hao phí mấy trăm tỷ Hồn Nguyên tinh liền có thể mua được mấy trăm vạn chiến công.

Rất nhiều thành trì thời gian dài tại thu mua chiến công, Vũ Lan thành cũng có dạng này thu mua.

La Phong mặc dù cũng là hơn bảy triệu chiến công, nhưng hắn lại xem như có rất nhiều. Bởi vì hắn chiến công, hoàn toàn dựa vào chính mình săn giết! Những Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó thi thể, giá trị là đủ có mấy vạn ức Hồn Nguyên tinh.

"Hơn bảy triệu chiến công, hẳn là đủ dùng." La Phong nghĩ đến, quay người trực tiếp đi Hồn Nguyên điện một tầng, hắn dự định đem những thi thể này toàn bộ bán đi!.