Chương 341: Hắc Ám thánh giới người mạnh nhất

Chương 341: Hắc Ám thánh giới người mạnh nhất

Thừa Phong thành Hồn Nguyên điện một tầng, cũng là chuyên môn thu mua cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, nơi này chỉ có ba nhà thế lực tiến hành thu mua.

Người tu hành nhóm bế quan lâu dài tu hành đi săn lần số cực ít! Giờ phút này Hồn Nguyên điện một tầng, vẻn vẹn chỉ có La Phong một người khách nhân.

"Ta có một nhóm cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể muốn bán ra, các ngươi ba nhà nhìn một cái, có thể cho giá bao nhiêu." La Phong đứng tại cái kia, một tay cầm trữ vật vòng tay, trực tiếp buông ra trữ vật vòng tay phong cấm  mặc cho bên ngoài người quan sát.

"...?"

Này ba nhà thế lực phụ trách Thần Đế nhóm đều đi tới, đều chia làm suy nghĩ thẩm thấu trữ vật vòng tay xem xét.

Này xem xét, bọn hắn bị sợ nhảy lên!

Lít nha lít nhít cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, bọn hắn đời này đều chưa thấy qua nhiều như vậy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể. Bình thường duy nhất một lần thu mua hơn ngàn con coi như rất nhiều.

Tại Hắc Ám thánh giới đi săn độ nguy hiểm cực cao.

Đánh yếu, dẫn tới mạnh! Đánh mạnh, rước lấy nguyên một chi khủng bố đội ngũ! Cho nên rất khó đi săn đến lượng quá lớn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Tại Cửu Hà Thánh Giới, có thực lực thành trì, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm căn bản sẽ không đi tiến đánh!

Mặc dù tiến đánh! Nếu như công không phá được thành trì, quân đoàn cũng là rút lui.

Chỉ có công phá thành trì! Thủ thành phương thực lực còn siêu cường, tại thành phá tình huống dưới, không chỉ lực áp quân đoàn, còn có thể nhường chín thành quân đoàn trốn không thoát! Mới có thể sáng tạo ra như thế lớn chiến quả! Này loại xác suất thật quá thấp.

"Này cũng quá là nhiều." Này ba nhà thế lực phụ trách Thần Đế nhóm đều rất giật mình, đều có chút líu lưỡi.

"Xin hỏi vị này thần đế?" Có thần đế cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Ta gọi La Phong." La Phong nói thẳng, "Các ngươi ba nhà người nào cho giá cao, liền có hi vọng đạt được hết thảy này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể. Nếu như ta không hài lòng, ta đây cũng sẽ đi những thành trì khác bán đi."

"La Phong Thần Đế đừng nóng vội, này một đơn sinh ý quá lớn, chúng ta muốn thượng bẩm."

"Nhất định sẽ cho Thần Đế một cái giá vừa ý."

Ba nhà thế lực đều có chút gấp.

Như thế lớn một vụ giao dịch, mặc dù lợi nhuận đè thấp, vẫn như cũ hết sức kiếm lời.

La Phong bỗng nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, nơi xa ba đạo thân ảnh bay tới, một lão giả, một tên cánh chim nữ tử, một tên áo bào đỏ thiếu niên, bọn hắn ba vị bay tới lúc, vô hình khí tức tự nhiên chấn nhiếp bốn phương, xung quanh khu vực đều không người tu hành dám tới gần.

"La Phong huynh." Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh xa xa hô.

"Ha ha. . . La Phong huynh, đã lâu không gặp." Lão giả Ba Tu cũng nhiệt tình nói.

"Lại gặp mặt." Cánh chim nữ tử Bạch Dận Thần Đế cũng mỉm cười.

Theo bọn hắn ba vị đáp xuống Hồn Nguyên điện một tầng, Hồn Nguyên điện ba nhà thế lực phụ trách Thần Đế nhóm thấy thế, đều liền vội cung kính hành lễ. Nhưng, bọn hắn ba vị tại Thừa Phong thành địa vị cũng rất cao!

La Phong thấy thế cũng không kỳ quái  dựa theo hắn lấy được tình báo, Thừa Phong thành bên trong đỉnh phong cấp độ tồn tại, xem chừng cũng là hơn trăm vị.

Ba Tu Thần Đế chi tiểu đội này, càng là thời gian dài cùng một chỗ hành động! Tại Thừa Phong thành bên trong, ngay cả thành chủ đều không dám sơ suất bọn hắn.

"Ta ban đầu chuẩn bị giao dịch qua đi, lại đi bái phỏng ba vị." La Phong cười nói.

"Ngươi thủ thành trận chiến kia, thu hoạch quá lớn. Như thế một bút lớn giao dịch, này chút phổ thông thần Đế nhóm quyết định không được, khẳng định phải thượng bẩm." Lão giả cười nói, "Đi đi đi đi trước ta động phủ trước nghỉ ngơi, chậm rãi chờ bọn hắn trả lời chắc chắn!"

"Các ngươi ba nhà thương nghị thật kỹ lưỡng, cũng có thể mua một lần hạ nhóm này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể." Lão giả nhìn về phía Hồn Nguyên điện một tầng phổ thông thần Đế nhóm, "Bất quá giá cả thấp, ta La Phong huynh cũng sẽ không bán."

"La Phong huynh, chúng ta đi thôi." Bạch Dận Thần Đế cười nói.

La Phong gật đầu.

Lúc này bọn hắn bốn vị cùng nhau bay khỏi đi xa, thẳng đến Ba Tu Thần Đế động phủ.

Hồn Nguyên điện một tầng này chút phổ thông thần Đế nhóm âm thầm líu lưỡi.

"Vị này La Phong Thần Đế lai lịch ra sao? Vừa ra tay, liền là nhiều như vậy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể?"

"Cùng Ba Tu bọn hắn ba vị, tựa hồ có phần có chút giao tình."

Này chút phổ thông thần Đế cũng không dám sơ suất, lúc này đem tin tức thượng bẩm! Cũng đem quan sát đến mấy chục vạn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể hình ảnh toàn bộ thượng bẩm.

Này một tình báo, cũng lập tức đưa tới Thừa Phong thành một chút đỉnh phong tồn tại nhóm chấn kinh. Như thế một bút tài phú khổng lồ, tại đỉnh phong cấp độ bên trong, có thể cùng La Phong so sánh, cũng là cực ít.

. . . Một tòa màu trắng mờ cỡ lớn trong động phủ.

La Phong bọn hắn bốn vị phân tán ngồi xuống, đang uống rượu tâm tình.

"Ha ha ha, có thể tại Hắc Ám thánh giới lại gặp nhau, cũng là một chuyện may mắn, tới tới tới, uống."

"Bạch Dận tỷ tỷ nguyên bản đều dự định bế quan, đoán được La Phong huynh chuẩn bị đến, cho nên đều không vội vã bế quan." Áo bào đỏ thiếu niên cười nói.

Cánh chim nữ tử mỉm cười: "Ta tu luyện tới này cảnh giới, mặc dù lại bế quan, sợ cũng không cách nào tiến thêm một chút. Ngược lại La Phong huynh thiên phú trác tuyệt, La Phong huynh một chút đề điểm, sợ là so ta bế quan hơn trăm triệu kỷ đều muốn càng tốt hơn."

Đi đến đỉnh phong cấp độ, vốn là một cái lớn đại bình cảnh.

Bọn hắn ba vị cũng khát vọng càng tiến một bước!

Cho nên bọn hắn tại La Phong trước mặt nguyện ý hạ thấp tư thái, bọn hắn cảm thấy, La Phong vừa đột phá liền siêu việt bọn hắn ba vị! Một khi thực lực củng cố, sợ là càng cường đại hơn. Như thế loá mắt tồn tại, ngộ tính của hắn năng lực nhất định là vượt xa bọn hắn ba vị, một chút đề điểm, có lẽ liền có thể sờ động đến bọn hắn.

Mỗi một tơ xúc động, mỗi một cơ hội nhỏ nhoi, bọn hắn đều hết sức trân quý. Có lẽ bọn hắn liền có khả năng nhờ vào đó nhảy ra lồng chim!

"Ta bây giờ cũng lâm vào bình cảnh." La Phong cũng lắc đầu, "Kẹt ở bình cảnh, khó mà tiến thêm."

"Ồ? Có thể nói nghe một chút? Chúng ta cùng một chỗ nghĩ một chút biện pháp." Ba Tu nói ra.

Bạch Dận, Xích Tranh cũng nhìn xem La Phong.

Đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm thường xuyên lẫn nhau luận đạo, dạng này luận đạo, đối với tu hành cũng là có giúp ích.

"Ta đang nghĩ, một cỗ nhục thân nếu là vô cùng to lớn, tâm linh ý chí nên như thế nào chưởng khống nó?" La Phong nhìn về phía ba vị hảo hữu.

"Bao lớn thân thể?" Xích Tranh hỏi thăm.

"Siêu hạn cấp Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc, thân thể xem như rất mạnh." La Phong nói ra, "Nhưng nếu là, thân thể là nó mười vạn lần lớn. Một tên Thần Đế, như thế nào hoàn mỹ chưởng khống thân thể như vậy?"

Một tỷ hai lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, La Phong tính ra, ước chừng là siêu hạn cấp Hồn Nguyên Hoang Đề mười vạn lần."Này..." Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận bọn hắn ba vị nghe được giật mình.

"Hồn Nguyên Hoang Đề nhất tộc, đã là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong nổi danh thân thể mạnh. Nó mười vạn lần khổng lồ? Cho dù là ý chí nhảy ra lồng chim, cũng không có khả năng vô pháp hoàn mỹ chưởng khống!" Ba Tu một chút tính ra, liền xác định nói ra.

"Thần Đế giai đoạn, không nghe nói có thể khống chế khổng lồ như thế thân thể, nghe đều chưa từng nghe qua." Xích Tranh lắc đầu.

"Nhảy ra lồng chim, trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mới có thể khống chế như thế thân thể đi." Bạch Dận Thần Đế cũng nói.

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn theo đuổi 'Thần Đế viên mãn Sinh Diệt đạo ' sinh mệnh cấp độ vẫn như cũ là Thần Đế giai đoạn! Thân thể trên lý luận là có thể đi đến khổng lồ như thế. Nếu là nhảy ra lồng chim, càng tiến một bước thành 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' còn hẳn là chất biến.

"Ừm?" Ba Tu bỗng nhiên có cảm ứng, mỉm cười nói, "La Phong huynh, thành chủ bên kia liên hệ ta, cái kia một bên có khả năng ra giá bảy ngàn ba trăm tỷ Hồn Nguyên tinh mua xuống đám kia Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể!"

"Giá tiền này vẫn được." La Phong nghe nhãn tình sáng lên, hắn có đầy đủ tình báo, rất rõ ràng tự thân chiến lợi phẩm giá trị.

"Hắc Ám thánh giới hiện nay mạnh nhất hai vị, một vị là luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch Quý Kha Thần Đế, một vị là kiêm tu ba đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo Long Cửu Đạo Quân. Chúng ta Thừa Phong thành 'Gió kiều thành chủ' liền là Long Cửu Đạo Quân sư đệ, hắn là nội thành nhất cam lòng ra giá." Ba Tu nói ra.

"Quý Kha Thần Đế cùng Long Cửu Đạo Quân?" La Phong nhãn tình sáng lên, "Bọn hắn khoảng cách vô địch cấp độ, còn kém bao nhiêu?"

"Bọn hắn cũng chính là mạnh hơn chúng ta một chút." Xích Tranh nói ra, "Ba người chúng ta tiểu đội hợp lại, liền không thua gì bọn hắn bất kỳ một cái nào!"

La Phong khẽ gật đầu.

Theo hắn biết toàn bộ Hắc Ám thánh giới, có thể đi đến đỉnh phong cấp độ cũng ước chừng tại một ngàn vị. Quý Kha Thần Đế, Long Cửu Đạo Quân đã là trong đó tối cường, xem chừng cũng là cùng mình tương đương.

Nghiêm chỉnh mà nói. . Hắc Ám thánh giới, mạnh nhất hẳn là có ba vị. Quý Kha Thần Đế, Long Cửu Đạo Quân cùng với chính mình!

Đến mức vô địch tồn tại, rất ít tại Hắc Ám thánh giới hiện thân.

Trong lịch sử đản sinh vô địch, hơn phân nửa đều xác định đã nhảy ra lồng chim.

"Mặt khác hai nhà cũng báo giá." Ba Tu cười nhìn lấy La Phong, "Một cái bảy ngàn một trăm tỷ, một cái là bảy vạn hai ngàn 200 ức. Chúng ta cần cho bọn hắn trả lời chắc chắn, về sau bọn hắn mới có thể gom góp Hồn Nguyên tinh."

"Liền bán cho thành chủ đi." La Phong nói ra.

Thành chủ báo giá, La Phong vẫn là rất hài lòng.

"Nếu đáp ứng, thành chủ bên kia liền bắt đầu gom góp Hồn Nguyên tinh." Ba Tu nói ra, "Đúng rồi, La Phong huynh, ngươi cần phải mua cái gì bảo vật sao? Thành chủ bên kia có thể cho ngươi so so sánh giá tiền thấp."

Như thế một số lớn Hồn Nguyên tinh, gom góp dâng lên cũng hết sức phiền toái.

Cho nên ba nhà đều là chủ động báo giá, La Phong nếu như không có đáp ứng, cũng không cần phải gom góp Hồn Nguyên tinh.

"Là cần chút hàng hóa." La Phong nhãn tình sáng lên, "Ta cần muốn mua đủ nhiều Hồn Nguyên huyết mạch! Còn cần chút phụ trợ tu hành kỳ trân."

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

"Xung quanh quần thế giới hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch, tại Hắc Ám thánh giới đều có." Ba Tu mỉm cười nói, "Đây là hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch danh sách, ngươi xem một chút, giá cả đều rất rẻ."

Ba Tu đưa tin phát cho La Phong.

La Phong một chút xem xét danh sách.

Hắc Ám thánh giới, là xung quanh quần thế giới hạch tâm, hội tụ xung quanh quần thế giới đỉnh phong nhất một đám người tu hành. Nơi này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh huyết mạch số lượng cũng là nhiều nhất.

"Gồm cả sinh mệnh, hủy diệt loại hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, đều mua một phần. Mỗi một phần còn cần phân phối mười hai phần bình thường hài cốt tài liệu."

"Sinh mệnh loại, hoặc hủy diệt loại Hồn Nguyên huyết mạch, cũng toàn bộ mua một phần. Cũng xứng chuẩn bị tài liệu."

La Phong đầy đủ giàu có, theo Thần Đế tiền kỳ đến siêu hạn cấp, nhưng phàm cùng Sinh Diệt có liên quan, toàn bộ mua. Dĩ nhiên loại bỏ trước đó mua qua những cái kia.

"Toàn bộ mua, mới 1 252 ức Hồn Nguyên tinh?" La Phong một chút tính ra, cảm thấy rất hài lòng, chính mình tài phú số lẻ đều không tiêu hết! Khoản này Hồn Nguyên tinh chủ yếu chi tiêu là siêu hạn cấp huyết mạch.

Mỗi một phần siêu hạn cấp huyết mạch, đại khái tại 5 ức Hồn Nguyên tinh tả hữu. La Phong đem sinh mệnh loại, hủy diệt loại cùng với gồm cả cả hai, toàn mua, mua trọn vẹn 189 loại siêu hạn cấp huyết mạch.

"Phụ trợ kỳ trân lại mua chút." La Phong dùng Bách Kiếp Tâm Tủy hiệu quả xác thực rất tốt, đi qua nghèo, đều không nỡ bỏ mua quá tốt.

Lần này nếu lâm vào bình cảnh, La Phong cũng một hơi mua ba mươi tỷ Hồn Nguyên tinh rất nhiều phụ trợ kỳ trân.

"Liền mua những thứ này." La Phong đưa tin cho Ba Tu Thần Đế.

"Còn muốn mua mặt khác sao?" Ba Tu Thần Đế hỏi, "Ngươi mua sắm điểm này phụ trợ kỳ trân, mua thiếu một chút, mặc dù dùng ít đi chút, đều không đủ ngươi tu luyện một trăm triệu kỷ nguyên."

"Đủ nhiều."

Chính mình xông luân hồi đến Khởi Nguyên đại lục, đến nay mới mấy ngàn kỷ mà thôi..