Chương 342: Sống sót đến Hồn Nguyên thành?

Chương 342: Sống sót đến Hồn Nguyên thành?

Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận bọn hắn ba vị trao đổi hạ ánh mắt.

"Làm sao vậy?" La Phong phát giác được ba vị này hảo hữu không thích hợp.

"La Phong huynh." Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh nói ra, "Ngươi lần này bán dự đoán có bảy ngàn ba trăm tỷ Hồn Nguyên tinh. Có thể ngươi bây giờ mua sắm bảo vật mới bỏ ra như thế điểm, còn lại qua bảy ngàn tỷ Hồn Nguyên tinh, ngươi hẳn là dự định đưa đến Hồn Nguyên thành Đại Hình Hồn Nguyên Điện a?"

La Phong gật đầu: "Toàn bộ Hắc Ám thánh giới, chân chính bảo vật chủ yếu đều tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện."

Toà kia cổ xưa nhất Hồn Nguyên điện, không thiếu cái lạ, bảo vật nhiều, là siêu việt Vô Hạn Không Gian.

Có thể hối đoái một tòa tòa thành trì, có thể hối đoái đủ loại huyết mạch, giống 'Sinh Diệt Chi Nhãn' cái này thậm chí trân quý hơn bí bảo, đều có khắc đổi! Liền còn sống nguyên tù phạm đều có thể đổi!

"Ta này chút Hồn Nguyên tinh, dĩ nhiên phải dùng tại Hồn Nguyên điện." La Phong nói ra.

"Tùy thân mang theo hơn bảy vạn ức Hồn Nguyên tinh. ." Ba Tu nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi cho rằng, ngươi có thể còn sống đến Hồn Nguyên thành?"

La Phong giật mình: "Ý của ngươi là?"

Một bên Bạch Dận Thần Đế giúp La Phong rót rượu, nói ra: "La Phong huynh, Hắc Ám thánh giới dùng 'Hắc Ám' vì danh, nơi này Hắc Ám hỗn loạn, chẳng lẽ ngươi không biết?"

"Nghe nói qua." La Phong gật đầu.

Bạch Dận Thần Đế lại nói: "Hiện nay Hắc Ám thánh giới mạnh nhất hai vị 'Long Cửu Đạo Quân' 'Quý Kha Thần Đế ' đơn thuần cá thể lực lượng, cũng là so sánh ba người chúng ta hợp lại mà thôi. Cho nên tại Hắc Ám thánh giới, trừ phi là vô địch tồn tại, bằng không cá thể lực lượng là còn thiếu rất nhiều."

La Phong như có điều suy nghĩ.

"Tại đây tòa Thừa Phong thành, có năng lực mua xuống ngươi nhóm này hàng hóa hết thảy có tam đại thế lực. Này tam đại thế lực. . . Cũng là Thừa Phong thành có sức ảnh hưởng nhất ba cỗ thế lực." Ba Tu Thần Đế nói ra, "Thành chủ cầm đầu hai mươi chín vị đỉnh phong cấp độ tồn tại, bọn hắn so sánh bão đoàn, cỗ thế lực này trên thực tế lãnh tụ là vị kia Long Cửu Đạo Quân. Nhưng Long Cửu Đạo Quân thời gian dài ở tại Hồn Nguyên thành toà kia 'Đại Hình Hồn Nguyên Điện' bên trong, cho nên cỗ thế lực này liền giao cho thành chủ phụ trách thống lĩnh."

"Cỗ thứ hai thế lực, là 'Bí Khư Thần Đế' suất lĩnh thế lực, hết thảy mười lăm vị đỉnh phong cấp độ tồn tại. Bí Khư Thần Đế, là toàn bộ Hắc Ám thánh giới trận pháp tạo nghệ xếp tại trước ba tồn tại. Tại hắn trận pháp tạo nghệ dưới, bọn hắn mười lăm vị đỉnh phong cấp độ hợp lại, uy lực đem cực kì khủng bố."

"Cỗ thứ ba thế lực, là Thiên Lang Bát Hữu, là tám vị đỉnh phong cấp độ tồn tại hình thành một thế lực. Bọn hắn nhìn như yếu nhất, trên thực tế bọn hắn đã từng là vô địch tồn tại 'Thiên Lang Khách' tùy tùng. Thiên Lang Khách là Hắc Ám thánh giới trong lịch sử một vị vô địch tồn tại, cấp tốc quật khởi, thời gian ngắn liền thành vô địch tồn tại. Chúng ta chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua! Nghe nói Thiên Lang Khách sớm đã nhảy ra lồng chim."

Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận đều nhìn La Phong.

Bọn hắn ba vị cũng có tùy tùng La Phong tâm tư! Bởi vì bọn hắn cho rằng, La Phong có thành tựu 'Vô địch tồn tại' tiềm lực.

Chân chính vô địch, liền được, liền không cần tùy tùng!

Cho nên nhất định phải trước giờ nhắm ngay một lòng tùy tùng.

Thiên Lang Bát Hữu liền là như thế! Lúc đầu tùy tùng Thiên Lang Khách, theo Thiên Lang Khách trở thành vô địch, lại nhảy ra lồng chim, thoáng ban cho chút bọn hắn, bọn hắn tám vị tại Hắc Ám thánh giới địa vị đều không phải bình thường.

"Là, Hắc Ám thánh giới người tu hành, cùng nhảy ra lồng chim tồn tại có giao tình, hẳn là có tốt một chút." La Phong ý thức được.

Tỉ như Vũ Lan thành nhận biết Tinh Y Nguyên Lão, liền là vô địch tồn tại đệ tử.

Hắc Ám thánh giới, dù sao cũng là xung quanh quần thế giới hạch tâm! Trong lịch sử từng cái vô địch tồn tại, nhảy ra lồng chim, tự nhiên tại đây bên trong lưu lại rất nhiều dấu vết, cũng có đệ tử, hảo hữu lưu lại.

"Hơn bảy vạn ức Hồn Nguyên tinh." Ba Tu nói khẽ, "Nếu như ngươi cứ như vậy mang ra Thừa Phong thành, mặc dù ba người chúng ta hợp lại giúp ngươi, cũng là không giữ được."

"Thành chủ bọn hắn vẫn tính rộng lượng chút, ra tay khả năng cũng là năm thành. Thế nhưng mặt khác hai cỗ thế lực, tám chín phần mười đều sẽ ra tay!" Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh nói ra, "Bí Khư Thần Đế bọn hắn nhu cầu cấp bách hết thảy tài nguyên, đại khái suất sẽ ra tay. Thiên Lang Bát Hữu cũng không làm sao thiếu tài nguyên, có thể là Thiên Lang Bát Hữu khi lấy được 'Thiên Lang Khách' một lần biếu tặng về sau, có thể là bị một chút linh hồn ô nhiễm, tính tình đại biến, biến đến cực kỳ tham lam hung lệ."

"Tại Hắc Ám thánh giới, nguy hiểm nhất không phải cá thể, mà là quần thể. Dù sao đỉnh phong cấp độ chênh lệch cũng không lớn." Ba Tu nhìn xem La Phong, "Này ba cỗ thế lực, bất kỳ một cổ thế lực nào hợp lại, như không 'Vô địch thực lực' đều là ngăn cản không nổi."

La Phong khẽ gật đầu.

"Cho nên ta kiến nghị ngươi, một, đem có thể mua đều mua xuống, đồng thời nhường người bán đem bảo vật trực tiếp đưa đến truyền tống thánh sơn." Ba Tu nói ra, "Ngươi an bài phân thân tại truyền tống thánh sơn cái kia thu nạp. Về sau trực tiếp mang về Nguyên thế giới."

"Hai, ngươi này chút Hồn Nguyên tinh phần lớn đều phải tận lực đổi thành chiến công. Bởi vì Hồn Nguyên thành toà kia Đại Hình Hồn Nguyên Điện, chỉ có tương đối bình thường bảo vật là có thể dựa vào Hồn Nguyên tinh mua sắm. Mặt khác hết thảy cần chiến công."

"Đổi thành chiến công, xác định tại ngươi tên của mình hạ! Như vậy người nào đều không cách nào cướp đi."

Ba Tu đem ý kiến của mình đều nói ra.

"Chúng ta này chút đỉnh phong cấp độ tồn tại năm tháng dài đằng đẵng tích lũy  bình thường cũng là mấy trăm tỷ Hồn Nguyên tinh tả hữu, phần lớn vẫn là đổi thành chiến công! Ngươi đây chính là bù đắp được mười vị đỉnh phong cấp độ tồn tại tích lũy. Hơn nữa còn toàn bộ là Hồn Nguyên tinh  có thể trực tiếp cướp đoạt, lại có mấy cái không động tâm?" Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh nói ra.

Bọn hắn ba vị là nhận định mong muốn đi theo La Phong, một lòng giao hảo, mới có thể đè xuống lòng tham lam.

Có thể hơn bảy vạn ức Hồn Nguyên tinh, có thể đổi nhiều ít tài nguyên?

"Tạ ba vị." La Phong liền nói cảm tạ.

La Phong suy tư dưới, nói ra: "Nghe nói 'Đại Hình Hồn Nguyên Điện' cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, là có thể dùng Hồn Nguyên tinh mua sắm. Ta cũng cần mua sắm dùng 'Sinh Diệt đạo đường' làm chủ cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch."

"Có khả năng thỉnh thành chủ một phương thay mua sắm." Ba Tu gật đầu, "Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, Nguyên tiền bối bọn hắn định giá không đắt lắm, phổ biến không cao hơn chục tỷ Hồn Nguyên tinh.

"Ta từng sưu tập qua Đại Hình Hồn Nguyên Điện hết thảy đối ngoại bán ra cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch tin tức." Bạch Dận Thần Đế nói ra, "Dùng Sinh Diệt làm chủ, hẳn là có 73 loại. Cần 5330 ức Hồn Nguyên tinh hối đoái."

"Liền những thứ này đi." La Phong nói ra, "Nhường thành chủ một phương, đem ta mua sắm hết thảy huyết mạch, phụ trợ tu hành kỳ trân, đều đưa đến truyền tống thánh sơn."

Giờ phút này La Phong tại phía xa Khởi Nguyên đại lục phân thân, đã phân hoá ra một đạo phân thân, bắt đầu thông qua hẻm núi hồ nước, truyền tống đi tới Hắc Ám thánh giới.

"Còn lại Hồn Nguyên tinh, thỉnh cầu thành chủ một phương, giúp ta mua sắm ba ngàn vạn chiến công." La Phong nói ra.

"Là gấp mua, vẫn là không vội?" Ba Tu hỏi.

"Cả hai cái gì khác nhau?" La Phong hỏi.

"Nếu như ngươi không vội, thành chủ một phương có thể chậm rãi sưu tập chiến công, ba ngàn vạn chiến công. . Đoán chừng cần bên trên kỷ tuế nguyệt." Ba Tu nói ra, "Đối rất nhiều người tu hành mà nói, bên trên ức kỷ tuế nguyệt cũng chờ được! Chậm rãi sưu tập, mỗi một phần chiến công, cần phải bỏ ra 11 vạn Hồn Nguyên tinh mua sắm."

La Phong gật đầu.

Tại Cửu Hà Thánh Giới những cái kia thành trì, phổ biến giá thu mua là 100 ngàn Hồn Nguyên tinh một phần chiến công. Nhưng coi là thế lực khắp nơi khổ lao, đến La Phong trong tay, tự nhiên đến hơi thêm điểm.

"Muốn hơn trăm triệu kỷ tuế nguyệt?" La Phong hỏi, "Gấp mua đâu?"

"Gấp mua, ba ngàn vạn chiến công, đoán chừng cũng cần hơn vạn kỷ tuế nguyệt. Mỗi một phần chiến công, cần 12 vạn Hồn Nguyên tinh mua sắm." Ba Tu nói ra, "Đây đã là Hắc Ám thánh giới thế lực khắp nơi cạnh tranh sau khá là rẻ giá tiền."

"Vẫn là quá chậm." La Phong nói ra, "Có thể càng nhanh lên một chút hơn sao?"

"Ngươi ra giá càng cao! Dùng Hắc Ám thánh giới làm trung tâm, nhiều cái thế giới. . . Rất nhiều chiến công đều sẽ ưu tiên cho ngươi." Ba Tu nói ra.

"Mỗi một phần chiến công, ta ra 13 vạn Hồn Nguyên tinh, bao lâu có thể tập hợp?" La Phong hỏi.

"Lợi nhuận có thể đi đến ba thành! Đã rất cao, đoán chừng một ngàn kỷ có thể tập hợp." Ba Tu nói ra, "Dù sao ngươi muốn chiến công nhiều lắm, thời gian ngắn tập hợp ba ngàn vạn chiến công, hoàn toàn chính xác muốn nhiều cái thế giới sưu tập."

La Phong gật đầu: "Mỗi một ngàn vạn chiến công, giao phó một lần."

Dùng chính mình thực lực, tại Hắc Ám thánh giới hoàn cảnh dưới, một khi rời đi Thừa Phong thành, không có thành trì pháp quy ước thúc, La Phong cũng không có nắm chắc tại một đám đỉnh phong cấp độ tồn tại vây công hạ mạng sống.

Hoàn toàn chính xác đến tận lực chuyển đổi chút chiến công đến danh nghĩa.

"Ta còn cần chút lợi hại bí bảo." La Phong nói ra, "Sinh Diệt thuộc loại mạnh mẽ bí bảo, đều có thể nói một chút."

"Sinh Diệt thuộc loại? Tương đối ít thấy, toàn bộ Thừa Phong thành nguyện ý bán Sinh Diệt thuộc loại bí bảo, sợ cũng không nhiều." Ba Tu nói ra.

"Ta nguyện ý giá cao mua." La Phong cười một tiếng.

Bất Diệt Chi Tâm, Chưởng Trung Giới cái này tầng thứ bí bảo, liền hai nước Thủy Tổ đều là có được.

Bán Hồn Nguyên các cường giả  bình thường đều có thể có mấy món. Giống Úy Dương điện chủ tại Vũ Lan thành phân thân, đều có hai kiện!

Đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm  bình thường có được số lượng liền nhiều hơn một chút! Bọn hắn thậm chí có khả năng đạt được 'Sinh Diệt Chi Nhãn' này cấp độ bí bảo, bất quá cái này bí bảo không có khả năng bán, thậm chí mang không ra Nguyên thế giới.

"Nếu giá cao mua, vậy thì tốt nói." Ba Tu cười.

Cái này mạnh mẽ bí bảo, tại Hắc Ám thánh giới vẫn tương đối thường gặp, Nguyên thế giới cường giả nhóm phổ biến đều có hai ba kiện. Thừa Phong thành, phủ thành chủ.

Phong Kiều thành chủ hình thể cao lớn, tựa như Nham Thạch cự nhân, một đôi tròng mắt màu vàng óng nhìn quanh tả hữu.

Hắn là đỉnh phong cấp độ tồn tại! Là Hắc Ám thánh giới năm thành một trong 'Thừa Phong thành' chi chủ!

Cũng là Long Cửu Đạo Quân tín nhiệm nhất sư đệ!

Hắn thống lĩnh mặt khác 28 vị đỉnh phong cấp độ tồn tại, cỗ thế lực này khổng lồ, tại toàn bộ Hắc Ám thánh giới cũng là uy danh cực thịnh.

"73000 ức Hồn Nguyên tinh! Vị này La Phong Thần Đế đủ hung ác."

"Tình báo biểu hiện, hắn thực lực cực cường, có thể sức một mình lực áp bốn vị siêu hạn cấp. Nhưng chính là không có giữ vững thành! Tùy ý bốn chi cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn giết vào thành trì  chờ này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh quân đoàn giết tới khu nồng cốt thời điểm, hắn vô cùng 'Trùng hợp' bố trí trận pháp thành công. Trận pháp bao phủ xuống, này chút quân đoàn xâm nhập quá sâu. . . Tại chạy trốn quá trình bên trong, bị hắn từng cái đánh tan, cuối cùng bị tàn sát đi chín thành!"

"Theo ta thấy, này đều hắn mưu tính."

"Cố ý bỏ mặc thành phá, dụ địch đi sâu, cuối cùng lại thu hoạch! Đem Cửu Hà Thánh Giới gần một nửa cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh hạch tâm tộc duệ toàn bộ thu hoạch, mới giống như này lớn thu hoạch."

"Thật là lợi hại tính toán!"

"Hắn tới đến Vũ Lan thành cũng là hơn hai ngàn kỷ, ta đoán, lúc trước hắn triển lộ nhỏ yếu thực lực đều là ngụy trang. Hắn rất có thể cơ duyên dưới, phát hiện 'Siêu hạn cấp Hoặc Tâm Nhuyễn Trùng' sinh ra. Cho nên ngay tại suy yếu nhất Vũ Lan thành bố trí mai phục, yên lặng chờ cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm tới tiến đánh."

Từng vị đỉnh phong tồn tại nhóm phân tán mà ngồi.

Bởi vì lần này giao dịch, bọn hắn mới bắt đầu điều tra La Phong tình báo.

Này tra một cái, liền để cho bọn họ kinh ngạc tán thán!

Bọn hắn có lý do hoài nghi, hết thảy đều là vị này La Phong Thần Đế cố ý mưu tính.

Đến mức La Phong đến từ Khởi Nguyên đại lục, trong thời gian ngắn bọn hắn còn không có tra ra.

Uyên Tượng điện chủ có thể tra ra. . Là bởi vì Uyên Tượng điện chủ lúc ấy liền là Vũ Lan thành chủ nhân! Lại biết La Phong cùng Đế Thanh quan hệ, cũng biết Đế Thanh cùng Viêm Phong Thủy Tổ quan hệ. Lúc này mới tìm hiểu nguồn gốc điều tra rõ hết thảy.

"Hắn mua cùng Sinh Diệt có liên quan hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, bao quát cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch cũng mua sắm 73 loại, còn có một số phụ trợ tu hành kỳ trân. Hết thảy coi như hắn 6880 ức đi."

"Toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, đưa đến truyền tống thánh sơn, giao cho phân thân của hắn trong tay." Phong Kiều thành chủ lạnh nhạt phân phó.

Hơn sáu ngàn ức Hồn Nguyên tinh giao dịch, đối với hắn thống lĩnh thế lực mà nói không đáng giá nhắc tới.

"Hắn còn cần mua sắm 30 triệu chiến công, nguyện ý dùng 13 vạn Hồn Nguyên tinh một phần chiến công giá cả." Phong Kiều thành chủ mỉm cười, "Đem chúng ta có thể điều động cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, trước toàn bộ điều động tới, toàn bộ cho tên La Phong này Thần Đế trước xác định chiến công."

"Chúng ta tồn kho, cùng với có thể cùng thế lực khác thời gian ngắn điều động, ước chừng 800 vạn chiến công." Bên cạnh một vị áo bào đen lão giả nói ra.

"Có thể kiếm trước đều kiếm lời." Phong Kiều thành chủ vẫn là rất hài lòng khoản giao dịch này.

73000 ức Hồn Nguyên tinh đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, đi qua phân tách, tinh luyện các loại lợi dụng, dưới trướng trung đê tầng thành viên đều có thể kiếm được chút vất vả phí, bọn hắn cao tầng cũng có thể kiếm cái một hai ngàn ức Hồn Nguyên tinh lợi nhuận.

Mấu chốt là La Phong gấp mua sắm chiến công, mặc dù thời gian so sánh gấp, có thể giao dịch quy mô khổng lồ, lợi nhuận vẫn như cũ vượt qua 5000 ức Hồn Nguyên tinh.

Không cần chém giết, không cần mạo hiểm, nhiều như vậy tài nguyên liền đến tay, bọn hắn dĩ nhiên hài lòng.

"Thành chủ, chúng ta thật không động thủ?" Có một vị xinh đẹp nữ tử mở miệng, nàng lân giáp cái đuôi đều tại hơi hơi đong đưa, rõ ràng sự hưng phấn của nàng.

"Nếu như Vũ Lan thành cuộc chiến, thật sự là hắn mưu kế tỉ mỉ. Dạng này người tu hành sẽ không cho các ngươi cơ hội." Phong Kiều thành chủ nói ra, "Nếu như Vũ Lan thành không phải hắn mưu tính, hắn thật thiên phú như vậy khủng bố, thì càng không thích hợp cướp bóc."

Phong Kiều thành chủ địa vị cao, tài nguyên sung túc, hắn cần chính là duy trì địa vị, mà không phải mạo hiểm.

Ở đây nhiều vị đỉnh phong tồn đang nghe xong đều có chút không cam lòng.

Nhưng Phong Kiều thành chủ lực ảnh hưởng quá lớn, hắn không đồng ý, chuyện này sẽ rất khó thôi động.

Thừa Phong thành, một tòa khổng lồ động phủ.

Rộng lớn trong động phủ một mảnh u ám, không gian vặn vẹo, mơ hồ mười năm bóng người phân tán ngồi tại các nơi.

"Chúng ta báo giá bảy vạn hai ngàn 200 ức đều không thành công, xem ra này giá bán càng cao a." Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên.

"Nếu có cơ hội, đem tên La Phong này Thần Đế cho đoạt, chúng ta mỗi cái đều có thể điểm mấy ngàn ức Hồn Nguyên tinh. Đây chính là một vụ làm ăn lớn!" Một đoàn màu đen khối cầu phát ra thanh âm.

Kinh doanh thế lực, kiếm quá chậm.

Khoản tài phú này quá to lớn. Bọn hắn mười lăm vị, thời gian dài chịu thành chủ một phương áp chế! Kiếm lấy tài nguyên rõ ràng phải kém một đoạn dài.

"Trong thành không có cách nào động thủ." Một tên gầy gò nam tử khoanh chân ngồi ở kia, thân ảnh của hắn liền có Nguyên thế giới 'Bản nguyên' một chút ý vị, ngồi ở kia liền từ thành quy tắc bản nguyên, ảnh hưởng này khổng lồ trong động phủ trận pháp vận chuyển, "Chúng ta phải kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi cơ hội xuất hiện."

"Nhiều như vậy của cải, mong muốn đổi chiến công, hắn lại có thể đổi nhiều ít? Cho nên hắn nhất định phải mang theo đại lượng Hồn Nguyên tinh! Mà lại hắn cũng tất nhiên sẽ đi Đại Hình Hồn Nguyên Điện!"

"Nhiều như vậy chiến công, nhiều như vậy của cải. Muốn chuyển hóa làm thực lực! Hắn khẳng định phải đi Đại Hình Hồn Nguyên Điện, cái kia liền là cơ hội của chúng ta."

Bọn hắn cũng không thèm để ý nguy hiểm.

Tại toàn bộ Hắc Ám thánh giới, bọn hắn mười lăm vị cùng một chỗ hợp lại, liền chưa sợ qua!.