Chương 343: Vạch trần tầng kia mạng che mặt

Chương 343: Vạch trần tầng kia mạng che mặt

La Phong đi vào Thừa Phong thành Đệ Tam Thiên, Ba Tu Thần Đế trong động phủ.

Tới

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh cùng La Phong cùng nhau, nghênh đón Phong Kiều thành chủ bọn hắn một đám đỉnh phong tồn tại nhóm.

"Thành chủ." Ba Tu Thần Đế mở miệng cười.

"Vị này liền là La Phong Thần Đế?" Nham Thạch cự nhân bộ dáng Phong Kiều thành chủ, quan sát đến La Phong, cười nói, "Lần này vì gom góp nơi giao dịch cần tài nguyên, này hai ba ngày chúng ta có thể đều không làm sao nghỉ ngơi."

Tổng giá trị 73000 ức Hồn Nguyên tinh giao dịch, còn có đại lượng huyết mạch, chiến công, cho dù là Phong Kiều thành chủ bọn hắn một phương này thế lực, cũng cần hai ba ngày thời gian trù bị.

"Thành chủ vất vả." La Phong mỉm cười mở miệng.

Phong Kiều thành chủ quan sát tỉ mỉ lấy vị này áo đen nam tử tóc đen, theo mặt ngoài đến xem, không giống như là công vu tâm kế thế hệ! Bất quá hắn cũng biết không có thể theo mặt ngoài phán đoán một cái người tu hành.

"Chúng ta vừa hiểu rõ La Phong Thần Đế một chút tin tức, ngắn ngủi hơn hai ngàn kỷ, tại Cửu Hà Thánh Giới Vũ Lan thành, liền theo một cái bình thường Thần Đế trưởng thành đến đỉnh phong cấp độ. Làm thật khó lường." Phong Kiều thành chủ tán thán nói.

"Bực này tốc độ phát triển, tại Hắc Ám thánh giới đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay." Mặt khác đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm cũng cũng than thở lấy, bọn hắn đồng dạng tại quan sát tỉ mỉ La Phong, nhìn xem La Phong phản ứng.

Bọn hắn cũng có chút hiếu kỳ, này La Phong Thần Đế là thật hơn hai ngàn kỷ trưởng thành? Còn là cố ý ngụy trang?

"Chúng ta trước làm xong chính sự?" Ba Tu mở miệng.

"Tốt, giao dịch trước." Phong Kiều thành chủ gật đầu.

La Phong cũng gật đầu, lật tay một cái lấy ra trữ vật vòng tay, buông ra phong cấm  mặc cho ở đây những khách nhân điều tra.

Phong Kiều thành chủ bọn hắn từng cái ý niệm thẩm thấu, nhìn trộm trữ vật vòng tay nội bộ trưng bày lít nha lít nhít vô số cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, cũng không khỏi kinh ngạc tán thán! Tận mắt thấy này chút, vẫn còn có chút kích thích.

"Duy nhất một lần thu hoạch mấy chục vạn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, lợi hại, lợi hại." Phong Kiều thành chủ kinh ngạc tán thán, "Chúng ta bên này, sẽ trước cho La Phong huynh cung cấp một ngàn vạn chiến công. Còn có La Phong huynh mua sắm phụ trợ kỳ trân, còn có đủ loại Hồn Nguyên huyết mạch phân phối tài liệu. Đồng thời lại thêm 531 2 tỷ Hồn Nguyên tinh . Còn La Phong huynh dự định còn lại hai ngàn vạn chiến công, chúng ta dự đoán lại ở một ngàn kỷ bên trong toàn bộ tập hợp. Đến lúc đó lại giao tiếp."

La Phong gật đầu.

Mỗi một ngàn vạn chiến công, cần 1.3 vạn ức Hồn Nguyên tinh. Đến lúc đó chính mình còn muốn chuẩn bị 2. 6 vạn ức Hồn Nguyên tinh đi giao tiếp. Bất quá cái kia là về sau sự tình.

"Ta cần thiết những Hồn Nguyên huyết mạch đó cùng phụ trợ tu hành kỳ trân, là cần đưa đến truyền tống thánh sơn." La Phong nói ra, hắn phân thân đã sớm tại loại kia.

"Hiện tại liền đưa đến." Phong Kiều thành chủ mỉm cười.

Truyền tống thánh sơn.

La Phong một đạo phân thân liền khoanh chân ngồi tại u ám bên cạnh hồ, hắn một mực tại này kiên nhẫn chờ.

Làm Thừa Phong thành bên kia, Phong Kiều thành chủ nói ra 'Hiện tại liền đưa đến' câu nói này về sau, La Phong liền xa xa thấy nơi xa một chiếc thuyền bay tới, vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền đáp xuống đỉnh núi bên cạnh hồ.

"La Phong Thần Đế." Theo thuyền ở trong đi tới ba tên đỉnh phong cấp độ tồn tại, bọn hắn một tiểu đội, chuyên môn phụ trách hộ tống. Lần này theo Đại Hình Hồn Nguyên Điện vừa đổi cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch cùng với tương ứng tài liệu, bọn hắn nhóm ba vị hợp lại, tại Hắc Ám thánh giới đủ để ứng đối tuyệt đại đa số nguy hiểm.

Dù sao cũng là giá trị hơn sáu ngàn ức Hồn Nguyên tinh hàng hóa, lãnh đạm không được.

"Phiền toái ba vị." La Phong đứng dậy nghênh đón.

Thừa Phong thành bên kia xác nhận.

Truyền tống thánh sơn bên này giao tiếp.

La Phong thu về sau, suy nghĩ một chút điều tra, xác nhận không sai sau.

Hô

La Phong trực tiếp nhảy vào bên cạnh truyền tống trong hồ, khóa chặt Nguyên thế giới 'Khởi Nguyên đại lục' không gian

Tọa độ, lập tức trở về.

. . .

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành phủ thành chủ, tĩnh thất ở trong một tôn Tinh Thần tháp bên trong.

"Dùng Hắc Ám thánh giới làm hạch tâm toàn bộ thế giới bầy, cùng sinh mệnh, hủy diệt có liên quan hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, toàn bộ sưu tập đủ.'Sinh Diệt kết hợp' cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, cũng sưu tập trọn vẹn 73 loại."

Tinh Thần tháp tầng này không gian bên trong, một phần phần Hồn Nguyên huyết mạch toàn bộ bày ra tốt, mỗi một phần Hồn Nguyên huyết mạch đều có tương ứng mười hai phần tài liệu.

Thần Đế tiền kỳ, Thần Đế trung kỳ, Thần Đế hậu kỳ, Thần Đế viên mãn, Siêu Hạn cấp. Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch hoàn toàn chính xác phân loại nhỏ hơn.

Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, phân loại liền thô ráp.

"Chỗ có sinh diệt loại huyết mạch, tối đa cũng liền là Sinh Diệt kết hợp, chưa từng có 'Sinh Diệt dung hợp'." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chúng nó thai nghén sinh ra, ẩn chứa đủ loại đạo ảo diệu. Hoặc thời gian, hoặc không gian, hoặc sinh mệnh, hoặc Hắc Ám, hoặc hủy diệt. . . Đây đều là nguyên thủy nhất 'Đạo' .

Đều là thuần túy nói, chưa từng có trời sinh dung hợp đạo xuất hiện.

Đây cũng là dung hợp đạo độ khó kỳ cao nguyên nhân!

"Hy vọng có thể từ những thứ này Hồn Nguyên huyết mạch bên trong, tìm tới đột phá bình cảnh biện pháp." La Phong mi tâm mở ra Sinh Diệt Chi Nhãn, bắt đầu quan sát tỉ mỉ Hồn Nguyên huyết mạch.

Theo Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể trên thân học tập, đây là người tu hành nhóm con đường.

"Răng rắc."

La Phong lật tay một cái lấy ra một khỏa màu đỏ trái cây, mấy ngụm liền toàn bộ gặm xong, vô hình năng lượng tư dưỡng linh hồn ý thức, tư duy tốc độ đều tăng vọt gấp trăm lần, đồng thời cũng vô cùng linh hoạt kỳ ảo thoải mái dễ chịu.

Này chút bình thường phụ trợ kỳ trân, dùng La Phong của cải, đã có khả năng dùng lâu dài.

"Tìm không thấy đột phá biện pháp."

"Không có cách nào."

Dùng La Phong bây giờ cảnh giới, lại phối hợp bí bảo 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' cho dù là Siêu Hạn cấp Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong đều có thể hoàn toàn nhìn thấu.

Mặc dù không có cẩn thận nghiên cứu, có thể thô sơ giản lược xem xét, La Phong liền biết, một phần phần Hồn Nguyên huyết mạch ở trong cũng không 'Chưởng khống khổng lồ thân thể' biện pháp.

"Hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, cũng không tìm tới 'Chưởng khống khổng lồ thân thể' biện pháp." La Phong có chút thất lạc, hắn dự đoán ở trong 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo' thân thể quá to lớn, so hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều khổng lồ được nhiều.

Tại đây chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh trên thân tìm không thấy đáp án, tựa hồ cũng rất bình thường.

"Liền xem cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch." La Phong nhìn về phía 73 loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch bên trong hình thể lớn nhất một cái.

Này một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, cẩn thận bảo tồn, óng ánh xích hồng chất lỏng mơ hồ hiện ra kỳ dị huyễn tượng, có một đầu hỏa hồng chim lớn tại nó mặt ngoài giương cánh muốn bay lượn.

"Đây là ta lần thứ nhất quan sát cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch."

Theo cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đến cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đó là trước nay chưa có chất biến. Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chính là chục tỷ trăm tỷ, tại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh trước mặt cũng là chịu chết.

Tại chênh lệch thật lớn trước mặt, số lượng đã không có ý nghĩa.

Ông

La Phong mi tâm 'Sinh Diệt Chi Nhãn' quan sát lấy cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch.

Này phần Hồn Nguyên huyết mạch, sinh cơ vô cùng nồng đậm!'Sinh mệnh' nhất mạch ảo diệu chiếm cứ ước năm thành, 'Hủy diệt' nhất mạch ảo diệu chiếm cứ ước ba thành, còn lại chính là 'Vật chất' 'Vô lượng' rất nhiều ảo diệu.

"Quan sát độ khó cao nhiều lắm." La Phong khẽ nhíu mày, "Mặc dù ta có 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' cũng có bộ phận khu vực thấy không rõ."

Mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn, La Phong quan sát năng lực, cũng là so sánh bình thường cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, cũng là không cách nào thấy rõ một cái khác 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch' hết thảy ảo diệu. Có thể thấy rõ thấp tầng thứ, trung tầng ảo diệu cũng không tệ rồi, tầng sâu nhất bị vô hình che lấp.

"Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, vẫn tương đối thích hợp ta lĩnh hội."

Tinh Thần tháp cái kia mảnh huyết sắc lân phiến, cấp độ quá cao, giỏi nhất quan sát dễ hiểu nhất ngoại tầng. .

Sinh Diệt Chi Nhãn bản thân, cũng là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vẫn như cũ cấp độ ngại cao.

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh. . Dùng La Phong thời khắc này cảnh giới, đã có thể nếm thử hiểu thấu đáo, cũng không cảm thấy khó như lên trời.

"Trong lịch sử liền có người tu hành lĩnh hội cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, huyết mạch chung cực thức tỉnh, nhảy ra lồng chim." La Phong nghĩ đến, "Bọn hắn đều có thể chung cực thức tỉnh, ta có thể hiểu thấu đáo bộ phận huyết mạch, cũng tính như thường."

La Phong kiên nhẫn tìm hiểu, thời gian từng ngày trôi qua.

Bỗng nhiên một đoạn thời khắc ----

Này

La Phong khẽ giật mình, hắn mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát lấy bộ phận ảo diệu, tại bộ phận này ảo diệu bên trên, hắn thấy được một mực khát vọng 'Tâm linh ý thức chưởng khống khổng lồ thân thể' hệ thống.

"Tìm được, rốt cuộc tìm được." La Phong vô cùng kích động.

Rõ ràng tại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh trên thân, liền có chính mình một mực đau khổ tìm tìm chỗ hướng.

"Này một cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, tên là 'Thiên Hỏa Chi Ảnh ' hình thể cực kỳ khổng lồ." La Phong trong lòng hơi động, "Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phổ biến thân thể khổng lồ. Nhưng hình thể vẫn như cũ có lớn có nhỏ."

La Phong cấp tốc xem xét mặt khác một phần phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch.

Hao phí hơn trăm thiên thời ở giữa thô sơ giản lược xem một lần, tìm kiếm tương tự 'Tâm linh ý thức chưởng khống thân thể' ảo diệu.

"Này 73 loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ẩn chứa 'Tâm linh ý thức chưởng khống khổng lồ thân thể' ảo diệu, vẻn vẹn chỉ có ba loại Hồn Nguyên huyết mạch, đều là tại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong hình thể đều cực kỳ khổng lồ." La Phong lộ ra nụ cười.

Có này ba loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch làm tham chiếu, làm chỉ dẫn, chính mình đột phá bình cảnh liền có hi vọng.

Còn tốt!

Mình mua này chút cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, có ba loại ẩn chứa 'Tâm linh ý thức chưởng khống khổng lồ thân thể ảo diệu. Nếu là mua không được, dựa vào chính mình trong bóng đêm tìm tòi, không biết muốn sờ thừng bao lâu.

Tu hành liền là như thế! Có Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh vạch trần mạng che mặt, thấy rõ con đường phía trước, đi liền dễ dàng nhiều.

Nhưng không phải mỗi một lần gặp được bình cảnh, đều có thể tại Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên trên tìm tới 'Đường'.

"Này ba đầu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phân biệt gọi 'Thiên Hỏa Chi Ảnh' 'U Ngục Tai Thú' 'Cửu Đầu Hỗn Độn Thú ' tại cùng cấp độ bên trong thuộc về hình thể vô cùng lớn."

"Từng cái cẩn thận nghiên cứu."

La Phong tiếp tục nghiên cứu 'Thiên Hỏa Chi Ảnh' này một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch.

Thiên Hỏa Chi Ảnh, là một đầu phi cầm, bởi vì quá mức khổng lồ! Đối mặt nó, phảng phất là đối mặt vô cùng vô tận Thiên Hỏa, khó mà thấy rõ toàn cảnh của nó. Nó một khi giương cánh, bóng mờ bao phủ, chính là vô tận tai kiếp.

"Tâm linh ý thức chưởng khống khổng lồ thân thể. . ."

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn, tinh tế quan sát dâng lên.

Nghiên cứu một chút, La Phong cũng gặp phải ngăn cản. Bởi vì Hồn Nguyên huyết mạch ẩn chứa ảo diệu, đều không phải là đơn độc tồn tại. Mà là vô số ảo diệu dây dưa cùng nhau. La Phong muốn lĩnh hội 'Tâm linh ý thức chưởng khống khổng lồ thân thể ' cũng cần làm rõ ảo diệu.

May mắn hắn mua, đều là sinh mệnh, hủy diệt kết hợp làm chủ cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong còn có thể làm rõ đại bộ phận.

Theo thời gian trôi qua, tâm linh ý thức chưởng khống khổng lồ thân thể ảo diệu, dần dần tại trước mặt hiện ra.

"Thiên Hỏa Chi Ảnh, nguyên lai là dạng này chưởng khống khổng lồ thân thể." La Phong mặc dù thấy chẳng qua là một số nhỏ, nhưng cũng hiểu rõ cơ sở nhất nguyên lý..