Chương 344: Tâm linh ý thức hệ thống (thượng)

Chương 344: Tâm linh ý thức hệ thống (thượng)

La Phong khoanh chân ngồi tại Tinh Thần tháp tầng này không gian, mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát lấy 'Thiên Hỏa Chi Ảnh Hồn Nguyên huyết mạch, một bên quan sát, một bên kinh ngạc tán thán: "Ta trước đó làm sao không nghĩ tới?"

"Bằng vào ta sinh mệnh con đường tạo nghệ, mỗi một phần sinh mệnh đơn vị đều ẩn chứa vô tận linh tính, đều có thể sinh ra bản thân ý thức." La Phong thầm nghĩ, "Dùng Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo thân thể khổng lồ trình độ, có được sinh mệnh đơn vị khó mà tính toán."

Lý luận bên trong Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo, thân thể to lớn, so Nguyên Thủy vũ trụ đều phải lớn hơn rất nhiều, trình độ nhất định so sánh bộ phận 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh' hình thể. Dĩ nhiên hình thể mặc dù so sánh, sinh mệnh bản chất vẫn như cũ có khoảng cách.

Nhưng như thế đại thể hình, cơ bản nhất sinh mệnh đơn vị số lượng, so một tòa Nguyên Thủy vũ trụ bên trong bụi trần số lượng đều cần nhiều hơn không biết nhiều ít tỉ tỉ lần.

Mỗi một cái sinh mệnh đơn vị, đều có thể bản thân sinh ra ý thức.

Bởi vậy rõ ràng. . .

Hết thảy sinh ra nhiều ít 'Điểm ý thức' .

Vô số điểm ý thức bởi vì cùng hưởng cùng một cái trí nhớ, tự nhiên hợp nhất, hội tụ thành vô cùng to lớn La Phong hoàn chỉnh tâm linh ý thức!

"Ta lý luận bên trong 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo' sinh mạng thể, so Nguyên Thủy vũ trụ đều muốn phức tạp không biết bao nhiêu."

"Vô số điểm ý thức, nhìn như trí nhớ thống nhất."

"Nhưng trên thực tế, này chút điểm ý thức, nguồn gốc từ tại sinh mạng thể khác biệt bộ phận, bọn chúng bản năng, sẽ có khác biệt khuynh hướng."

"Có điểm ý thức, ưa thích suy nghĩ."

"Có điểm ý thức, ưa thích chiến đấu."

"Có điểm ý thức, ưa thích ngủ say."

"Có điểm ý thức, ưa thích 'Vui vẻ' cảm xúc."

"Có điểm ý thức, ưa thích 'Phẫn nộ' cảm xúc."

"Có điểm ý thức, cực độ chán ghét 'Phẫn nộ' cảm xúc." "Làm hết thảy điểm ý thức thống nhất lúc, sẽ có đại lượng hao tổn, hao tổn đi chín mươi chín phần trăm thậm chí càng nhiều."

La Phong hiểu rõ điểm này.

Tựa như mỗi người đều có trí tuệ.

Có thể một vạn người tạo thành quân đội, mười vạn người tạo thành quân đội, một tỷ người tạo thành quân đội.

Số lượng càng nhiều quân đội thì càng khó thống lĩnh.

La Phong điểm ý thức nhiều, là La Phong cảnh giới đều khó mà thống kê khổng lồ số lượng. Này chút điểm ý thức, cũng không là từng cái đều ưa thích chiến đấu, cũng không là từng cái đều ưa thích tu hành.

Có chút liền ưa thích vô cùng an nhàn! Có chút liền ưa thích hấp thu năng lượng, không ngừng diễn sinh ra càng nhiều sinh mệnh đơn vị. Có chút liền ưa thích tiêu diệt hết nhỏ yếu sinh mệnh đơn vị.

'Sinh Diệt đạo' làm căn cơ khổng lồ thân thể, mỗi thời mỗi khắc, đều tại đào thải nhỏ yếu sinh mệnh đơn vị, thai nghén mới sinh mệnh đơn vị.

"Dùng cảnh giới của ta, nếu như thân thể nhỏ chút, khống chế trong tay liền buông lỏng."

"Nhưng ta truy cầu cực hạn hình thể khổng lồ! Tự nhiên gặp được này một bình cảnh."

Người tu hành trận doanh bất kỳ một cái nào siêu cấp khổng lồ sinh mạng thể, đều gặp được này một nan đề.

Không giải quyết này một nan đề, vô pháp chưởng khống như vậy đại thể hình.

"Tâm linh chưởng khống thân thể, kỳ thật liền là thành lập 'Tâm linh ý thức hệ thống' khiến cho điểm ý thức càng hiệu suất cao hơn thống nhất, giảm bớt hao tổn." La Phong nghĩ đến, "Giảm một số nhỏ hao tổn, hình thành hoàn chỉnh tâm linh ý thức, liền có thể mạnh mẽ gấp mười lần thậm chí càng nhiều."

La Phong Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát lấy.

Hắn biết rõ, Thần Đế hậu kỳ 'Sinh Diệt đạo' đã tăng lên tới một cái bình cảnh, khoảng cách viên mãn có khoảng cách không nhỏ! Đoạn này khoảng cách, liền là thiếu sót 'Tâm linh ý thức hệ thống' .

Này khổng lồ tâm linh ý thức hệ thống hòa tan vào, Sinh Diệt đạo mới chính thức có thể đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ!

"Nguyên lý đơn giản, nhưng tâm linh ý thức hệ thống cũng rất khổng lồ phức tạp, ta quan sát 'Thiên Hỏa Chi Ảnh' Hồn Nguyên huyết mạch, quan sát đến tâm linh ý thức hệ thống ảo diệu, liền vô cùng phong phú."

Đến La Phong cấp độ, là có ngàn tỉ tầng 'Ý thức lưới' giăng đầy toàn thân, từ khác nhau phương diện thống lĩnh toàn thân hết thảy điểm ý thức. Đây là hắn tu hành đến cảnh giới như thế, tự nhiên có được ý thức lưới.

Này ý thức lưới, vốn là rất hoàn mỹ! Không truy cầu thân thể cực hạn khổng lồ, đã đủ.

Trên cơ sở này còn muốn tăng lên trên diện rộng, độ khó có thể nghĩ."Có một chút hết sức phiền toái, cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ta Sinh Diệt Chi Nhãn, không cách nào thấy rõ cấp độ sâu ảo diệu."

La Phong nhíu mày.

Hắn quan sát đến tâm linh ý thức hệ thống ảo diệu là tàn khuyết, thiếu sót sâu nhất tầng hạch tâm bộ phận.

"Vẻn vẹn bằng vào tàn khuyết bộ phận, ta muốn hoàn thiện tâm linh ý thức hệ thống, hao tổn tốn thời gian sẽ rất lâu." La Phong ý thức được điểm này, "Trăm vạn kỷ thậm chí hơn trăm triệu kỷ cũng có thể."

"Phải nghĩ biện pháp, thấy rõ hoàn chỉnh cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch!"

La Phong nhãn tình sáng lên, "Đúng rồi, Vô Hạn Không Gian, có một bảo vật có thể giúp ta."

******

Vô Hạn Không Gian, hòn đảo giữa hồ lên.

La Phong ngồi xếp bằng.

"Ta tích lũy ban thưởng điểm, thời khắc mấu chốt phải dùng đến nó." La Phong đối Vô Hạn Không Gian bảo khố quá quen thuộc, giờ phút này không chút do dự liền đổi một món trong đó cần bảo vật.

"Hối đoái Trí Tuệ Thư!" La Phong lúc này hối đoái.

Bí bảo 'Trí Tuệ Thư ' cần 200000 ban thưởng điểm hối đoái. Đây là dùng Hồn Nguyên Thủy Tổ bộ phận thân thể tài liệu luyện chế thành một bản Bảo Thư, giá trị vượt xa Sinh Diệt Chi Nhãn, nó có thể phân tích vạn sự vạn vật, nghiên cứu Đại Đạo, phụ trợ tự thân tu hành.

Giống Sinh Diệt Chi Nhãn, chủ yếu nhất là quan sát vạn sự vạn vật 'Sinh cơ' cùng với 'Hủy diệt nhược điểm' chỗ, đến mức quan sát Hồn Nguyên huyết mạch liền đối lập kém chút.

Trí Tuệ Thư, nghiên cứu Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể tài liệu, phân tích Hồn Nguyên huyết mạch năng lực là nó am hiểu nhất phương diện, phương diện này năng lực tự nhiên mạnh hơn xa Sinh Diệt Chi Nhãn.

Trí Tuệ Thư, cũng là cấm mang ra Nguyên thế giới.

"Nhắc nhở thí luyện giả, thí luyện giả hối đoái về sau, có thể vĩnh cửu sử dụng Trí Tuệ Thư. Có thể thí luyện giả một khi tử vong, Trí Tuệ Thư đem sẽ tự động trở về Vô Hạn Không Gian. Xin xác nhận có hay không vẫn như cũ hối đoái?"

"Hối đoái!" La Phong đã có kinh nghiệm."Hối đoái thành công! Thí luyện giả La Phong, đây là 'Trí Tuệ Thư' lần thứ chín hối đoái, đằng trước tám lần hối đoái người, có ba vị nhảy ra lồng chim trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

La Phong lộ ra nụ cười.

Trí Tuệ Thư hối đoái người, nhảy ra lồng chim tỉ lệ, có thể so sánh Sinh Diệt Chi Nhãn hối đoái người muốn cao hơn.

Mà lại Trí Tuệ Thư hối đoái người, cái kia ba vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, không có đề đến tử vong, hẳn là đều còn sống? Nhưng bọn hắn còn sống tình huống dưới, vẫn như cũ đem Trí Tuệ Thư trả lại Vô Hạn Không Gian?

"Ta ban thưởng điểm, chỉ còn lại có 11093. 03 điểm." La Phong có chút thổn thức.

Chính mình một mực tiết kiệm Vô Hạn Không Gian ban thưởng điểm, cuối cùng dùng hết.

"Đổi bản này Trí Tuệ Thư, cũng đáng."

La Phong tại phát hiện, chính mình nghiên cứu Hồn Nguyên huyết mạch, Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, đối Đại Đạo tu hành trợ giúp lớn nhất thời điểm. Liền có hối đoái Trí Tuệ Thư xúc động! Nhưng hắn một mực nhẫn nhịn.

Lâm vào bình cảnh, hắn vẫn như cũ còn nhẫn nhịn.

Phát hiện cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ' chỉ dựa vào Sinh Diệt Chi Nhãn không cách nào thấy rõ, La Phong lúc này mới dùng hết 200 ngàn ban thưởng điểm.

Thép tốt đều dùng tại trên lưỡi đao! Hiện tại liền là lưỡi đao thời khắc!

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành phủ thành chủ, tĩnh thất.

Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong xem trong tay quyển này màu đen sách, này sách thoạt nhìn bình thường, có thể 200 ngàn ban thưởng điểm giá cả đã chứng minh giá trị của nó, lực lượng vô hình thẩm thấu, La Phong liền hiểu rõ nó dùng pháp.

"Thử nhìn một chút."

La Phong nhất niệm thôi phát quyển sách này.

Sách có vô hình gợn sóng bao phủ cái kia một phần 'Thiên Hỏa Chi Ảnh' cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, vẻn vẹn nháy mắt liền đã dừng lại.

"Đã phân tích kết thúc?" La Phong giật mình, hắn mở ra trước mắt màu đen sách trang bìa, xem đến bên trong trang sách.

Này trang sách, óng ánh sáng long lanh, ẩn hàm vô số tầng không gian.

La Phong nhìn lại. Từng tầng một huyền diệu bí văn cầu, liền phảng phất một cây đại thụ, thẩm thấu tại trang sách một tầng tầng không gian.

Này một cây đại thụ phảng phất là sống, còn đang thong thả biến hóa. Hết thảy vô cùng rõ ràng, đều tại La Phong trước mắt.

"Đây mới là hoàn chỉnh cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch toàn cảnh! Nó đồng thời tồn tại ở rất nhiều tầng không gian, tại tuyến thời gian bên trên cũng không ngừng biến hóa."

"Từ khác nhau tầng không gian, khác biệt thời gian đoạn tách ra nghiên cứu, mới có thể nghiên cứu đến toàn cảnh của nó."

Đương nhiên mặc dù toàn cảnh thả ở trước mắt, vẫn như cũ vô cùng cao thâm.

Tựa như một bản cao thâm thư tịch, mặc dù mỗi cái chữ viết đều phiên dịch thành nhận biết chữ viết! Chỉnh quyển sách muốn tìm hiểu được, vẫn như cũ gian nan.

Ông

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra.

Nguyên bản vô cùng phức tạp bí văn cầu, tại Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát dưới, La Phong đã phát hiện sinh cơ tiết điểm, hủy diệt nhược điểm! Rất nhiều then chốt 'Tiết điểm' bị nhìn trộm  khiến cho La Phong đối này bí văn cầu lý giải lập tức thấu triệt nhiều.

"Trí Tuệ Thư, triệt để phân tích Hồn Nguyên huyết mạch."

"Sinh Diệt Chi Nhãn, có thể quan sát huyết mạch bí văn cầu rất nhiều then chốt tiết điểm."

"Cả hai kết hợp làm ta lĩnh hội hiệu suất tăng nhiều."

Đương nhiên Trí Tuệ Thư giá trị muốn cao hơn nhiều, không có Trí Tuệ Thư, cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch 'Cấp độ sâu bộ phận căn bản là không có cách nhìn trộm, bây giờ lại là không có mảy may che lấp, triệt để hiển lộ tại La Phong trước mặt.

"Bắt đầu đi."

La Phong bình tĩnh lại, nghiên cứu ẩn chứa tâm linh ý thức hệ thống ba phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch 'Thiên Hỏa Chi Ảnh 'U Ngục Tai Thú' 'Cửu Đầu Hỗn Độn Thú' .

******

Hắc Ám thánh giới, Thừa Phong thành

. La Phong tạm thời ở tại hảo hữu 'Ba Tu Thần Đế' động phủ, kỳ thật Bạch Dận Thần Đế, Xích Tranh Thần Đế cũng là sống lâu ở đây!

"Ta năng lượng dự trữ quá ít." La Phong khẽ nhíu mày, hắn thân thể năng lượng dự trữ cũng là vừa qua khỏi bốn ngàn lần Hoàn Mỹ thần thể, "Ta cần càng nhiều năng lượng dự trữ, tới thử nghiệm ta tâm linh ý thức hệ thống."

Lĩnh hội tâm linh ý thức hệ thống quá trình bên trong, tự nhiên muốn lần lượt thực tiễn.

Thực tiễn, mới có thể chứng minh tâm linh ý thức hệ thống hiệu quả.

La Phong tu luyện thời gian ngắn, năng lượng dự trữ cũng không nhiều.

"Ba Tu huynh." La Phong lúc này đưa tin cho hắn.

"Chuyện gì?" Ba Tu Thần Đế rất là nhiệt tình, bọn hắn ba vị bây giờ hết sức nguyện ý vì La Phong cống hiến sức lực.

"Ta cần thời gian ngắn tăng lên tự thân năng lượng dự trữ." La Phong đưa tin, "Ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

"Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đi Hồn Nguyên thành Đại Hình Hồn Nguyên Điện! Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong tu hành động phủ  có thể có vô hạn sinh mệnh năng lượng cung cấp hấp thu, chỉ cần có thể tiếp nhận, muốn hút thu nhiều ít thì bấy nhiêu." Ba Tu Thần Đế nói ra, "Nhưng La Phong huynh, ngươi bây giờ không thích hợp rời đi Thừa Phong thành. Liền cần phải mượn chút trân bảo."

"Biện pháp nhanh nhất, liền là mua một khỏa Giới Nguyên Châu! Giới Nguyên Châu là có thể dùng tới ở trong người xây dựng 'Vi hình Nguyên thế giới' đồng thời sung làm thể nội thế giới bản nguyên, La Phong huynh ngươi có khả năng luyện hóa Giới Nguyên Châu, Giới Nguyên Châu liền thành ngươi một bộ phận, lực lượng sẽ nhanh chóng bổ sung tự thân." Ba Tu nói ra, "Giới Nguyên Châu tại Thừa Phong thành bên trong so khá thường gặp, hơi tăng giá, rất dễ dàng mua một khỏa."

"Giúp ta mua một khỏa đi." La Phong nói ra, tăng giá, hắn căn bản không cần để ý.

"Ta hiện tại liền hỏi một chút hảo hữu của ta. ." Ba Tu Thần Đế chỉ một lát sau sau liền đáp lại nói, "Đã thỏa đàm hảo hữu của ta Vũ Hà Thần Đế không có cái gì tăng giá, 55 ức Hồn Nguyên tinh bán trao tay cho ngươi  đợi lát nữa hắn tự mình đưa tới, hắn cũng đối La Phong huynh ngươi rất là kính ngưỡng!"

Giới Nguyên Châu, tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện thời gian dài có bán, mỗi một viên cần 5 vạn chiến công!

Vũ Hà Thần Đế dùng 55 ức Hồn Nguyên tinh bán trao tay, một điểm không có kiếm.

Mặc dù có một ít thế lực mong muốn cướp bóc La Phong tàn nhẫn kiếm một vố lớn, có thể cũng có một chút Thần Đế muốn đuổi theo theo La Phong, chẳng qua là những cái kia Thần Đế nhóm cũng không tìm tới cơ hội..