Chương 345: Tâm linh ý thức hệ thống (hạ)

Chương 345: Tâm linh ý thức hệ thống (hạ)

"Giúp ta tạ ơn Vũ Hà Thần Đế." La Phong đưa tin, hắn bây giờ cũng biết toàn bộ Hắc Ám thánh giới đỉnh phong cấp độ các cường giả tình báo, dù sao đã biết hết thảy cũng là miễn cưỡng quá ngàn vị, Vũ Hà Thần Đế chính là trong đó chi

"Đúng rồi, La Phong huynh." Ba Tu Thần Đế nhắc nhở, "Trước ngươi không phải dự định giá cao thu mua Sinh Diệt loại mạnh mẽ bí bảo sao? Ta cũng thả ra tin tức bây giờ xác định tại Thừa Phong thành bên trong hết thảy có năm vị Thần Đế nguyện ý bán đi Sinh Diệt loại bí bảo. Bọn hắn tùy thời có khả năng tới bái phỏng, có muốn không. . . Thấy Vũ Hà Thần Đế thời điểm, cũng thuận đường triệu gặp bọn họ năm vị?"

"Tốt, tạ Ba Tu huynh." La Phong vẫn có chút tâm động.

Một mực dựa vào Bất Diệt Chi Tâm cùng Chưởng Trung Giới, chính mình chiến đấu thủ đoạn vẫn là quá đơn giản chút. Nếu là nhiều mấy món lợi hại bí bảo, vẻn vẹn bí bảo phối hợp lẫn nhau, thực lực mình liền có thể đạt được chút tăng lên.

Mà lại này chút bí bảo ẩn chứa tầng thứ cao hơn ảo diệu, đối với tu hành có giúp ích.

"Việc nhỏ thôi."

Ba Tu không chút phật lòng, bọn hắn tiểu đội ba vị đồng bạn bởi vì đi Vũ Lan thành, cùng Uyên Tượng điện chủ tán gẫu qua! Cho nên đối La Phong hiểu rất rõ, biết được La Phong đích thật là rất ngắn thời gian liền trưởng thành đến một bước này! Bọn hắn ba vị âm thầm đã sớm thương nghị qua, tùy tùng La Phong Thần Đế một khoảng thời gian.

La Phong Thần Đế chỉ cần không có nhảy ra lồng chim, bọn hắn liền có kiên nhẫn một mực tùy tùng!

Liên quan tới La Phong tin tức, bọn hắn ba vị không có ngoại truyện, Uyên Tượng điện chủ triệt để trở về Nguyên thế giới, cũng không có ngoại truyện tin tức này.

. . .

Thừa Phong thành khu vực biên giới, một tòa mô hình nhỏ trong động phủ, một tên trắng nhạt áo bào nam tử 'Kỷ Tú Thần Đế" thu vào tin tức.

"La Phong Thần Đế triệu kiến? Muốn mua đi ta món kia Sinh Diệt loại bí bảo?" Kỷ Tú lộ ra nét mừng.

Hô

Hắn không dám chần chờ, lúc này ra này tòa mô hình nhỏ động phủ.

Kỷ Tú ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời màu đen bông tuyết tung bay bay lả tả, băng lãnh thấu xương.

Thế nhưng Kỷ Tú giờ phút này lại là lòng tràn đầy xúc động vui vẻ: "Cuối cùng gặp được một vị đỉnh phong tồn tại, nguyện ý thu mua ta cái này Sinh Diệt loại bí bảo. Có lẽ, ta có thể nhờ vào đó tàn nhẫn kiếm một vố lớn!"

Cái này mạnh mẽ bí bảo, bán cho khác biệt đối tượng, giá cả cũng có khác nhau. Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ, Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả cấp độ, đỉnh phong cấp độ tồn tại, ra giá khác nhau phi thường lớn.

Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả, khấu trừ khấu trừ  bình thường sẽ theo hai ba mươi ức Hồn Nguyên tinh giá cả đàm, tăng giá biên độ cũng rất nhỏ.

Không có cách, bọn hắn đều nghèo quá!

Vài tỷ Hồn Nguyên tinh đối bọn hắn mà nói cũng đã là dốc hết hết thảy tích lũy. Cho dù là trong đó người nổi bật, nắm giữ hai đầu Thần Đế hậu kỳ đạo tồn tại, như Trùng Sào Chi Chủ bọn hắn. . Vài tỷ Hồn Nguyên tinh, bọn hắn cũng phải cẩn thận tính toán!

Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả, như Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ bọn hắn, năm tháng dài đằng đẵng tích lũy khả năng có mấy chục tỷ Hồn Nguyên tinh. Một kiện mạnh mẽ bí bảo giá cả, bọn hắn tự nhiên cũng muốn tính toán một phiên.

Chỉ có đỉnh phong cấp độ tồn tại, mới có thể 'Hào phóng' chút.

Đối mặt chính mình cần bí bảo, nguyện ý cho ra đầy đủ tràn giá.

"Hi vọng vị này La Phong Thần Đế, cái gọi là giá cao thu mua, có thể cho nhiều chút." Kỷ Tú nghĩ đến.

La Phong Thần Đế ngón tay may lỗ hổng một điểm.

Khả năng liền là hắn Kỷ Tú vô tận tuế nguyệt liều mạng hết thảy tích lũy.

Hô

Kỷ Tú một đường bay lượn, tại màu đen băng tuyết bay lả tả thế giới làm bên trong phi hành, cuối cùng đến Thừa Phong thành khu vực hạch tâm, nơi này mỗi một tòa động phủ đều khổng lồ rất nhiều, bố trí trận pháp càng là khủng bố.

"Tranh thủ thời gian tiến đến, ngươi là cái cuối cùng đến."

"La Phong Thần Đế đang ở thấy Vũ Hà Thần Đế, các ngươi năm vị tại đây trước chờ đã."

Đi vào Ba Tu Thần Đế động phủ, Kỷ Tú bị một tên khôi lỗi tôi tớ dẫn đến một tòa thiền điện, nơi này cũng tụ tập mặt khác vài vị Thần Đế.

Kỷ Tú tầm mắt quét mắt.

Tại đây chờ lấy năm vị Thần Đế, ba vị là 'Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ ' còn có hai vị là 'Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả cấp độ' . Giờ phút này đều tại kiên nhẫn chờ, không có chút nào thiếu kiên nhẫn.

La Phong giờ phút này đang tại chiêu đãi Vũ Hà Thần Đế.

Vũ Hà Thần Đế, toàn thân có màu đen lông vũ, có chim đầu!

Người tu hành trận doanh khả năng chủng tộc khác nhau, nhưng bình thường đều ưa thích biến thành 'Nguyên tiền bối' bọn hắn cùng loại hình dáng, giống Vũ Hà Thần Đế như vậy duy trì chủng tộc hình dáng ngược lại là số rất ít.

"Này một khỏa Giới Nguyên Châu cũng là chiến lợi phẩm của ta, tại trên tay của ta cũng có mấy trăm triệu kỷ, một mực không dùng đến nó. Bây giờ La Phong huynh cần. . Xem ra, nó cũng là cùng La Phong huynh hữu duyên." Vũ Hà Thần Đế mỏ nhọn cười, cũng quan sát tỉ mỉ lấy La Phong.

Mặc dù Thừa Phong thành đỉnh phong tồn tại nhóm, đối La Phong hiểu rõ, không kịp Uyên Tượng điện chủ, Ba Tu Thần Đế bọn hắn vài vị.

Thế nhưng bọn hắn có thể xác định một điểm...

La Phong tại tới Hắc Ám thánh giới trước, cũng đã là đỉnh phong cấp độ tồn tại! Vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho mặt khác đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm kiêng kị. Bọn hắn đối mặt La Phong thời điểm, một cách tự nhiên liền hạ thấp tư thái.

Cũng là thành chủ một phương, Bí Khư Thần Đế một phương, Thiên Lang Bát Hữu, nội thành cường đại nhất tam đại thế lực tại đối mặt La Phong thời điểm, còn có đầy đủ lực lượng!

"Tạ Vũ Hà huynh." La Phong mỉm cười nói, "Ta bây giờ tu hành, đang cần này một khỏa Giới Nguyên Châu."

La Phong cùng Vũ Hà Thần Đế đơn giản tán gẫu, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh cũng ở một bên tiếp khách.

"La Phong huynh còn có khách nhân khác, ta cũng không quấy rầy." Vũ Hà Thần Đế lần này cũng là lấy lòng La Phong, xem như kết xuống chút giao tình, nói chuyện với nhau một lát, liền vừa chủ máy động cáo từ.

La Phong cũng đứng dậy đưa tiễn.

"Vũ Hà Thần Đế tu luyện là tử vong, hủy diệt này hai đầu đạo! Nổi danh hung lệ, ta đều chưa thấy qua hắn như thế thân thiện." Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh tại đối phương rời đi về sau, mới vừa cười vừa nói.

"Có thể làm cho hắn đè xuống hung lệ, toàn bộ Thừa Phong thành đều không mấy cái! La Phong huynh tự nhiên là một cái trong số đó." Ba Tu cũng mỉm cười nói.

"Nhường mặt khác năm vị khách nhân cũng đến đây đi." La Phong nói ra.

Rất nhanh, năm vị khách nhân tất cả đều đến.

"Bái kiến La Phong Thần Đế, bái kiến chư vị Thần Đế." Bọn hắn năm vị lại tới đây đều thấy áp lực.

Ba Tu bọn hắn ba vị, vốn là Thừa Phong thành đứng tại đỉnh phong tồn tại, địa vị vốn là cực cao. Bọn hắn ba vị đều là ngồi ở một bên, lại làm cho La Phong ngồi ở chủ vị, rõ ràng có thể phát giác được địa vị khác nhau.

"Các ngươi dự định bán đi Sinh Diệt loại bí bảo?" La Phong mỉm cười nói, "Lấy ra đi, ta sẽ cho một cái thích hợp giá cao. Các ngươi nguyện ý bán có khả năng bán, không nguyện ý cũng có thể rời đi."

Đúng

Này năm vị phân biệt xuất ra riêng phần mình chuẩn bị xong bí bảo. Có thể tu luyện tới thực lực như thế, bọn hắn cũng có riêng phần mình cơ duyên, đạt được chút mạnh mẽ bí bảo. Có thể cũng không phải là mỗi một kiện mạnh mẽ bí bảo đều thích hợp bản thân.

Mặc dù bí bảo thích hợp bản thân, có đôi khi cũng cần đem 'Cấp Thế Giới sinh mệnh tài liệu' 'Mạnh mẽ bí bảo' lấy ra đổi tài nguyên! Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đã làm qua loại chuyện này, không có cách, hai người bọn hắn tại Hắc Ám thánh giới cũng rất nghèo. Dựa vào liều mạng kiếm tài nguyên quá khó khăn.

La Phong nhìn trước mắt năm kiện bảo vật.

Một lò luyện đan, một bộ trận đồ, một thanh đại phủ, một cây trường mâu còn có một bức họa.

Ông

La Phong suy nghĩ thẩm thấu, bắt đầu từng cái điều tra này năm kiện bí bảo.

Này chút bí bảo đều là dùng 'Sinh mệnh, hủy diệt' kết hợp làm chủ, cũng có một chút trộn lẫn những bộ phận khác ảo diệu.

"Cái lò luyện đan này, ta ra 200 ức Hồn Nguyên tinh. Mặt khác bốn kiện ta đều ra 100 ức Hồn Nguyên tinh." La Phong mở miệng, "Các ngươi có khả năng quyết định bán hay không."

Này năm vị Thần Đế nghe đều lộ ra nét mừng.

"Chúng ta nguyện ý."

"Chúng ta tự nhiên nguyện ý."

Bọn hắn năm vị đều rất hài lòng giá tiền này, bình thường chỉ có thể bán ba mươi năm mươi ức mạnh mẽ bí bảo, La Phong là báo giá 100 ức. Bình thường có thể bán được gần chục tỷ Hồn Nguyên tinh đan lô, La Phong báo giá 200 ức.

Kỳ thật liền là đỉnh phong cấp độ tồn tại ra giá đồng dạng cũng không có hào phóng như vậy! La Phong dù sao duy nhất một lần kiếm lời hơn bảy vạn ức Hồn Nguyên tinh, mà lại thực lực của hắn tại dã ngoại đi một chút, liền có thể tuỳ tiện đi săn chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mới có thể cho cao như vậy tràn giá.

"Vị này La Phong Thần Đế, không phải bình thường hào phóng." Kỷ Tú Thần Đế giờ phút này cũng hết sức xúc động, hắn cái kia trường mâu cùng mặt khác người tu hành nói qua mấy lần giá cả, giá cả phổ biến tại ba bốn mươi ức, hắn một mực không muốn bán.

Lần này La Phong Thần Đế chục tỷ Hồn Nguyên tinh mua xuống, tràn giá nhiều, hắn Kỷ Tú Thần Đế tại Hắc Ám thánh giới liều sống liều chết vô tận tuế nguyệt, đều không nhất định có thể kiếm nhiều như vậy.

Rất nhanh giao dịch hoàn thành.

Trong tĩnh thất.

La Phong nhìn xem trước mặt trưng bày năm kiện mạnh mẽ bí bảo có chút hài lòng, hắn biết rõ, nếu như không có đầy đủ tràn giá, này chút mạnh mẽ bí bảo đều là độc nhất vô nhị, đàm phán đều cần tốn hao rất lớn tinh lực, còn chưa nhất định có thể mua được.

Gấp bội ra giá! Liền đầy đủ. Nếu như người bán vẫn như cũ tham lam? La Phong sẽ chỉ đem hắn trục đi ra cửa.

Hắn mặc dù ưa thích này chút mạnh mẽ bí bảo, nhưng theo lấy số lượng biến nhiều, nhiều một kiện thiếu một kiện, khác nhau cũng không lớn.

"Có này năm kiện bí bảo, phối hợp thêm 'Bất Diệt Chi Tâm' 'Chưởng Trung Giới ' thực lực của ta cũng có thể gia tăng rất nhiều." La Phong hài lòng gật đầu, dĩ nhiên này chút bí bảo bên trong, Bất Diệt Chi Tâm hắn coi trọng nhất.

Đây là theo Vô Hạn Không Gian hối đoái, mà lại bảo mệnh năng lực tối cường.

Hô

Lật tay thu hồi này chút mạnh mẽ bí bảo, La Phong lấy ra cái kia một viên Giới Nguyên Châu, này một khỏa màu đen Giới Nguyên Châu mơ hồ hiện ra một chút ánh sáng tím, La Phong lực lượng thẩm thấu này một khỏa Giới Nguyên Châu về sau, tuỳ tiện liền luyện hóa thành công.

"Tốt một khỏa Giới Nguyên Châu, khó trách có thể phụ trợ xây dựng trong cơ thể vi hình Nguyên thế giới, thậm chí còn có thể sung làm trong cơ thể vi hình Nguyên thế giới bản nguyên, cái này năng lượng hoàn toàn chính xác đầy đủ hùng hồn." La Phong rất là hài lòng.

Luyện hóa Giới Nguyên Châu về sau, Giới Nguyên Châu lực lượng rất dễ dàng là có thể chuyển hóa làm tự thân năng lượng.

Ầm ầm ~~

Chuyển hóa kéo dài ba ngày thời gian.

La Phong thân thể năng lượng dự trữ tiêu thăng đến trăm vạn lần.

"Trăm vạn lần Hoàn Mỹ thần thể dự trữ! Ta hiện tại khống chế thân thể như vậy, thực lực không tăng phản giảm." La Phong cảm thấy cố hết sức, trên mặt nhưng lại có nụ cười, "Vừa vặn có khả năng nếm thử tâm linh ý thức hệ thống một chút ảo diệu."

Thời gian trôi qua.

La Phong đủ loại phụ trợ kỳ trân đổi lấy ăn, tư duy vận chuyển tốc độ phổ biến bảo trì tại gấp trăm lần trở lên! Tâm linh của hắn ý thức hệ thống, theo thời gian cũng đang thong thả hình thành ở trong.

Đảo mắt đã là trên ngàn kỷ đi qua.

Thừa Phong thành bên trong có một ít thế lực, nguyên bản rục rịch, mong muốn chờ La Phong rời đi Thừa Phong thành lúc cướp giết!

Làm sao. . La Phong tại Ba Tu Thần Đế động phủ ở lâu, đồng thời bế quan tu hành, bọn hắn cũng không có biện pháp nào.

Bọn hắn kỳ thật cũng hiểu rõ, một vị đỉnh phong cấp độ tồn tại trí tuệ, là sẽ không dễ dàng cho bọn hắn cướp bóc cơ hội.

Này trên ngàn kỷ tuế nguyệt, La Phong cũng cùng thành chủ một phương giao tiếp hai lần chiến công, tính gộp lại ba ngàn vạn chiến công đã toàn bộ giao dịch xong.

Ông

La Phong bế quan chỗ, trận pháp tầng tầng phong cấm, có thể một ngày này, phong cấm trận pháp bỗng nhiên chủ động mở ra.

Trận pháp mở ra động tĩnh, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị tự nhiên cảm nhận được.

"La Phong huynh xuất quan?" Bọn hắn ba vị lập tức tới đón tiếp.

Bọn hắn thấy được cái kia quen thuộc áo đen nam tử tóc đen đi ra, bọn hắn cùng La Phong cũng tính rất quen thuộc, nhưng lần này thấy La Phong đi tới lúc, bọn hắn lại phảng phất nhìn xem vô tận thiên địa hướng bọn họ tiến tới gần.

Bọn hắn vậy mà sinh ra nghẹt thở cảm giác.

Ừm

La Phong thấy thế lập tức ý thức được vấn đề, "Ta lần này hoàn chỉnh thân thể xuất quan, uy áp quá mạnh." Trước đó xuất quan giao tiếp chiến công, đều là điều động phân thân mà thôi, lần này mới là mang theo khổng lồ thân thể xuất quan.

Một cái ý niệm trong đầu.

Cường đại nhục thân tạm thời trốn vào mang theo người siêu cường bí bảo 'Họa Quyển Thế Giới' nội bộ, tại phía ngoài liền chẳng qua là một cái 'Vạn lần năng lượng dự trữ' phân thân! Cảm giác áp bách tự nhiên cấp tốc giảm xuống.

Ba Tu bọn hắn ba vị cũng thấy La Phong áp lực cấp tốc khôi phục như thường.

"La Phong huynh lần bế quan này, xem ra rất có thu hoạch." Ba Tu mở miệng cười.

Bạch Dận, Xích Tranh cũng nhìn xem La Phong, đều âm thầm kinh hãi.

Bọn hắn đều nhớ rõ vừa rồi 'Cảm giác áp bách' .

Đó là Hắc Ám thánh giới ở bề ngoài mạnh nhất hai vị 'Quý Kha Thần Đế' 'Long Cửu Đạo Quân' đều khó có khả năng mang tới cảm giác áp bách.

"Là có chút thu hoạch." La Phong mỉm cười, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất quá tu hành hoàn toàn chính xác có rất nhiều ngăn cản, ta cũng có chút phiền não, ta chuẩn bị đi Hồn Nguyên thành Đại Hình Hồn Nguyên Điện.".