Chương 346: Nhìn xem đám địch nhân

Chương 346: Nhìn xem đám địch nhân

"Hồn Nguyên thành là toàn bộ Hắc Ám thánh giới đệ nhất tòa thành trì, Đại Hình Hồn Nguyên Điện cũng có vô số tài nguyên." Ba Tu cười nói, "La Phong huynh ngươi có đầy đủ chiến công, tại vậy cũng có thể đổi lấy càng nhiều tài nguyên."

Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh nói ra: "La Phong huynh, ngươi tùy thân mang theo mấy vạn ức Hồn Nguyên tinh, một khi rời đi Thừa Phong thành, rất có thể lọt vào cướp bóc! Ba người chúng ta liên thủ với ngươi, đều không nhất định có thể ứng đối nguy hiểm."

"Tốt nhất lại triệu tập hơn mười vị đỉnh phong tồn tại." Ba Tu nói ra, "La Phong huynh ngươi không có tới Hắc Ám thánh giới liền có đỉnh phong thực lực, Thừa Phong thành bên trong đồng ý giúp đỡ đỉnh phong tồn tại, rất dễ dàng có thể triệu tập một chút."

"Không cần."

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu "Không cần thiết phiền toái như vậy."

Mời một ít đỉnh phong tồn tại nhóm hộ tống, cũng là nợ nhân tình, nợ nhân tình là phải trả!

"Các ngươi ba vị theo ta một đường xuất phát là đủ." La Phong nói ra.

"Chúng ta?" Ba Tu, Xích Tranh đều có chút kinh ngạc.

Bạch Dận Thần Đế cũng không nhịn được nói: "La Phong huynh, chúng ta trước đó nói qua, Bí Khư Thần Đế thống lĩnh phía kia thế lực, còn có Thiên Lang Bát Hữu đều là có khả năng cướp bóc. Đối mặt bọn hắn cướp bóc, chúng ta cũng là không ngăn nổi!"

Ba Tu gật đầu: "Thiên Lang Bát Hữu từng chiếm được Thiên Lang Khách biếu tặng, mặc dù tính tình đại biến, nhưng thực lực đều có chỗ gia tăng. Một khi tám vị hợp lại. . . Ba người chúng ta chống đỡ không được mấy chiêu."

"Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị Thần Đế hợp lại, lẫn nhau thủ đoạn phối hợp lại, so Thiên Lang Bát Hữu càng hơn một bậc, chúng ta đồng dạng không chịu được nữa."

"Chúng ta thực sự cần chút giúp đỡ."

Ba Tu rất rõ ràng Thừa Phong thành tam đại thế lực đáng sợ.

La Phong mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu: "Nếu là gặp được cướp bóc, ta ra tay là đủ."

Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận bọn hắn ba vị đều có chút không rõ.

Ta ra tay liền có thể?

Câu nói này ý vị như thế nào, bọn hắn ba vị dĩ nhiên hiểu!

"Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị Thần Đế hợp lại, phối hợp xuống là có chất biến." Bạch Dận Thần Đế nhìn xem La Phong, "Trừ phi có vô địch cấp độ thực lực, bằng không địch bất quá bọn hắn."

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng là có chút chờ mong bọn hắn ra tay rồi." La Phong cười nói, "Chuẩn bị xuống đi chuẩn bị kỹ càng liền xuất phát! Nếu như các ngươi ba vị không yên lòng, không muốn đi, ta cũng là đơn độc xuất phát!"

"Không không không."

"Chúng ta tự nhiên nguyện ý bồi La Phong huynh cùng một chỗ."

"Chúng ta hơi làm chuẩn bị  đợi lát nữa liền có thể xuất phát."

Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận đều nói nói.

La Phong gật gật đầu quay người rời đi.

Nhìn xem La Phong rời đi bóng lưng, Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận bọn hắn ba vị đều có chút cảm xúc khuấy động.

"Nghe La Phong huynh ý tứ, hắn có niềm tin ứng đối Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị hợp lại?" Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh có chút khó có thể tin.

"Ngươi không nghe lầm, hắn chính là cái này ý tứ!" Ba Tu nhẹ nhàng gật đầu.

"La Phong huynh chẳng lẽ đã là vô địch cấp độ?" Bạch Dận nghi hoặc, "Có thể đạt tới đến vô địch cấp độ, Nguyên tiền bối bọn hắn không phải hẳn là tới đón đưa sao?"

Ba Tu nhíu mày nói ra: "La Phong huynh trước đó xuất quan lúc, cái kia khủng bố uy áp trong nháy mắt liền thu liễm. Có thể là cái kia uy áp. . Ta cảm thụ rất rõ ràng, La Phong huynh lần bế quan này, hẳn là có lớn đột phá! Ta đoán, hắn mặc dù đánh không lại Bí Khư Thần Đế bọn hắn, hẳn là cũng có nắm bắt bảo mệnh trốn chạy."

"Ừm." Xích Tranh, Bạch Dận đều khẽ gật đầu.

Hạ gục Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị, là cần vô địch cấp độ thực lực.

Nhưng nếu như vẻn vẹn bảo mệnh trốn chạy, vậy liền dễ dàng nhiều.

Cùng ngày, Ba Tu bọn hắn ba vị tùy tùng La Phong, khống chế lấy một chiếc thuyền rời đi Thừa Phong thành.

"La Phong Thần Đế cuối cùng ra khỏi thành, bên cạnh hắn vẻn vẹn chỉ có Ba Tu bọn hắn ba vị." Bí Khư Thần Đế một phương, tùy thời hiểu rõ lấy Thừa Phong thành bên trong động tĩnh, cũng mượn nhờ nhân quả cảm ứng khóa chặt, trước tiên xác định La Phong bọn hắn vài vị rời đi.

"La Phong Thần Đế đi vào Thừa Phong thành trên ngàn kỷ tuế nguyệt, mua rất nhiều bảo vật, càng đổi ba ngàn vạn chiến công. Bây giờ hắn mang theo Hồn Nguyên tinh, dự đoán gần ba ngàn tỷ Hồn Nguyên tinh! Chúng ta muốn động thủ sao?"

"Chỉ còn lại không tới một nửa!"

Nguyên bản giao dịch tổng kim ngạch là bảy ngàn ba trăm tỷ Hồn Nguyên tinh, bây giờ lại ít hơn phân nửa."Mặc dù ít đi rất nhiều, vẫn như cũ giá trị cho chúng ta ra tay."

"Bỏ qua lần này, ai sẽ tùy thân mang theo gần ba ngàn tỷ Hồn Nguyên tinh?"

Từng vị đỉnh phong cấp độ tồn tại trao đổi.

Bọn hắn cũng không có bất luận cái gì e ngại.

Vô địch cấp độ trở xuống, bọn hắn không có gì lo lắng.

"Nếu không có phản đối, vậy liền động thủ." Bí Khư Thần Đế đưa tin các phương, "Lập tức tập kết, đuổi kịp bọn hắn."

Hô

Một chiếc phi thuyền, lặng yên không một tiếng động rời đi Thừa Phong thành.

"Bí Khư Thần Đế bọn hắn xuất phát, bọn hắn bí bảo phi thuyền có thể xuyên toa hư không, tốc độ nhanh hơn chúng ta."

Một chiếc màu đen thuyền bên trong, Thiên Lang Bát Hữu tề tụ ở đây, nồng đậm hắc ám khí tức lan tràn tràn ngập toàn bộ thuyền, thuyền bên trong không gian đều tối tăm u chìm, vẻn vẹn tám đạo khí tức ảnh hưởng lẫn nhau.

"Bí Khư Thần Đế bọn hắn ra tay, chúng ta liền moi không được."

"La Phong bọn hắn cũng có bốn vị đỉnh phong cấp độ, chỉ cần kéo dài thời gian dài một điểm, chúng ta liền chạy tới. Đến lúc đó chúng ta có thể cùng La Phong bọn hắn hợp lại, ha ha, so với La Phong! Bí Khư Thần Đế bọn hắn mới là tốt hơn đá mài đao."

"Dùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn vì đá mài đao, chúng ta có lẽ cũng có thể càng tiến một bước, tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, triệt để thoát khỏi ô nhiễm."

Thiên Lang Khách cho bọn hắn biếu tặng, cũng có trình độ nhất định ô nhiễm.

Bất quá đây cũng không phải là ác ý ô nhiễm, là cường đại cơ duyên tự nhiên phụ thêm một chút ô nhiễm, cho nên Thiên Lang Bát Hữu so Uyên Tượng điện chủ tình huống tốt hơn nhiều, thực lực không chỉ không có giảm xuống, ngược lại còn tăng lên một chút.

Thiên Lang Bát Hữu, vốn là đỉnh phong cấp độ tồn tại. Có bực này cơ duyên ma luyện. . . Là có một tia hi vọng ý chí nhảy ra lồng chim.

"Lần này có lẽ liền là cơ hội của chúng ta."

"Tâm linh ý chí triệt để đột phá." Bọn hắn Thiên Lang Bát Hữu rất rõ ràng, sinh mệnh cấp độ nhảy ra lồng chim quá khó khăn. Trước 'Tâm linh ý chí' nhảy ra lồng chim, độ khó thấp hơn nhiều.

"Bí Khư Thần Đế một phương, Thiên Lang Bát Hữu một phương đều truy đi ra, chúng ta cũng đi nhìn một cái."

"Phái cái phân thân, đi xem một chút trận đại chiến này."

Nội thành đỉnh phong cấp độ tồn tại hết thảy cũng là hơn trăm vị, tin tức hết sức linh thông, có tốt một chút đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm đều điều động phân thân đi tới, muốn nhìn một chút trận này khủng bố đại chiến.

******

Xưa cũ thuyền bên trong.

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị có chút khẩn trương.

"Ta có thể cảm ứng được Bí Khư Thần Đế bọn hắn nhân quả, bọn hắn đang nhanh chóng truy gần." Xích Tranh truyền âm, "Không được bao lâu, liền sẽ đuổi theo tới."

"Không đơn thuần là Bí Khư Thần Đế bọn hắn, Thiên Lang Bát Hữu cũng tại ở gần." Bạch Dận Thần Đế giờ phút này cũng thấy áp lực.

Ba Tu nhìn về phía thuyền phòng trước chỗ.

Thuyền phòng trước chỗ, La Phong một thân một mình ở đây, đang nhìn ra xa thưởng thức bên ngoài phong cảnh.

Thiên địa thương mang, bên trái thiên địa một chỗ, hết thảy vật chất đều hóa thành lạp tử lưu, này trùng trùng điệp điệp lạp tử lưu liền phảng phất nước sôi, không ngừng chảy lấy, còn bốc lên lấy tiêu tán năng lượng. Xa xôi phía trước một chỗ, cũng có cuồng phong vòng xoáy xoắn nát hết thảy.

Hắc Ám thánh giới, có thật nhiều ác liệt hoàn cảnh, tại rất nhiều hoàn cảnh dưới, nhỏ yếu chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều không cách nào sinh tồn.

"Thật là đồ sộ phong cảnh." La Phong cười nhìn lấy, hắn cũng là rất nhẹ nhàng.

Thật sự là hắn không có đem Bí Khư Thần Đế mười lăm vị đỉnh phong tồn tại, Thiên Lang Bát Hữu bọn hắn để vào mắt.

Này trên ngàn kỷ tu hành, La Phong dùng 'Trí Tuệ Thư' 'Sinh Diệt Chi Nhãn' làm phụ trợ, đồng thời còn dùng đủ loại tu hành kỳ trân, tư duy vận chuyển tốc độ thời gian dài duy trì tại ít nhất gấp trăm lần.

"Ba loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ẩn chứa 'Tâm linh ý thức hệ thống' ta đều nhìn rõ ràng, cũng nghiên cứu quá nhiều lần."

"Nhưng chúng nó ba vị tâm linh ý thức hệ thống, là phù hợp nhất chúng nó tự thân. Cũng không thích hợp ta."

Thiên Hỏa Chi Ảnh, U Ngục Tai Thú, Cửu Đầu Hỗn Độn Thú, chúng nó riêng phần mình tâm linh ý thức hệ thống đều hoàn toàn khác biệt. Thiên Hỏa Chi Ảnh, tâm linh ý thức hệ thống đi sâu mỗi một phần sinh mệnh lực lượng.

U Ngục Tai Thú, tự thân liền phảng phất lao ngục, bản thân cầm tù từng tầng một sinh mạng thể lực lượng. Tâm linh của nó ý thức hệ thống cũng chủ động cầm tù ước thúc tầng tầng sinh mạng thể lực lượng. Dạng này hình dáng dưới, nó có khả năng ủng có vô cùng thân thể khổng lồ, chẳng qua là tuyệt đại đa số đều bị bản thân cầm tù. Chính diện bùng nổ thực lực không đủ mạnh, nhưng lại 'Liên tục không ngừng' bùng nổ.

Cửu Đầu Hỗn Độn Thú, lại là điểm chín cái ý thức! Chín cái ý thức phân biệt thống lĩnh một phần thân thể, chín cái ý thức có thể thỏa thích phát triển, hai bên lại dây dưa cùng nhau ảnh hưởng.

"Ta được đến ba loại hoàn chỉnh tâm linh ý thức hệ thống, hấp thu chúng nó thích hợp ta địa phương tới xây dựng thuộc về ta tâm linh ý thức hệ thống." La Phong nghĩ đến.

"Đi qua trên ngàn kỷ tuế nguyệt hoàn thiện, ta tâm linh ý thức hệ thống cũng tính có hình thức ban đầu, đã có thể rất hoàn mỹ chưởng khống 'Trăm vạn lần Hoàn Mỹ thần thể dự trữ'."

Này tiến bộ, La Phong vẫn là tương đối hài lòng.

Cùng bế quan trước so sánh, mình đã tăng lên quá nhiều.

"Có thể trên lý luận, Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt đạo hẳn là nắm giữ một tỷ hai lần năng lượng dự trữ. Cho nên ta cần phải đi Đại Hình Hồn Nguyên Điện, tại cái kia nhục thể của ta mới có thể cấp tốc đi đến một tỷ hai lần." La Phong nghĩ đến.

Đem thân thể tăng lên tới cũng đủ lớn, không ngừng thí nghiệm tâm linh ý thức hệ thống.

"Bọn hắn tới." Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị trong nháy mắt đi vào La Phong bên người, đều trịnh trọng cảm ứng đến bốn phương.

Xuyên thấu qua nhân quả, có thể xác định Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị đã đến ở gần.

"Mười lăm vị đỉnh phong tồn tại?"

La Phong mi tâm mở ra 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn ' nhiều hứng thú quan sát bốn phương.

Bỗng nhiên...

Xung quanh vô tận rộng lớn phạm vi hóa thành một mảnh u ám.

Này mảnh vô tận u ám bên trong, không có hướng đi phân chia, cũng không có bất kỳ cái gì ánh sáng, La Phong, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn đều chỉ có thể bằng vào bí pháp quan sát bốn phía.

"Tốt trận pháp." La Phong nhẹ giọng tán dương. Hắn Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, có thể thấy tại vô tận u ám bên trong, trên thực tế là mười lăm vị đỉnh phong tồn tại lực lượng liên hợp! Hoặc là nóng bỏng nóng bỏng hỏa diễm, hoặc là vô hình yên diệt chi phong, hoặc là chất lỏng màu đen ngầm chiếm hết thảy, hoặc là ngàn tỉ côn trùng tại gặm ăn hết thảy. . Mười lăm vị đỉnh phong tồn tại lực lượng đồng thời tại vận chuyển, tại trận pháp thống nhất hạ  khiến cho hết thảy đều lâm vào tịch diệt  khiến cho hết thảy đều bị cắn giết phản bản quy nguyên.

Trận pháp bao phủ phiến thiên địa này tựa hồ cũng tại hướng đi chung kết.

Mặc dù đỉnh phong cấp độ tồn tại, tại dạng này trận pháp trước mặt, cũng sẽ bị cắn giết yên diệt.

"Là Hồn Nguyên Tịch Diệt Đại Trận!" Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị đều khẩn trương lên, bọn hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh người La Phong.

Đã nói xong 'Ta ra tay liền có thể' đâu?

"Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển, hết thảy quy về tịch diệt? Có chút Đại Phá Diệt ý tứ." La Phong tán thưởng nói, "Bí Khư Thần Đế hẳn là được chứng kiến Nguyên thế giới Đại Phá Diệt."

"Bất quá điểm này Đại Phá Diệt, quá yếu đuối."

La Phong vừa cất bước.

Hô

Trong nháy mắt ra thuyền, đến giữa không trung.

La Phong đứng giữa không trung, hơn trăm vạn lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ tất cả đều hoàn mỹ chưởng khống, trong nháy mắt, dùng La Phong làm trung tâm, xung quanh rộng lớn thời không cũng bắt đầu sụp đổ bóp méo dâng lên.

Tại Vũ Lan thành cuộc chiến, La Phong bùng nổ uy năng như vậy yếu, liền có thể xé nứt thiên địa khe hở.

Bây giờ hắn sinh mạng thể uy thế, so Vũ Lan thành cuộc chiến lúc mạnh rất rất nhiều, phạm vi lớn bùng nổ hạ liền lệnh chung quanh ức vạn cây số thời không đều hoàn toàn méo mó sụp đổ, cách La Phong càng gần, không gian vặn vẹo càng thêm nghiêm trọng, tốc độ thời gian trôi qua cũng càng nhanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị đỉnh phong tồn tại, nguyên bản giấu ở trong trận pháp, có thể là giờ phút này bọn hắn từng cái cảm giác được, bọn hắn chỗ phiến thiên địa này thời không đều tại sụp đổ.

Phảng phất một cái hết sức 'Trầm trọng' tồn tại, ép thời không sụp đổ!

"Hắc Ám thánh giới thiên địa thời không hạng gì ổn định? Cự ly ngắn xuyên qua đều rất khó, làm sao có thể như thế phạm vi cực lớn làm thiên địa đổ sụp?"

"La Phong Thần Đế làm được?"

"Cái này sao có thể?"

Mười lăm vị đỉnh phong tồn tại có khả năng thấy nơi xa đứng ở trung ương cái kia một đạo áo đen tóc đen thân ảnh. Giờ phút này, mắt trần đều có thể thấy toàn bộ thiên địa thời không dùng 'La Phong' làm trung tâm sụp đổ, hắn chỗ chỗ liền là sụp đổ vặn vẹo hạch tâm, xung quanh rộng lớn phạm vi đều vặn vẹo bị nuốt hút, trận pháp tự nhiên là bị đập tan phá hư, bọn hắn mười lăm vị bị sụp đổ thời không cuốn theo lấy, bị ép hướng La Phong bay đi.

"Thời không quá nặng nề, ta không thoát khỏi được!"

"Trốn không thoát."

"Này mảnh sụp đổ thiên địa phạm vi bên trong, không có cách nào xuyên qua không gian."

Mười lăm vị đỉnh phong tồn tại nhóm tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn ngay cả chạy trốn thoát năng lực đều không có.

Tại trùng trùng điệp điệp thiên địa sụp đổ trước mặt, bọn hắn không có cách nào tạo thành trận pháp không có cách nào phối hợp, mỗi một cái đều chỉ có thể đơn độc ứng đối sụp đổ thiên địa thời không! Mỗi một cái đều bị quấn ôm theo hướng La Phong bay đi.

La Phong đứng tại cái kia, bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Hắn chỉ cần đứng đấy, kẻ địch liền sẽ từng cái chủ động đến trước mặt..