Chương 347: Vô địch cấp độ

Chương 347: Vô địch cấp độ

"Hắn là vô địch tồn tại?"

"Chúng ta mười lăm cái đỉnh phong cấp độ hợp lại, đều không có lực phản kháng chút nào, đây nhất định là vô địch!"

"Vô địch tồn tại, không phải nên bị tiếp dẫn sao?"

Tại bị sụp đổ thiên địa thời không cuốn theo lấy, bị ép hướng La Phong bay đi quá trình bên trong, Bí Khư Thần Đế chờ mười lăm vị Thần Đế đều có chút không thể nào tiếp thu được giờ phút này trải qua hết thảy, bọn hắn vậy mà đắc tội một vị vô địch!

Tại Hắc Ám thánh giới, đỉnh phong cấp độ đã coi như là đứng tại chỗ cao nhất, dù sao sinh ra một vị vô địch liền sẽ bị tiếp dẫn đi.

Vô địch, đại biểu không thể chống lại.

Vô địch, đại biểu đại khái suất sẽ nhảy ra lồng chim!

Một khi nhận định một vị nào đó người tu hành có hi vọng 'Vô địch ' đỉnh phong cấp độ các cường giả sẽ chỉ từng cái cam tâm tùy tùng! Hi vọng tương lai đối phương nhảy ra lồng chim, có thể cho tự thân một điểm cơ duyên.

"Chúng ta gặp một vị vô địch, không có cùng hắn trở thành bằng hữu, cũng không có tùy tùng hắn. . . Ngược lại hợp lại vây công hắn?"

"Tại sao như vậy? Vũ Lan thành cuộc chiến vẻn vẹn phát sinh ở trước đây không lâu, khi đó hắn vẫn là đỉnh phong cấp độ mà thôi! Vẻn vẹn mới đi qua một ngàn kỷ mà thôi, làm sao hắn liền vô địch?"

"Chúng ta vậy mà mong muốn cướp giết một vị vô địch?"

Bí Khư Thần Đế chờ mười lăm vị Thần Đế đều hết sức tuyệt vọng.

Ầm ầm ~~~

Khi bọn hắn mười lăm vị bị sụp đổ thiên địa thời không cuốn theo lấy đến La Phong phụ cận lúc, một cỗ vô hình lực lượng bao phủ bọn hắn  khiến cho bọn hắn mới rốt cục đứng vững lại, đều tất cả đều đứng tại La Phong phía trước.

"Bái kiến La Phong Thần Đế!" Này mười lăm vị Thần Đế trong lòng mặc dù hết sức hoảng hết sức tuyệt vọng, nhưng mặt ngoài lại cung cung kính kính, không dám có chút bất kính.

"Các ngươi tới cướp giết ta?" La Phong có chút hăng hái nhìn xem bọn hắn, xung quanh ức vạn cây số nội thiên địa thời không kéo dài sụp đổ vặn vẹo  khiến cho này mười lăm vị Thần Đế không có một tia đào thoát hi vọng.

"Là chúng ta ngu xuẩn."

"Chúng ta bị che mờ."

"Chúng ta khát vọng đạt được tài nguyên, động tham niệm."

"Còn mời La Phong Thần Đế bỏ qua cho chúng ta."

Này chút Thần Đế nhóm cầu xin, từng cái tư thái đều rất thấp.

" Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh, các ngươi thấy thế nào?" La Phong nhìn về phía một bên, tại lực lượng của hắn che chở cho, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh tại sụp đổ thiên địa thời không hạ còn có thể ổn định thân hình.

Nhưng bọn hắn ba vị nhìn một chút xung quanh ức vạn cây số tình cảnh, đều có chút rung động.

'Ta ra tay là được, liền là như thế ra tay?

La Phong huynh đã là vô địch?

Bọn hắn mới tùy tùng không bao lâu a, còn không có tích lũy quá sâu tình cảm đâu!

"La Phong huynh." Ba Tu trước hết nhất ổn định cảm xúc, mở miệng nói, "Người tu hành ở giữa, cướp giết chính là đại thù. Bọn hắn đều tới cướp giết, La Phong huynh làm sao trừng phạt đều không quá đáng! Mặc dù tàn sát bọn hắn mỗi cái phân thân  khiến cho bọn hắn vô pháp tại Hắc Ám thánh giới dừng chân, đều là chuyện đương nhiên."

"Đúng." Xích Tranh cũng liền nói, "La Phong huynh đã có vô địch thực lực, chỉ cần truyền lời năm tòa thành trì, toàn bộ Hắc Ám thánh giới từ nay về sau liền không còn có bọn hắn sinh tồn không gian."

Hai người bọn hắn lời nói này  khiến cho Bí Khư Thần Đế chờ mười lăm vị Thần Đế có chút gấp.

Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là Nguyên thế giới đi ra, chết đi mấy cái phân thân không đáng giá nhắc tới! Thế nhưng nếu như La Phong muốn đuổi tuyệt bọn hắn, để cho bọn họ vô pháp tại Hắc Ám thánh giới dừng chân, cái kia ảnh hưởng liền lớn.

Bọn hắn tích lũy của cải, tích lũy chiến công, vì tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện đổi lấy tài nguyên.

Không có cách nào tới Hắc Ám thánh giới, tu hành tài nguyên liền thiếu đi chín mươi chín phần trăm.

"Chúng ta biết phạm vào sai lầm lớn." Bí Khư Thần Đế chủ động quỳ mọp xuống, "Còn mời La Phong Thần Đế cho chúng ta một chút hi vọng sống, không muốn đoạn tuyệt chúng ta con đường tu hành."

Đường đường một vị đỉnh phong tồn tại, chủ động quỳ sát?

Bên cạnh mười bốn vị đồng bạn hơi chần chờ, nhưng theo sát lấy từng vị đồng bạn liên tục quỳ sát! Theo quỳ sát số lượng tăng nhiều, nguyên bản lưỡng lự, cuối cùng cũng đều quỳ sát xuống dưới.

"Chúng ta biết sai, còn mời La Phong Thần Đế cho chúng ta một chút hi vọng sống."

Cả đám đều quỳ sát cầu xin.

Rõ ràng có khả năng trốn ở Nguyên thế giới hưởng lạc hưởng phúc, có thể làm tu hành đường cơ duyên, bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn quỳ sát cầu xin, La Phong nhìn xem bọn hắn.

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh cũng ở một bên nhìn xem không có chen vào nói, lúc này, chỉ có La Phong có thể quyết định này mười lăm vị Thần Đế vận mệnh.

"Các ngươi nếu tới cướp bóc ta, liền phải trả giá đắt!" La Phong đối với mấy cái này cướp bóc cũng không thương hại, nhưng này mười lăm vị Thần Đế tuyệt đại đa số đều là Nguyên thế giới người tu hành, hắn cũng không cách nào triệt để giết chết.

"Các ngươi mỗi vị bồi thường 500 tỷ Hồn Nguyên tinh, mười lăm vị tính gộp lại bồi thường bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh. Cùng ta bán đi cái đám kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể giá trị vừa vặn tiếp cận."

La Phong nhìn xem bọn hắn, "Bồi thường bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh, ta liền buông tha các ngươi."

"Bằng không, ta hứa hẹn, các ngươi mười lăm vị đem vĩnh viễn không cách nào tại Hắc Ám thánh giới dừng chân."

Đi qua lần này cướp giết cùng với La Phong yêu cầu kếch xù bồi thường yêu cầu, hai bên nhân quả trong nháy mắt biến đến rất sâu! La Phong dùng 'Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn' có thể tùy thời khóa chặt bọn hắn mỗi cái phân thân vị trí.

"Bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh?" Ở đây mười lăm vị Thần Đế đều có chút không rõ.

"Chúng ta mỗi vị giao nạp 500 tỷ, vẫn là phải cùng một chỗ giao nạp bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh?" Bí Khư Thần Đế trước hết nhất hỏi.

"Cùng một chỗ giao nạp."

La Phong nói ra, "Thiếu một vị đều không được! Thiếu một vị. . . Các ngươi mặt khác đều phải nhận liên luỵ!"

Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị trong lòng run lên.

Ngay trong bọn họ thực lực cũng có chênh lệch, giống dẫn đầu Bí Khư Thần Đế, làm trận pháp tạo nghệ tại Hắc Ám thánh giới trước ba người tu hành, hắn xuất ra 500 tỷ Hồn Nguyên tinh vẫn là nhẹ nhàng. Có thể ngay trong bọn họ thực lực yếu kém một chút Thần Đế, bởi vì dùng hết rất nhiều tài nguyên, cũng đổi chiến công, cho nên căn bản không bỏ ra nổi 500 tỷ Hồn Nguyên tinh.

"Ta biết, các ngươi muốn tập hợp bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh cũng không dễ dàng." La Phong nhìn xem bọn hắn, "Ta cho các ngươi một ngàn thế kỷ ở giữa tập hợp! Nếu như một ngàn thế kỷ ở giữa còn không có tập hợp giao cho trong tay của ta, ta lại phái phái phân thân. . Tại toàn bộ Hắc Ám thánh giới phạm vi bên trong, diệt đi các ngươi hết thảy phân thân."

Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị có chút hoảng hốt.

Một vị vô địch nhằm vào?

Chờ La Phong nhảy ra lồng chim, cái kia chính là một vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhằm vào? Thậm chí có thể là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhằm vào?

"Chúng ta lại ở một ngàn kỷ phạm vi bên trong, tập hợp bồi thường." Bí Khư Thần Đế cung kính mở miệng, mặt khác Thần Đế

Nhóm cũng không được tuyển.

"Chúng ta nhất định sẽ tập hợp bồi thường." Bọn hắn tất cả đều mở miệng, tại La Phong trước mặt hứa hẹn.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng hối hận.

Không có cướp bóc đến một chút, ngược lại đảo thiếu bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh!

Đúng lúc này, một chiếc màu đen thuyền cuối cùng cũng chạy tới.

Thuyền bên trong Thiên Lang Bát Hữu xa xa nhìn về phía trước.

"Chúng ta đuổi kịp!"

"Ta có thể xác định, Ba Tu bọn hắn ba vị đều còn tại, bọn hắn phân thân còn sống, hẳn là còn ở chống đỡ!"

Thiên Lang Bát Hữu khống chế lấy màu đen thuyền tốc độ cao nhất đến, có thể làm đến đến ở gần lúc, nhìn về phía trước ức vạn cây số phạm vi thiên địa tình cảnh, bọn hắn có chút không rõ, thậm chí không tự giác liền hãm lại tốc độ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên địa này thời không làm sao đều sụp đổ rồi?"

Bọn hắn nhìn lấy thiên địa thời không sụp đổ thành vòng xoáy tình cảnh, có chút bị dọa. Dù sao ai cũng biết Hắc Ám thánh giới thời không hạng gì ổn định, cự ly ngắn xuyên qua, đều chỉ có bộ phận đỉnh phong cấp độ tồn tại có thể làm được.

Lớn như vậy phạm vi thiên địa thời không sụp đổ, phải là hạng gì sức mạnh to lớn?

"Thiên Lang Bát Hữu?" Một thanh âm bỗng nhiên tại Thiên Lang Bát Hữu bên tai vang lên.

Nguyên bản thiên địa thời không sụp đổ phạm vi đột nhiên mở rộng, trong nháy mắt liền bao phủ Thiên Lang Bát Hữu bọn hắn này một chiếc màu đen thuyền  khiến cho màu đen thuyền không có lực phản kháng chút nào, bị quấn ôm theo cấp tốc bay về phía sụp đổ thiên địa thời không trung ương.

"Không tốt, không vững vàng thuyền!"

"Nơi này thời không sụp đổ đến thật đáng sợ, trốn không thoát!"

Thiên Lang Bát Hữu có chút lúng túng, bỗng nhiên bọn hắn thấy rõ phiến thiên địa này thời không trung ương chỗ tình cảnh, ở nơi đó, đứng đấy một tên áo đen nam tử tóc đen. Áo đen nam tử tóc đen, liền là chung quanh rộng lớn thiên địa thời không tuyệt đối hạch tâm! Ẩn chứa để cho bọn họ sợ hãi cảm giác áp bách, thiên địa thời không là dùng hắn làm trung tâm tại sụp đổ, càng đến gần hắn, sụp đổ trình độ càng tăng kinh khủng.

Giờ phút này Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh cung kính đứng ở một bên.

Giờ phút này Bí Khư Thần Đế chờ mười lăm vị Thần Đế toàn bộ quỳ sát, quỳ sát hướng vị kia áo đen nam tử tóc đen.

"Cái này. . ."

Thiên Lang Bát Hữu trong lòng rung động.

Này màn tình cảnh quá kích thích.

Đối với đỉnh phong cấp độ tồn tại mà nói, mặc dù bị diệt mất mấy cái phân thân, cũng rất không có khả năng quỳ xuống!

Có thể hiện tại, mười lăm vị đỉnh phong tồn tại tất cả đều quỳ sát!

"Rộng lớn như vậy phạm vi thiên địa thời không tất cả đều sụp đổ, lại là bởi vì La Phong Thần Đế? Thực lực như vậy, vượt rất xa đỉnh phong cấp độ. Hắn là vô địch tồn tại." Thiên Lang Bát Hữu liếc mắt phán định ra La Phong khủng bố.

"Tới trước Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị." La Phong giờ phút này nhìn xem bọn hắn, "Bây giờ lại tới Thiên Lang Bát Hữu, Thiên Lang Bát Hữu, các ngươi cũng là muốn cướp giết ta sao?"

Thiên Lang Bát Hữu có chút không rõ.

"Thiên Lang Bát Hữu, tính tình hung lệ, cũng hẳn là tới cướp giết La Phong Thần Đế." Trong đó một vị quỳ sát Thần Đế nói ra.

"Bọn hắn cùng chúng ta cơ hồ cùng nhau ra Thừa Phong thành, chúng ta chẳng qua là càng nhanh một bước mà thôi." Lại có quỳ sát Thần Đế nói ra.

La Phong nghe gật đầu: "Cũng là tới cướp giết ta. . ."

"Không không không, chúng ta không phải!" Thiên Lang Bát Hữu lập tức phản ứng lại, vội vàng nói.

"Chúng ta chẳng qua là đuổi theo xem xem náo nhiệt, nhìn một chút trận này đại chiến."

"Bí Khư Thần Đế bọn hắn phi thuyền nhanh hơn chúng ta nhiều, chúng ta căn bản không tranh nổi Bí Khư Thần Đế bọn hắn, căn bản không có cướp giết tâm tư!"

"Chúng ta còn muốn lấy giúp một tay La Phong Thần Đế, cùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn tranh đấu một trận. Cùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn một trận chiến, cũng có thể ma luyện chúng ta tự thân, có trợ giúp chúng ta tu hành."

"Chúng ta từng đi theo Thiên Lang Khách tiền bối, luận tài nguyên chúng ta căn bản không thiếu, chúng ta căn bản không cần cướp bóc." Thiên Lang Bát Hữu mặc dù gặp phải một chút ô nhiễm, tính tình có chút hung lệ, làm việc có chút tùy ý. Nhưng xem đến thời khắc này hình ảnh, cả đám đều vô cùng bình tĩnh, không dám có một tia cuồng ngạo.

La Phong nghe khẽ gật đầu: "Có chút đạo lý."

"Bọn hắn tám vị tham lam hung lệ, tùy ý làm bậy." Ba Tu ở một bên nói ra, "Bất quá phi thuyền tốc độ chậm quá nhiều, muốn cướp giết hoàn toàn chính xác đến muộn. Dùng bọn hắn tác phong làm việc, là rất có thể đối Bí Khư Thần Đế bọn hắn ra tay."

"Ba Tu huynh, ngươi nói quá đúng! Chúng ta chính là định trợ giúp La Phong Thần Đế, đối phó Bí Khư Thần Đế bọn hắn." Thiên Lang Bát Hữu rất khẩn trương.

Giờ phút này, Hắc Ám thánh giới tòa thứ nhất thành lập thành trì 'Hồn Nguyên thành' bên trong, toà kia cổ xưa nhất Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong.

Đại Hình Hồn Nguyên Điện chiếm diện tích rộng lớn, so Vũ Lan thành còn lớn hơn chút, bên trong cũng có động phủ san sát.

Ừm

Một tên tóc bạc bạc lông mày nam tử xa xa nhìn về phía La Phong giờ phút này vị trí chỗ ở.

"Dùng mang theo người bí bảo gia trì, khổng lồ thân thể uy năng phát huy ra tới, lại có thể lệnh như vậy phạm vi lớn thiên địa thời không sụp đổ." Tóc bạc bạc lông mày nam tử thấy kinh ngạc tán thán, "Thực lực này đã vượt xa đỉnh phong cấp độ, tuyệt đối xem như vô địch."

"Hắn thân thể, so Siêu Hạn cấp Hồn Nguyên Hoang Đề đều muốn khổng lồ được nhiều." Một tên hỏa hồng áo bào nữ tử cũng xa xa nhìn phía xa, "Không có nhảy ra lồng chim, thân thể liền đã đi đến trình độ như vậy? Thật sự là khó được."

"Xác định hắn đã là vô địch, vậy liền bẩm báo Lãnh Chúa đi." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra.

"Ta đồng ý, bẩm báo Lãnh Chúa." Hỏa hồng áo bào nữ tử gật đầu đồng ý..