Chương 348: Hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh

Chương 348: Hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh

Đại Hình Hồn Nguyên Điện chỗ sâu một tòa cung điện bên trong, tóc bạc bạc lông mày nam tử, hỏa hồng áo bào nữ tử cùng nhau lên bẩm, đồng thời kiên nhẫn chờ đợi.

Ông

Một cỗ vô hình gợn sóng buông xuống, hóa thành một lão giả, chính là đã từng thấy qua La Phong Nguyên tiền bối.

"Lãnh Chúa!" Tóc bạc bạc lông mày nam tử, hỏa hồng áo bào nữ tử vô cùng cung kính, hai người bọn hắn mặc dù cũng là nhảy ra lồng chim cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, có thể là chính là bởi vì nhảy ra lồng chim, mới hiểu được tự thân cùng Lãnh Chúa chi ở giữa chênh lệch.

"Cầu Thương, Y Phỉ Á." Nguyên cười nói, "Hắc Ám thánh giới cuối cùng ra một cái vô địch cấp độ?"

"Hắn gọi La Phong, đến từ Nguyên thế giới 'Khởi Nguyên đại lục ' đến Hắc Ám thánh giới mới một ngàn kỷ." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra.

Hỏa hồng áo bào nữ tử cũng nói: "Hắn tâm linh ý chí còn không có nhảy ra lồng chim, cũng không có chuyển tu Hồn Nguyên huyết mạch hệ thống, thế nhưng thực lực của hắn đã là vô địch cấp độ."

Nguyên một luồng ý thức buông xuống Hắc Ám thánh giới, Hắc Ám thánh giới bên trong hết thảy phát sinh tin tức đều không thể gạt được hắn, hắn đã biết La Phong trên thân phát sinh hết thảy tin tức.

"La Phong?"

Nguyên xa xa nhìn xem.

Giờ phút này La Phong đang lệnh rộng lớn thiên địa hư không sụp đổ, Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị quỳ sát, Thiên Lang Bát Hữu thấp thỏm lo âu, Ba Tu bọn hắn ba vị hầu hạ ở một bên.

"Khởi Nguyên đại lục tiểu gia hỏa." Nguyên dĩ nhiên nhận biết La Phong.

Lãnh địa của hắn phạm vi bên trong mỗi một cái Nguyên thế giới đản sinh Cứu Cực cảnh, hắn đều sẽ nhìn một chút.

"Lại là Nguyên thế giới đi ra." Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, "Chúng ta kiến tạo ức vạn thế giới, mặc dù số lượng vượt xa Nguyên thế giới, nhưng chúng ta kiến tạo ức vạn thế giới 'Thế giới bản nguyên ' so với nguyên thế giới bản nguyên, vẫn là có quá nhiều thiếu hụt! Thai nghén ra sinh linh, tu hành tiềm lực rõ ràng muốn kém quá nhiều."

Ức vạn thế giới số lượng càng lớn, thậm chí huyết mạch đều mạnh hơn, thành Thần Đế số lượng cũng là rất nhiều.

Có thể là càng về sau, Nguyên thế giới cường giả tỉ lệ liền càng cao.

Có thể đi đến cuối cùng trở thành 'Hồn Nguyên Lãnh Chúa' càng toàn bộ đều là Nguyên thế giới xuất thân!

"Lãnh Chúa, muốn tiếp dẫn tên La Phong này sao?" Tóc bạc bạc lông mày nam tử hỏi.

"Không vội." Nguyên nhìn xem La Phong, "Hắn cách 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' chỉ còn lại có cách xa một bước, bây giờ đang ở hoàn thiện ở trong.

Lúc này không nên quấy rầy hắn, đợi đến triệt để hoàn thiện Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, ta lại tới đón đưa hắn."

"Hắn đã là vô địch cấp độ, Hắc Ám thánh giới người tu hành đi đến vô địch cấp độ, đều sẽ tiếp dẫn." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nhịn không được nói, "Nếu như không tiếp dẫn La Phong, sợ rằng sẽ dẫn tới Hắc Ám thánh giới rất nhiều người tu hành nghi hoặc."

"Bọn hắn nghi hoặc liền nghi hoặc đi." Nguyên mỉm cười, "Ta chân chính muốn tiếp dẫn, là sắp nhảy ra lồng chim người tu hành."

"Tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch có thành tựu, Bán Hồn Nguyên cấp độ dung hợp đạo người tu hành, ba cái thỏa mãn thứ nhất, ta đều sẽ tiếp dẫn. La Phong hiện tại cũng không thỏa mãn."

"Chúng ta hiểu rõ." Một bên hỏa hồng áo bào nữ tử nói ra, "Tâm linh ý chí có thể nhảy ra lồng chim, liền có thể chống cự càng cao tâm linh ô nhiễm, có hi vọng triệt để luyện hóa 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ' trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Có thể luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch có thành tựu, thành một cái cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng rất dễ dàng."

"Có thể tên La Phong này, hắn Sinh Diệt đạo còn không có đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, vì sao liền có thực lực như thế?" Hỏa hồng áo bào nữ tử Y Phỉ Á có chút nghi hoặc, nam tử tóc bạc cũng rất hoang mang.

Nguyên cười.

"Đồng dạng đều là dung hợp đạo, nhưng thực lực biểu hiện lại không giống nhau." Nguyên xa xa nhìn xem La Phong, "Tên La Phong này Sinh Diệt đạo, truy cầu cực đoan! Quá mức đi cực đoan, mặc dù lệnh con đường khó đi, có thể thực lực nhưng cũng cực cường."

"Đi cực đoan?" Cầu Thương, Y Phỉ Á khẽ gật đầu.

"Dung hợp đạo. Càng ứng coi trọng cân bằng! Một khi đi cực đoan, độ khó sẽ nhanh chóng tăng lên." Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem La Phong, "Ta rất chờ mong, tên La Phong này sẽ đi đến một bước nào."

Nguyên thế giới Cứu Cực cảnh, Nguyên chẳng qua là thoáng quan tâm.

Bình thường vô địch cấp độ, Nguyên cũng chỉ là coi trọng.

Có thể Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành, Nguyên mới là vô cùng chờ mong.

"Hai người các ngươi phải tùy thời quan tâm La Phong, một khi hắn đi đến Bán Hồn Nguyên, lập tức nói cho ta biết." Nguyên phân phó.

"Đúng." Cầu Thương, Y Phỉ Á cung kính tuân mệnh. Nguyên lập tức liền biến mất.

. . .

Giờ phút này sụp đổ thiên địa thời không đã khôi phục bình tĩnh.

"Chúng ta tại một ngàn kỷ bên trong, nhất định sẽ tập hợp bồi thường." Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị thái độ thành khẩn đối mặt một vị Vô Địch tồn tại, bọn hắn căn bản không có cái gì tạp niệm, chỉ nguyện đánh tan vị này Vô Địch tồn tại địch ý.

La Phong gật gật đầu.

"Chúng ta đi thôi." La Phong lúc này mang theo Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị lên thuyền.

"Cung tiễn La Phong Thần Đế." Thiên Lang Bát Hữu cũng vô cùng cung kính, đều sợ không thôi.

May mắn La Phong Thần Đế đầy đủ anh minh, mới không có giận chó đánh mèo bọn hắn.

Xé

Giữa thiên địa xuất hiện khe hở, đi xa thuyền trong nháy mắt xuyên qua thiên địa khe hở, tan biến cuối trời.

"Cự ly xa xuyên qua không gian?" Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh giật mình.

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thuyền xuyên qua tại thiên địa khe hở ở giữa, mỗi một lần xuyên qua khoảng cách đều vô cùng xa xôi.

Đã được xưng tụng là 'Cự ly xa xuyên qua không gian'.

La Phong lườm bọn hắn liếc mắt.

Trước đó không có vội vã đi đường, liền là đối Bí Khư Thần Đế bọn hắn rất có hứng thú!

Dù sao có thể hạ gục bọn hắn mười lăm vị hợp lại, liền có thể chứng minh chính mình đạt đến vô địch cấp độ!

"Từ nơi này một trận chiến đến xem, bọn hắn mười lăm vị hợp lại, cũng là bình thường thôi." La Phong nghĩ đến, "Không hề nghi ngờ, ta nên tính là Hắc Ám thánh giới chỗ nhận định 'Vô địch cấp độ'."

"Vô địch cấp độ, trong truyền thuyết là sẽ bị tiếp dẫn."

"Tại sao không có người nào tiếp dẫn ta?"

La Phong nghĩ đến.

Hắn không vội mà đi đường, một mặt là nghiệm chứng thực lực mình, một mặt khác là vì triển lộ thực lực, dạng này có lẽ liền sẽ bị tiếp dẫn.

"La Phong huynh." Một bên Ba Tu mặc dù cảm xúc khuấy động, nhưng hắn tâm tư nhạy cảm có thể đoán được La Phong thời khắc này một chút tâm tư, liền nói ngay, "Ngươi lần này công khai triển lộ vô địch thực lực, tin tưởng không được bao lâu, Nguyên tiền bối bọn hắn sẽ đến đón dẫn." Ba Tu lại nói, "Nguyên tiền bối bọn hắn sự vụ bận rộn, cũng có thể là trì hoãn chút thời gian, trì hoãn mấy ngàn kỷ đều như thường."

La Phong gật gật đầu.

"Đi trước Đại Hình Hồn Nguyên Điện."

La Phong cũng không còn bảo lưu, nắm trong tay này một chiếc thuyền, mượn nhờ thiên địa khe hở, siêu cao tốc chạy về Hồn Nguyên thành.

Thừa Phong thành, cũng có chút đỉnh phong tồn tại nhóm điều động phân thân ra khỏi thành, muốn nhìn một chút trận này đại chiến.

"Bí Khư Thần Đế bọn hắn quay trở về, Thiên Lang Bát Hữu cũng quay trở về."

Thông qua nhân quả cảm ứng, bọn hắn đều xác định đi đường nhanh nhất Bí Khư Thần Đế một phương cùng với Thiên Lang Bát Hữu toàn bộ trở về.

"Xem ra cướp bóc đã kết thúc."

"Ta có thể cảm ứng được, Ba Tu bọn hắn còn sống, tại thẳng đến Hồn Nguyên thành hướng đi."

"Đoán chừng La Phong Thần Đế bọn hắn hẳn là đánh không lại, sở dĩ chủ động nhận thua, chủ động dâng lên mấy vạn ức Hồn Nguyên tinh. Bí Khư Thần Đế bọn hắn mới buông tha bọn hắn."

Này chút đỉnh phong tồn tại nhóm có suy đoán.

Theo kết quả đến xem.

La Phong một phương, Bí Khư Thần Đế một phương, Thiên Lang Bát Hữu một phương, hai phe truy giết ra ngoài. . . Kết quả tam phương đều sống được thật tốt.

Bọn hắn chỉ có thể suy đoán, La Phong một phương ngoan ngoãn cúi đầu, dâng lên bảo vật mới tránh khỏi sát lục.

"Xảy ra tình huống gì rồi?"

Phong Kiều thành chủ cũng hơi nghi hoặc một chút, "Ba tu tinh thông tính toán, cái kia La Phong cũng là thâm bất khả trắc, muốn theo bọn hắn này cướp bóc mấy vạn ức Hồn Nguyên tinh, làm sao có thể dễ dàng như vậy? Nhưng bọn hắn tam phương lại chưa từng xuất hiện bỏ mình."

"Bí Khư huynh." Phong Kiều thành chủ cũng rất thẳng thắn, trực tiếp đưa tin cho Bí Khư Thần Đế, "Nghe nói các ngươi theo La Phong Thần Đế cái kia cướp bóc mấy vạn ức Hồn Nguyên tinh?"

Tại Thừa Phong thành luận cá thể địa vị, Phong Kiều thành chủ xếp số một, Bí Khư Thần Đế liền là bài thứ hai.

"Không có!" Tại đường về trên đường Bí Khư Thần Đế đạt được đưa tin, vội vàng bác bỏ tin đồn, "La Phong Thần Đế thực lực vô địch khắp cả Hắc Ám thánh giới, chúng ta làm sao có thể cướp bóc hắn mấy vạn ức Hồn Nguyên tinh?"

"Ngươi nói cái gì?" Phong Kiều thành chủ khẽ giật mình, lập tức truy vấn, "Ngươi nói hắn vô địch tại Hắc Ám thánh giới?"

"Đúng, vô địch." Bí Khư Thần Đế đáp lại, "La Phong Thần Đế liền là vô địch cấp độ tồn tại!"

Phong Kiều thành chủ có chút hốt hoảng.

Đã từng có một vị Vô Địch tồn tại, ngay tại hắn Thừa Phong thành, còn cư ngụ một ngàn thế kỷ ở giữa.

Hắn cùng vị này Vô Địch tồn tại có qua vài lần giao dịch, từ những thứ này giao dịch ở trong còn kiếm không ít.

"Ta kiếm một vị Vô Địch tồn tại tài nguyên?" Phong Kiều thành chủ giờ phút này chỉ cảm thấy hối hận.

Một cái đại cơ duyên, đã từng liền ở trước mặt hắn.

Hắn bỏ qua!

"Hắn tới Hắc Ám thánh giới một ngàn kỷ, thậm chí đều không đi Đại Hình Hồn Nguyên Điện, cũng đã là vô địch cấp độ. Đây là cái gì dạng khủng bố tiềm lực?" Phong Kiều thành chủ cắn răng, "Ta nhất định phải đi qua! Mặc dù lắng nghe hắn một chút điểm chỉ bảo, đều đáng giá!"

Hắn lúc này quyết định, điều động một tôn chủ yếu phân thân lập tức chạy tới Đại Hình Hồn Nguyên Điện.

"Vẫn phải đem tin tức tranh thủ thời gian nói cho ta sư huynh." Phong Kiều thành chủ thầm nghĩ.

Hắn sư huynh, chính là Long Cửu Đạo Quân, thường cư Hồn Nguyên thành Đại Hình Hồn Nguyên Điện.

. . .

Hồn Nguyên thành, Hắc Ám thánh giới đệ nhất tòa thành trì.

Hô

Một đạo mơ hồ thiên địa khe hở bên trong, một chiếc thuyền trống rỗng xuất hiện tại Hồn Nguyên thành bên ngoài.

"Đến." Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh nhìn xem đang ở trước mắt Hồn Nguyên thành, quá nhanh! Chỉ một lát sau thời gian, liền đã đến Hồn Nguyên thành.

La Phong tầm mắt đã nhìn ra xa nội thành toà kia Đại Hình Hồn Nguyên Điện.

Giờ khắc này...

Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng đang nhìn hướng La Phong.

"Hắn tới." Cầu Thương, Y Phỉ Á nhìn xem.

"Dựa theo Lãnh Chúa nói, La Phong bây giờ cách 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' chỉ còn lại có cách xa một bước, hơn nữa còn không có lâm vào bình cảnh, đang ở không ngừng hoàn thiện."Cầu Thương cảm thán, "Dùng hắn tu hành tốc độ tu hành tiềm lực, cuối cùng một chút ngăn cản ngăn không được hắn."

"Đúng vậy a, không cần quá lâu, hắn liền sẽ tại chúng ta phía trên." Y Phỉ Á cũng có chút hâm mộ.

Vô địch cấp độ ba con đường.

Trước hai con đường đều là luyện hóa Hồn Nguyên huyết mạch cuối cùng trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Một đầu cuối cùng đường lại không giống nhau.

"Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo, tại Lãnh Chúa bọn hắn bồi dưỡng hạ  bình thường đều là có thể thành 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh' lại nắm giữ quê quán Nguyên thế giới, chính là Nguyên Thế Giới Chi Chủ." Cầu Thương cũng hết sức hâm mộ.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mặc dù đặt ở toàn bộ người tu hành trận doanh, số lượng cũng rất thưa thớt.

Luận địa vị luận thực lực, so với bọn hắn hai cao nhiều lắm..