Chương 349: Một tỷ hai lần trầm trọng

Chương 349: Một tỷ hai lần trầm trọng

Hồn Nguyên thành nguy nga cuồn cuộn, một chiếc thuyền đang giữa không trung bay lượn.

"Này Hồn Nguyên thành, hoàn toàn chính xác không tầm thường."

La Phong tại thuyền bên trong quan sát đến bên ngoài, hắn chưởng khống Vũ Lan thành, cũng tại Thừa Phong thành ở lại trên ngàn kỷ, lập tức phát giác được Hồn Nguyên thành cùng những thành trì khác khác nhau, tòa thành trì này muốn dày nặng kinh khủng hơn nhiều.

Một bên Bạch Dận Thần Đế nói ra: "Nơi này là Nguyên tiền bối bọn hắn thành lập thành trì, cất giữ bảo vật đều vô số kể, liền 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể' đều cất giữ bảy bộ. Này Hồn Nguyên thành tự nhiên không thể phá vỡ, những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm mặc dù số lượng lại nhiều, cũng không cách nào đánh vào Hồn Nguyên thành một bước."

La Phong gật đầu.

"Mặc dù hết sức an toàn, cần phải thường cư Hồn Nguyên thành cũng không dễ dàng." Ba Tu cười nói, "Nơi này không cần ở lại phí tổn, nhưng nhất định phải có động phủ của mình. Động phủ giá cả có một không hai toàn bộ Hắc Ám thánh giới, dĩ nhiên đối với đỉnh phong tồn tại mà nói, mua sắm một tòa động phủ cũng rất dễ dàng."

La Phong gật đầu.

Hắn có thể cảm ứng được, Khởi Nguyên đại lục hai nước Thủy Tổ liền ở tại Hồn Nguyên thành!

Bởi vậy rõ ràng, đến từ Nguyên thế giới hai nước Thủy Tổ tính so sánh giàu có.

"Đại Hình Hồn Nguyên Điện động phủ, cao quý nhất. Đồng thời vô pháp thuê lại, chỉ có thể mua sắm." Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh nói ra.

La Phong nghiêng nhìn nơi xa, mặc dù cách thật xa, vẫn như cũ có thể rõ ràng thấy toà kia nguy nga mênh mông Đại Hình Hồn Nguyên Điện, Đại Hình Hồn Nguyên Điện cùng loại với hình tám cạnh thành trì, chiếm diện tích rộng lớn.

"Đại Hình Hồn Nguyên Điện."

La Phong thì thào nói nhỏ hắn tới Hắc Ám thánh giới, chính yếu nhất chính là vì này tòa Đại Hình Hồn Nguyên Điện.

Tại La Phong bọn hắn bốn vị tiến vào Đại Hình Hồn Nguyên Điện trong nháy mắt, liền có vô hình gợn sóng bao phủ bọn hắn bốn vị.

"Người tu hành La Phong, ngươi cần gì phục vụ?" Một đạo thanh âm ôn nhu vang lên, đồng thời Đại Hình Hồn Nguyên Điện có thể cung cấp phục vụ tin tức tất cả đều truyền lại.

"Ta cần muốn mua một tòa Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong tu hành động phủ." La Phong đáp lại.

"Một tòa tu hành động phủ, hối đoái giá 100 vạn chiến công, có hay không xác định hối đoái?" Thanh âm ôn nhu đáp lại.

"Xác định hối đoái."

La Phong lại tới đây, mục đích duy nhất chính là vì này tòa tu hành động phủ.

Phải biết, Vũ Lan thành dạng này thành trì, hối đoái giá cũng vẻn vẹn 2 triệu công lao! Một tòa tu hành động phủ liền muốn cao như thế, mặc dù đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm, cam lòng mua sắm cũng là số ít.

"Người tu hành La Phong, ngươi hối đoái chính là Ất Cửu động phủ! Từ giờ trở đi, Ất Cửu động phủ chỗ thiên địa thời không, tất cả đều dùng ngươi làm chủ." Thanh âm ôn nhu nói ra.

La Phong lập tức cảm ứng được, tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện chỗ sâu, có một mảnh độc lập thiên địa thời không cùng mình sinh ra liên hệ.

"La Phong huynh."

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị nhìn xem La Phong.

"Chúng ta tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện cũng không mua sắm động phủ." Ba Tu nói ra, "Chúng ta đều là ở lâu Thừa Phong thành, tại Hồn Nguyên thành bên trong, chúng ta vẻn vẹn mua một tòa bình thường động phủ."

"Chúng ta liền không tại đây quấy rầy." Bạch Dận Thần Đế cũng nói.

"La Phong huynh, có thể cần chúng ta hỗ trợ tiếp tục thu mua Sinh Diệt loại bí bảo?" Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh hỏi.

Được

La Phong nói ra, "Tuyển trong đó tinh phẩm, thu mua năm kiện bí bảo liền đầy đủ."

Hắn bây giờ khẩn yếu nhất, là Sinh Diệt đạo đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, đến lúc đó liền bị tiếp dẫn. Này chút Sinh Diệt loại bí bảo, tầm quan trọng đã giảm xuống rất nhiều.

Nhưng La Phong đầy đủ giàu có, Bí Khư Thần Đế bọn hắn rất nhanh sẽ còn đưa tới 75000 ức Hồn Nguyên tinh, La Phong dĩ nhiên sẽ không hẹp hòi.

"Chúng ta hiểu rõ."

"La Phong huynh có bất cứ phân phó nào, tùy thời đưa tin."

Ba Tu, Xích Tranh, Bạch Dận bọn hắn ba vị cũng liền cáo từ.

La Phong đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, liền lần theo cảm ứng bay về phía Ất Cửu động phủ chỗ.

. . .

Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong, tựa như thời không mê cung.

La Phong lần theo cảm ứng bay lượn, trên đường cũng không có bị bất kỳ trở ngại nào, liền đã tới cái kia một tòa cảm ứng được thiên địa thời không.

"Một tòa động phủ, liền là một tòa đơn độc thời không? Còn ẩn chứa thiên địa bản nguyên, tự nhiên có quy tắc vận chuyển?" La Phong lấy làm giật mình, khó trách bán giá cao như vậy, chính mình làm động phủ chủ nhân, một cách tự nhiên liền là này tòa thiên địa chủ nhân.

Ông

Làm Thiên địa chủ nhân, này tòa thiên địa Bản Nguyên chi lực có thể tuỳ tiện chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Bản Nguyên chi lực, có thể thai nghén vạn sự vạn vật, thai nghén hết thảy sinh mệnh tại chuyển hóa quá trình bên trong không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

"Bản Nguyên chi lực tẩm bổ thân thể cùng linh hồn, tư duy tốc độ cũng nhanh hơn mười lần, cũng vô cùng thoải mái dễ chịu." La Phong cảm nhận được thiên địa Bản Nguyên chi lực thần kỳ, "Quả nhiên là một tòa đất lành để tu hành."

"Trước hấp thu năng lượng đi đến một tỷ hai lần."

La Phong bắt đầu toàn lực hấp thu.

Mặc cho La Phong hấp thu nhiều ít Bản Nguyên chi lực, này tòa thiên địa Bản Nguyên chi lực cũng không thấy giảm bớt chút nào.

La Phong chuyển hóa tốc độ, cơ hồ đạt đến tự thân tâm linh ý thức có thể tiếp nhận cực hạn.

"Hai trăm vạn lần, ba trăm vạn lần. . Một ngàn vạn lần. . . Năm ngàn vạn lần. . . Ba trăm triệu lần. . ."

La Phong khoanh chân ngồi tại phiến thiên địa này ở giữa, thân thể cũng càng ngày càng khổng lồ, cho đến cuối cùng đi đến một tỷ hai lần mới hoàn toàn dừng lại.

"Chỉ một lát sau liền đi đến một tỷ hai lần rồi?"

La Phong giật mình hấp thu tốc độ.

Giới Nguyên Châu lực lượng, chính mình hao phí ba ngày thời gian mới chuyển hóa xong, hết thảy cũng là trăm vạn lần năng lượng dự trữ. Nhưng tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện tu hành động phủ bên trong, trong chốc lát, một tỷ hai lần năng lượng dự trữ liền đạt đến, thậm chí đều không dẫn tới cái gì động tĩnh lớn.

"Một tỷ hai lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, mang tới gánh vác là có chút lớn!" La Phong cảm thụ được thời khắc này thân thể.

Quá nặng nề.

La Phong đứng lên.

Từng bước một tại đây tòa độc lập thời không bên trong hành tẩu, mỗi một bước nặng nề vô cùng, này trầm trọng, đặt ở Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên ngoài cũng đủ để cho thiên địa thời không phạm vi cực lớn sụp đổ.

"Ta bây giờ tâm linh ý thức hệ thống, có thể rất hoàn mỹ chưởng khống tám trăm vạn lần năng lượng dự trữ, vượt qua tám trăm vạn lần, thực lực liền vô pháp tăng lên. Cực hạn có thể chưởng khống ba trăm triệu lần năng lượng dự trữ. Vượt qua này nhất cực hạn. . Thực lực của ta liền bắt đầu giảm xuống."

Hoàn mỹ chưởng khống, cực hạn chưởng khống, khác nhau còn là rất lớn.

Vượt qua cực hạn chưởng khống, không chỉ không có có ích, còn có chỗ hại.

"Liền giống bây giờ, ta mỗi đi một bước đều cố hết sức."

"Ta tâm linh ý thức hệ thống còn có rất nhiều thiếu hụt, ta cần chính là hoàn mỹ chưởng khống một tỷ hai lần!"

La Phong tâm ý khẽ động, trực tiếp liên hệ Đại Hình Hồn Nguyên Điện, dù sao động phủ ngay tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong.

"Người tu hành La Phong, ngươi cần gì phục vụ?" Thanh âm ôn nhu vang lên.

"Ta tra được, Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong, sinh mệnh loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch có 65 loại, hủy diệt loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch có 83 loại." La Phong hỏi thăm, "Chúng nó hình thể tại cùng cấp độ ở trong tính cực khổng lồ, có nhiều ít?"

"Sinh mệnh loại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phổ biến hình thể khá lớn. Hủy diệt loại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phổ biến hình thể nhỏ bé."

"Có thể được xưng tụng cùng cấp độ cực lớn, sinh mệnh loại có chín loại, hủy diệt loại có một loại. Tin tức cặn kẽ ngươi có khả năng cẩn thận xem xét." Thanh âm ôn nhu cũng truyền lại tới đại lượng tin tức cặn kẽ.

La Phong hiểu rõ: "Ta toàn bộ mua, dùng Hồn Nguyên tinh thanh toán. Mỗi một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ta cần đối ứng mười hai phần thân thể tài liệu."

"148 loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch cùng với đối ứng tài liệu, hết thảy 10059 ức Hồn Nguyên tinh." Thanh âm ôn nhu nói ra.

Rất nhanh, này chút cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch cùng tài liệu đều đưa đến La Phong động phủ.

"Đến đưa trở về."

La Phong rất rõ ràng.

Này chút Hồn Nguyên huyết mạch cùng tài liệu, nhất định phải phối hợp Trí Tuệ Thư, Sinh Diệt Chi Nhãn, mới có thể chân chính phát huy tác dụng.

Vù

La Phong ngồi xếp bằng, lúc này phân hoá ra một đạo phân thân, đạo này phân thân có trọn vẹn 'Tám trăm vạn lần năng lượng dự trữ ' mang theo những bảo vật này lặng yên liền rời đi Đại Hình Hồn Nguyên Điện, rời đi Hồn Nguyên thành, thẳng đến truyền tống thánh sơn.

"Tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện có đầy đủ tài nguyên, lần này định phải thật tốt bế quan một lần."

Lần trước vẻn vẹn bế quan ngàn kỷ, là bởi vì thân thể năng lượng dự trữ quá ít, không đủ để thực tiễn.

Lần này có sung túc năng lượng dự trữ, Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong đủ loại phụ trợ tu hành kỳ trân, La Phong cũng có thể tùy thời mua sắm!

Tự nhiên có khả năng bình tĩnh lại, bế quan lâu dài.

"Như thế thân thể khổng lồ?"

Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong, hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều chú ý La Phong.

Đại Hình Hồn Nguyên Điện dễ dàng cung cấp La Phong hấp thu hết thảy năng lượng, hai người bọn hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao, Đại Hình Hồn Nguyên Điện giam giữ nhiều như vậy 'Hồn Nguyên tù phạm' ! Liền 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể' đều cất giữ bảy bộ! Cần điều động lực lượng khổng lồ, có thể nghĩ.

Mà lại bọn họ hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng là tại đây bên trong thời gian dài tu hành, hai người bọn hắn hấp thu năng lượng tốc độ, có thể nhanh hơn La Phong nhiều.

"Còn không có nhảy ra lồng chim, đơn thuần thân thể, đều có ta một phần mười." Hỏa hồng áo bào nữ tử nhịn không được nói, "Một khi nhảy ra lồng chim, đây chính là chất biến! Sợ là siêu việt ta hơn trăm triệu lần không ngừng! Hắn nếu là thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vẻn vẹn này một thể hình, đều sẽ lập tức đi đến cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cực hạn cấp độ đi.

"Làm sao có thể?"

Tóc bạc bạc lông mày nam tử lắc đầu, "Hắn tu luyện dung hợp đạo, làm sao có thể luyện hóa cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch? Chính hắn muốn chọn, Lãnh Chúa bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng."

"Đúng vậy a, hắn không nhìn trúng cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Hỏa hồng áo bào nữ tử tâm tình hết sức phức tạp, nàng lúc trước hao phí vô tận tâm huyết, dưới cơ duyên mới huyết mạch chung cực thức tỉnh, thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Có thể là vị này người tu hành La Phong? Lại không nhìn trúng cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Hắn khẳng định trước lựa chọn 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch ' dùng ngộ tính của hắn, tại Lãnh Chúa bọn hắn bồi dưỡng ra, chỉ cần hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch vượt qua bảy thành, liền có thể luyện hóa thành công, trở thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra, "Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh về sau, sinh mệnh bản chất thuế biến, tư duy tốc độ đều so nhảy ra lồng chim trước nhanh không biết nhiều ít ngàn tỉ lần, lại đến lĩnh hội Đại Đạo, mới vừa có nhìn Hồn Nguyên Lãnh Chúa."

"Chúng ta người tu hành trận doanh bảy vị Lãnh Chúa, có sáu vị, đều là trước thành cấp Thế Giới, lại thành Lãnh Chúa."

"Chỉ có một vị là nhảy ra lồng chim, liền trực tiếp thành Lãnh Chúa."

Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra, "Trước thành cấp Thế Giới, lại thành Lãnh Chúa, cũng là thành thục nhất con đường. Mở ra dung hợp đạo người tu hành hạn mức cao nhất cao nhất  bình thường đều sẽ đi đường này."

"Thành Lãnh Chúa hết thảy bao nhiêu?" Hỏa hồng áo bào nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu.

Lãnh Chúa, đại biểu Vô Hạn Hồn Nguyên không gian chung cực!

"Hắn đại khái suất là có thể thành cấp Thế Giới, luyện hóa quê quán Nguyên thế giới, cái kia chính là Nguyên Thế Giới Chi Chủ." Tóc bạc bạc lông mày nam tử than thở, hâm mộ ghen ghét.

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Hồn Nguyên Lãnh Chúa!

Đây là ba cái đại tầng thứ.

Cấp độ chi ở giữa chênh lệch vô cùng to lớn! Cũng dẫn đến mỗi một cấp bậc nhảy vọt, đều muốn đào thải quá nhiều người tu hành.

Cho nên theo 'Nửa bước Hồn Nguyên cảnh' trực tiếp trở thành 'Hồn Nguyên Lãnh Chúa ' độ khó càng cao không thể tưởng tượng nổi! Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đến nay cũng chỉ có một vị làm đến..