Chương 350: Long Cửu Đạo Quân

Chương 350: Long Cửu Đạo Quân

Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong một tòa khác động phủ.

Nơi này chim hót hoa nở, vô tận trên đồng cỏ, một người trung niên thanh y nam tử đang cẩn thận hội họa, hắn bút vẽ là tại trong hư không vẽ tranh, vẽ ra họa tình cảnh sẽ tự nhiên cải biến vùng thế giới này.

"Ai, đầu thứ năm Đại Đạo, ngộ ra một đầu Đại Đạo chi nhánh đều khó như vậy." Thanh y nam tử buông xuống bút vẽ.

"Còn kém đầu này Đại Đạo."

Thanh y nam tử nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn chính là Long Cửu Đạo Quân, nắm giữ ba đầu Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo tồn tại, không có luyện hóa bất luận cái gì Hồn Nguyên huyết mạch.

Tại La Phong trước đó, hắn chính là Hắc Ám thánh giới mạnh nhất người tu hành.

"Lãnh Chúa yêu chuộng ta vì ta nỗ lực nhiều như vậy, nhưng ta lại làm cho Lãnh Chúa thất vọng." Long Cửu Đạo Quân nghĩ đến.

"Chỉ cần năm cái đạo, toàn bộ đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh, có thể là chưởng khống 'Nguyên thế giới bản nguyên' hơn phân nửa Đại Đạo, liền có thể triệt để nắm giữ Nguyên thế giới, trở thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ." Long Cửu Đạo Quân trong mắt có trông đợi.

Con đường này, hắn đi quá lâu.

Đã vượt qua ba mươi lần Nguyên thế giới luân hồi!

Quá lâu!

Hắn là Phong, Hỏa, Lôi ba con đường đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ! Nhưng nhà của hắn thôn quê Nguyên thế giới bên trong, nhưng cũng không có Lôi Đình Đại Đạo. Đây là hắn rời quê hương sau tiếp xúc mặt khác cơ duyên, mới tu luyện ra Lôi Đình con đường.

"Lãnh Chúa coi trọng ta, giúp ta tìm kiếm vô số Nguyên thế giới, ở trong đó lựa chọn thích hợp nhất ta, để cho ta chuyển thế đến mới Nguyên thế giới 'Long Huyết Nguyên thế giới ' Long Huyết Nguyên thế giới ẩn chứa chín đầu Đại Đạo, liền đã bao hàm Phong, Hỏa, Lôi ba con đường."

"Đầu thứ tư đạo 'Thuỷ' chi đạo, ta một cái luân hồi thời đại bên trong liền tu luyện tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

"Có thể đầu thứ năm đạo, liền Đại Đạo chi nhánh đều ngộ không ra."

Long Cửu Đạo Quân rất thống khổ.

Người tu hành, đều có các am hiểu.

Không am hiểu phương hướng, muốn ngộ ra 'Đại Đạo chi nhánh' cũng không dễ.

La Phong liền là chuyên tâm tại Sinh Diệt!

"Thông thiên đại đạo, đang ở trước mắt, liền kém một chút." Long Cửu Đạo Quân nghĩ hết biện pháp, liền yêu chuộng hắn Lãnh Chúa, đều vì hắn nghĩ tới không ít biện pháp.

Đã có thể kém một đầu cuối cùng đạo!

"Lãnh Chúa nói qua, luyện hóa Hồn Nguyên huyết mạch là lựa chọn cuối cùng! Hậu hoạn vô tận."

"Chưởng khống Nguyên thế giới bản nguyên, nhờ vào đó trở thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mới là thông thiên đại đạo, mới là không có hậu hoạn đường." Long Cửu Đạo Quân là có mặt khác nhảy ra lồng chim biện pháp.

Nhưng hắn nhận định con đường này! Trải trăm lần thất bại mà không nao núng!

"Lãnh Chúa nói rất đúng, tu hành nên có lớn bền lòng. Ta mới trải qua hơn ba mươi lần Nguyên thế giới luân hồi, này lại đáng là gì?" Long Cửu Đạo Quân cũng đối mặt qua mặc khác con đường dụ hoặc, nhưng hắn kiên định ở.

Bỗng nhiên...

"Sư đệ ta tới?" Long Cửu Đạo Quân thu đến đưa tin.

Một lát sau, đạt được Long Cửu Đạo Quân chủ động mở ra động phủ chi môn, Phong Kiều thành chủ mới dùng vào bên trong.

"Sư huynh." Phong Kiều thành chủ có chút xúc động.

"Chuyện gì kích động như vậy, này cũng không giống như Phong Kiều ngươi tính tình." Long Cửu Đạo Quân mỉm cười nói.

"Chúng ta Hắc Ám thánh giới có một vị Vô Địch tồn tại, gọi La Phong!" Phong Kiều thành chủ xúc động nói ra.

Ồ

Long Cửu Đạo Quân hơi hơi kinh ngạc, cười nói, "Hắc Ám thánh giới trong lịch sử sinh ra Vô Địch tồn tại cũng có một chút, không có gì tốt kinh ngạc. Một khi sinh ra Vô Địch tồn tại, đều sẽ bị tiếp dẫn."

"Hắn tạm thời không có bị tiếp dẫn, hiện tại liền ở tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện, hắn còn mua một tòa tu hành động phủ." Phong Kiều thành chủ nói ra.

"Không có bị tiếp dẫn?" Long Cửu Đạo Quân nghi hoặc, "Còn tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện mua tu hành động phủ?"

Theo hắn biết.

Hắc Ám thánh giới phụ trách trấn thủ hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Cầu Thương' cùng 'Y Phỉ Á ' một khi phát hiện Vô Địch tồn tại, mặc dù Lãnh Chúa tạm thời không có buông xuống, hai vị này trấn thủ cũng cần phải sẽ tiếp dẫn Vô Địch tồn tại, cáo tri một chút cơ bản tin tức.

"Trừ phi, Lãnh Chúa phân phó, bọn họ hai vị trấn thủ mới không có nhận dẫn tên La Phong này." Long Cửu Đạo Quân rất rõ ràng những quy củ này.

Bởi vì, hắn tại chuyển thế đến 'Long Huyết Nguyên thế giới' trước đó, cũng đã là Vô Địch tồn tại!

Hắn trước kia là tại Tinh Mang Lãnh Chúa quản hạt dưới, chịu Tinh Mang Lãnh Chúa yêu quý.

Chuyển thế về sau, mới đến đến 'Nguyên' Lãnh Chúa phạm vi quản hạt.

Dù vậy, Nguyên vẫn như cũ sẽ không nhúng tay hắn trưởng thành, vẫn như cũ là từ 'Tinh Mang' phụ trách.

Long Cửu Đạo Quân này loại 'Nguyên Thế Giới Chi Chủ hạt giống ' nhận bồi dưỡng, lấy được tài nguyên, đều là siêu việt Cầu Thương, Y Phỉ Á này loại dựa vào Hồn Nguyên huyết mạch mới thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Thậm chí là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ, không tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch Nguyên Thế Giới Chi Chủ, địa vị cũng so 'Tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch' cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cao hơn nữa.

"Hắn xác định có vô địch thực lực?" Long Cửu Đạo Quân hỏi thăm.

"Xác định."

Phong Kiều thành chủ gật đầu, "Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị hợp lại, tại La Phong Thần Đế trước mặt, cũng đỡ không nổi một chiêu."

"Vậy liền nhất định là vô địch thực lực." Long Cửu Đạo Quân con mắt phát sáng.

"Vô địch thực lực lại không bị tiếp dẫn! Nhất định có đặc thù nguyên nhân." Long Cửu Đạo Quân tò mò.

Hắn vô địch thực lực không có bị tiếp dẫn, bởi vì hắn là Tinh Mang Lãnh Chúa chuyên môn dạy bảo, là Nguyên Thế Giới Chi Chủ hạt giống!

Vị này La Phong, vô địch thực lực không có bị tiếp dẫn, lại là vì sao?

"Ta muốn bái phỏng bái phỏng vị này La Phong Thần Đế." Long Cửu Đạo Quân cười nói, "Ngươi có thể giúp ta liên hệ đến hắn sao?"

Phong Kiều thành chủ bất đắc dĩ: "Ta theo Thừa Phong thành khi xuất phát, liền liên hệ Ba Tu Thần Đế bọn hắn. Ba Tu Thần Đế bọn hắn ba vị tùy tùng 'La Phong Thần Đế' dựa theo bọn hắn lời giải thích, La Phong Thần Đế mua Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong một tòa tu hành động phủ sau liền trực tiếp bế quan, bây giờ người nào cũng không thấy! Chờ xuất quan thời điểm, mới có thể triệu kiến."

"Vậy liền giúp ta cáo tri La Phong Thần Đế tùy tùng, liền nói, ta Long Cửu, muốn bái phỏng La Phong Thần Đế. Chờ La Phong Thần Đế xuất quan lúc, còn mời trước tiên cáo tri." Long Cửu mỉm cười nói.

"Được." Phong Kiều thành chủ gật đầu, "Ta hiện tại liền đưa tin thông báo cho bọn hắn. Ta hiện tại cũng đang đợi La Phong Thần Đế triệu kiến! Hi vọng La Phong Thần Đế có thể chỉ bảo ta một ít."

Long Cửu Đạo Quân gật gật đầu: "Chỉ điểm của hắn, đối ngươi có lẽ có tác dụng."

Long Cửu là có ngạo khí.

Như thường vô địch bị tiếp dẫn, hắn không quá để ý. Có thể vô địch, còn không có bị tiếp dẫn. Hắn liền rất xem trọng.

. . .

Hắc Ám thánh giới, hoang dã chỗ.

Tại một mảnh rộng lớn Hắc Thủy bên trên, một đạo nhân hình thân ảnh cùng nhiều tên 'Siêu Hạn cấp' cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh đang chém giết.

"Ha ha ha! ! !" Nương theo lấy hùng hồn tiếng cười to.

Bóng người thân ảnh mạnh mẽ chém giết gần người, giết này mười hai tên Siêu Hạn cấp cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Phất tay thu hồi thi thể, này một thân ảnh nụ cười đang thịnh.

Trên người hắn bẩn thỉu, tóc rối bời, ánh mắt còn hiện ra một chút hồng hào, nụ cười còn có chút tà dị cổ quái.

Tình cờ tán phát khí tức, càng là làm thiên địa đều tại rung động vặn vẹo.

Hắn chính là Quý Kha Thần Đế!

Hắc Ám thánh giới mặt ngoài tối cường hai vị người tu hành một trong!

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ẩn chứa huyết mạch ý chí quá mạnh, áp chế không nổi, liền phải ra tới giết một tràng." Quý Kha Thần Đế cũng có chút thống khổ, hối đoái 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' ngoại trừ cần kếch xù chiến công, còn cần kinh nghiệm Đại Hình Hồn Nguyên Điện khảo nghiệm, bảo đảm dung nhập huyết mạch không sẽ nổi điên.

Hắn thông qua được khảo nghiệm, cũng xác thực không có nổi điên, là một mực bảo trì tỉnh táo.

Vẫn như trước chịu huyết mạch ý chí tra tấn!

Huyết mạch ý chí ảnh hưởng tới tâm linh của hắn ý chí, bình thường liền điên điên khùng khùng!

Đè nén lâu, càng là muốn ra tới trắng trợn sát lục.

Bất quá hắn hết sức tỉnh táo, chưa bao giờ tại người tu hành ở trong tùy ý sát lục, đều là chạy đến dã ngoại, tìm kiếm này chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm sát lục.

Đương đại Hắc Ám thánh giới, sát lục cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhiều nhất, phải kể là vị này Quý Kha Thần Đế.

"Ừm?" Quý Kha Thần Đế bỗng nhiên đạt được liên hệ.

"Hắc Ám thánh giới sinh ra một vị Vô Địch tồn tại, bây giờ ngay tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong, mua động phủ tu hành?" Quý Kha Thần Đế có chút xúc động hưng phấn, "Trước đó sinh ra Vô Địch tồn tại, đều là bị tiếp dẫn đi. Vị này La Phong Thần Đế cũng là kỳ lạ, hắn không có bị tiếp dẫn, ngược lại còn tại Hắc Ám thánh giới tu hành?"

"Tốt tốt tốt, vừa vặn tìm hắn tranh tài một trận. Hắn thực lực tại trên ta, ta có khả năng hoàn toàn bùng nổ thực lực, thỏa thích thoải mái chém giết." Quý Kha Thần Đế lúc này hứng thú bừng bừng chạy tới Hồn Nguyên thành.

Hắc Ám thánh giới sinh ra một vị Vô Địch tồn tại 'La Phong Thần Đế' tin tức, dần dần truyền ra.

Tại biết, La Phong Thần Đế tạm thời không có bị tiếp dẫn, mà là ở tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện sau. Rất nhiều người tu hành nhóm đều xúc động chạy tới Hồn Nguyên thành, đều muốn lắng nghe vị này Vô Địch tồn tại chỉ bảo.

Dù sao trước đó, mặc dù có Vô Địch tồn tại sinh ra, đều là bị lập tức tiếp đi, mong muốn gặp một lần quá khó khăn.

"Vô Địch tồn tại, La Phong Thần Đế?"

Hồn Nguyên thành bên trong vắng vẻ khu vực vô cùng bình thường một tòa trong động phủ, Viêm Phong Thủy Tổ cùng Lôi Đình Thủy Tổ liền ở tại nơi này!

"Ta hỏi thăm rõ ràng, liền là La Phong." Lôi Đình Thủy Tổ có chút xúc động, "Bây giờ Hồn Nguyên thành đều truyền khắp, nói vị này La Phong Thần Đế tới Hắc Ám thánh giới một ngàn kỷ! Ra tay cũng đã là vô địch thực lực."

"Trước đó không lâu, Đế Thanh còn nói, La Phong tại Vũ Lan thành sức một mình liền có thể lực áp bốn vị Siêu Hạn cấp." Viêm Phong Thủy Tổ nhịn không được nói, "Một cái chớp mắt ấy, vô địch?"

Này quật khởi tốc độ quá kinh khủng.

Hai người bọn hắn trơ mắt nhìn xem La Phong theo Khởi Nguyên đại lục đi ra, nhất phi trùng thiên!

"Khởi Nguyên đại lục bên kia ta cũng nghe qua." Lôi Đình Thủy Tổ nói ra, "La Phong một mực tại bế quan, không có đặc thù nguyên nhân, ai cũng không gặp được hắn."

"Mặc kệ là Khởi Nguyên đại lục, vẫn là Hắc Ám thánh giới, hắn đều tại bế quan." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra, "Đã như vậy, chúng ta liền đừng quấy rầy hắn. Liền thỉnh cầu Ma La Tát truyền một lời, liền nói hắn sau khi xuất quan, có thể triệu kiến ngươi ta."

"Ừm." Lôi Đình Thủy Tổ gật đầu, "Thật không nghĩ tới, quê hương của chúng ta Khởi Nguyên đại lục thế giới, có thể ra một vị Vô Địch tồn tại."

"Thành vô địch như vậy nhảy ra lồng chim liền không xa." Viêm Phong Thủy Tổ nói ra.

Hai người bọn hắn đều hết sức hâm mộ.

Hai người bọn hắn một cái là Bán Hồn Nguyên Huyết Mạch người tu hành, mong muốn chung cực thức tỉnh, khó như lên trời.

Một cái khác là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả, liền 'Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả' cấp độ cũng chưa tới.

"Sớm biết như thế, chúng ta hẳn là đưa chút chỗ tốt." Lôi Đình Thủy Tổ giờ phút này có chút ảo não.

"Chúng ta đoán được hắn có thể tới đến Hắc Ám thánh giới, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh thành dạng này." Viêm Phong lắc đầu, bởi vì thấy qua thiên địa rất rộng lớn, cũng chỉ cho rằng La Phong tương lai sẽ trở thành vì Hắc Ám thánh giới vô số cường giả một trong. Nói đến, Đế Thanh cùng La Phong tình nghĩa, đều vượt xa hai người bọn hắn.

Bây giờ mong muốn thấy La Phong có rất nhiều, một chút cường đại tu hành giả đều theo những thành trì khác chạy tới Hồn Nguyên thành, có thể La Phong lại là tại bế quan, người nào cũng không thấy.

"Tại đây Đại Hình Hồn Nguyên Điện trong động phủ, dùng kỳ trân, đối linh hồn gánh vác đều nhẹ rất nhiều." La Phong phát giác được, giống 'Bách Kiếp Tâm Tủy' cái này phụ trợ kỳ trân, ban đầu đối linh hồn gánh vác cực lớn, có thể động phủ thiên địa Bản Nguyên chi lực thời khắc tẩm bổ khôi phục  khiến cho linh hồn dễ dàng thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Dùng lấy kỳ trân, La Phong tại Khởi Nguyên đại lục phân thân, mượn nhờ Sinh Diệt Chi Nhãn, Trí Tuệ Thư, nghiên cứu lần sưu tập hết thảy 'Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch ' này nghiên cứu liền hao phí một ngàn năm trăm kỷ!

La Phong mỗi lần đều là trước nghiên cứu thi thể tài liệu, căn cứ những tài liệu kia, đẩy ngược ra đầu này cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ẩn chứa rất nhiều ảo diệu. Về sau lại quan sát Hồn Nguyên huyết mạch tới nghiệm chứng.

Như thế một ngàn năm trăm kỷ xuống tới, lại La Phong tư duy vận chuyển tốc độ, phổ biến bảo trì tại gấp năm trăm lần tốc độ trở lên! La Phong đối nhau diệt cả hai lý giải, cũng đi đến cực sâu đất dày bước.

Về sau. . .

La Phong mới bắt đầu nghiên cứu 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch' ở trong tâm linh ý thức hệ thống!

Mặc khác mới mua sắm sinh mệnh loại, hủy diệt loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, đi qua nghiên cứu, xác định mười lăm loại có được tâm linh ý thức hệ thống. Đại đại phong phú La Phong đối tâm linh hệ thống nhận biết! Hắn 'Tâm linh ý thức hệ thống' hoàn thiện tốc độ tăng lên rất nhiều.

Bất tri bất giác, La Phong tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện đã bế quan bốn ngàn ba trăm kỷ!

Tại Hồn Nguyên thành chờ đợi La Phong triệu kiến người tu hành đã rất nhiều, lại không có một cái nào dám quấy rầy.

"Không sai biệt lắm."

Động phủ thiên địa bên trong, khoanh chân ngồi ở trên mặt đất La Phong bỗng nhiên mở mắt ra.

Sinh Diệt loại tích lũy, tâm linh ý thức hệ thống tích lũy, các phương diện tích lũy thâm hậu  khiến cho toàn bộ 'Sinh Diệt đạo' cuối cùng thôi diễn đến một bước cuối cùng.

"Chỉ kém tới cửa một cước. Này tới cửa một cước, lại bế quan đã vô dụng." La Phong minh ngộ, "Cần chính là tâm linh phương diện xúc động, liền có thể tâm linh ý thức hệ thống viên mãn! Sinh Diệt đạo, cũng có thể một cách tự nhiên đi đến Thần Đế viên mãn."

Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, tại La Phong trong lòng đã có thể thấy rõ ràng, duy chỉ có thiếu khuyết tâm linh phương diện một tia xúc động..