Chương 351: Triệu kiến

Chương 351: Triệu kiến

La Phong khoan thai đi ra Đại Hình Hồn Nguyên Điện, tại Hồn Nguyên thành bên trong đi dạo lấy.

Nhìn xem đủ loại văn minh phong cách động phủ, nhìn xem tướng mạo khác nhau người tu hành, những người tu hành này mặc dù hơn phân nửa đều cùng loại với 'Người' hình dáng, có thể phần lớn còn bảo lưu lấy một chút chủng tộc đặc thù, có chút thậm chí liền là chủng tộc nguyên thủy bộ dáng.

"Rất nhiều Nguyên thế giới cùng với ức vạn thế giới đi ra người tu hành, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều có văn minh khác nhau khí tức."

"Nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là. . Đều là lồng chim bên trong sinh mệnh!"

La Phong bây giờ, Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ở trong lòng đã hiển hiện, vẻn vẹn thiếu khuyết một tia 'Tâm linh xúc động' .

Tăng thêm La Phong nghiên cứu qua đại lượng 'Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch' cùng với bộ phận 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ' đối này chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh lý giải, La Phong cũng vô cùng sâu.

"Lồng chim bên trong cùng lồng chim bên ngoài khác nhau, tựa như quê hương của ta trên Địa Cầu đã từng nói, thấp chiều cùng cao chiều khác nhau." La Phong cảm thấy này một nói rõ lí do, so sánh tinh chuẩn.

"Lồng chim bên trong, Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo đã viên mãn! Tiến không thể tiến."

"Nhưng nhảy ra lồng chim, liền phảng phất tiến vào càng cao chiều không gian. Sinh Diệt đạo có khả năng đại đại phát triển, nó phong phú trình độ  có thể đề cao không biết gấp bao nhiêu lần."

Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, tựa như trong hình vẽ một người, hết sức tinh diệu có thể pixel cứ như vậy nhiều.

Hồn Nguyên cấp độ Sinh Diệt đạo, thì là trong hiện thực thân thể!

Cả hai làm thật cách nhau một trời một vực.

"Biết đến càng nhiều, càng thêm hiểu rõ, 'Bán Hồn Nguyên đạo' cùng 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' đến cùng có bao lớn chênh lệch." La Phong nhíu mày, "Có thể là trong truyền thuyết, người tu hành là có hi vọng nhất bộ đăng thiên, theo Bán Hồn Nguyên cấp độ trực tiếp ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, dùng lực phá pháp."

Đây là người tu hành ở trong truyền thuyết, cũng là vô số Ngộ Đạo giả nhóm khát vọng nhất.

Có thể huyết mạch người tu hành, chung cực thức tỉnh thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều là phi thường hiếm thấy! Đến mức 'Nhất bộ đăng thiên, ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, dùng lực phá pháp' chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

"Bán Hồn Nguyên nói, huyền diệu của nó nếu như là một đơn vị."

"Hồn Nguyên cấp độ đạo, ít nhất là trăm vạn lần, thậm chí hơn trăm triệu lần!"

"Ta tu luyện 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' đều trải qua nhiều như vậy gian khổ, đến nay đều còn thiếu khuyết một tia tâm linh cảm động. Mong muốn nhất bộ đăng thiên, trực tiếp ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ nói, lại thế nào làm được?"

La Phong ngửa đầu vọng thiên. Hắn mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, đã càng thêm huyền diệu, đã có thể xuyên thấu qua Hắc Ám thánh giới màng vách tường, nhìn trộm đến Vô Hạn Hồn Nguyên không gian một chút chân thực.

Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, xúc tu có thể được. La Phong có thể dự cảm đến, ngăn cản không được quá nhiều thời gian.

Nhưng bước kế tiếp đâu?

"Cước đạp thực địa từng bước một đi thôi." La Phong vừa nghĩ, vừa đi đến Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị động phủ trước.

Ba Tu bọn hắn ba vị mượn nhờ nhân quả, cảm ứng được La Phong tới gần, lập tức đi vào ngoài động phủ nghênh đón.

"Chúc mừng La Phong huynh." Ba Tu cười nói, "Tu hành bốn ngàn ba trăm kỷ, cuối cùng xuất quan."

La Phong cười cười.

Này bốn ngàn ba trăm kỷ, chỉ có Bí Khư Thần Đế bọn hắn đưa kếch xù bồi thường tiền thời điểm, La Phong phân thân trước đi tiếp thu.

Lúc khác đều là chuyên chú vào tu hành.

Bọn hắn ba vị dẫn lĩnh La Phong tiến vào động phủ.

Bọn hắn bốn vị chia mà ngồi xuống.

Xích Tranh nói ra: "La Phong huynh, này bốn ngàn ba trăm kỷ, các nơi đều có người tu hành chạy đến Hồn Nguyên thành, mong muốn bái kiến La Phong huynh, đều là muốn có được một chút chỉ bảo."

"Đi đến Bán Hồn Nguyên cảnh về sau, liền cảm giác lại không con đường phía trước." Ba Tu cảm thán nói, "Quá nhiều người tu hành, hi vọng đạt được Vô Địch tồn tại chỉ vào điểm."

La Phong gật đầu.

Hắn cũng là có thể thấy con đường phía trước, nhưng biết con đường phía trước, so Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo khó không biết gấp bao nhiêu lần.

"Long Cửu Đạo Quân cùng Quý Kha Thần Đế cũng muốn bái kiến La Phong huynh ngươi." Bạch Dận Thần Đế nói ra.

"Ồ? Bọn họ hai vị?" La Phong vẫn là hứng thú, hai vị này cảnh giới tích lũy đầy đủ sâu, có lẽ đối với mình liền có thể có chỗ xúc động.

"Đúng rồi, ta trước đó để cho các ngươi sưu tập Sinh Diệt loại bí bảo?" La Phong dò hỏi.

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị nhìn nhau.

"Chúng ta thả ra tin tức, La Phong huynh ngươi muốn thu mua chút Sinh Diệt loại bí bảo." Ba Tu giải thích nói, "Dùng La Phong huynh ngươi bây giờ danh tiếng, nguyện ý bán bí bảo người tu hành số lượng rất nhiều, chúng ta cũng khó có thể tuyển ra tốt nhất năm kiện. Cho nên chờ La Phong huynh ngươi sau khi xuất quan tự mình chọn lựa."

Được

La Phong gật đầu, "Dạng này, các ngươi sơ tuyển tốt nhất 20 kiện, thỉnh những người tu hành kia tới! Ta lại tự mình tuyển mấy món cần."

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn hiểu rõ.

"Ta cái này truyền lời cho trong đó 20 vị người tu hành." Ba Tu nói ra, hắn là Chân Vu nhất mạch người tu hành, ánh mắt vốn là độc ác! Hắn tới sơ tuyển, La Phong cũng là hết sức yên tâm.

. . .

"La Phong Thần Đế xuất động phủ."

"Hắn đi Ba Tu Thần Đế bọn hắn động phủ."

"Ta có thể xác định vị trí của hắn."

Hồn Nguyên thành bên trong, như gió kiều thành chủ này một ít Thần Đế nhóm là gặp qua La Phong, tại La Phong không có tận lực ẩn giấu tình huống dưới, mượn nhờ nhân quả liền có thể cảm ứng La Phong thời khắc này vị trí.

Trong lúc nhất thời, từng vị người tu hành đều lập tức chạy tới Ba Tu Thần Đế động phủ của bọn hắn.

"Ra tới rồi?"

"Cuối cùng ra đến rồi!"

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế nhận được tin tức, cũng đều chạy tới, bọn hắn đều muốn gặp một lần vị này La Phong Thần Đế.

"Chư vị, trước tạm tại trong vườn nghỉ ngơi. La Phong Thần Đế cần trước gặp khách nhân khác." Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị đều phái ra phân thân, tự mình phụ trách tiếp đãi này chút khách tới thăm nhóm.

Không có cách, khách tới thăm nhiều lắm! Thực lực quá mạnh!

Ngoại trừ Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế bên ngoài, mặt khác đỉnh phong cấp độ tồn tại, liền đến hơn ba trăm vị! Còn có rất nhiều 'Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả' 'Bán Hồn Nguyên Huyết Mạch người tu hành ' đã hội tụ mấy vạn người tu hành, đồng thời theo thời gian còn tại tăng nhiều.

Ba Tu bọn hắn cũng cần trước thích đáng tiếp đãi."La Phong Thần Đế đáp ứng, hôm nay nhất định sẽ thấy chư vị." Ba Tu nói ra.

"Không vội."

"Chúng ta đợi bốn ngàn ba trăm kỷ, có đầy đủ kiên nhẫn." Từng cái người tu hành đều hết sức khách khí, Vô Địch tồn tại tính tình ai cũng không mò ra, nếu là chọc giận La Phong, La Phong sợ là trực tiếp rời đi. Bọn hắn mong muốn gặp lại liền khó khăn.

. . . . Động phủ chỗ sâu.

La Phong trước triệu kiến hai mươi vị người tu hành, những người tu hành này thực lực lại có cao thấp, cao đi đến đỉnh phong cấp độ, thấp cũng là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả cấp độ.

"Còn mời chư vị lấy ra bí bảo, nếu như ta muốn muốn mua, sẽ cho một cái thích hợp giá cả. Chư vị có khả năng lựa chọn bán cho không bán." La Phong mỉm cười nói.

"Ta nguyện đem bí bảo đưa cho La Phong Thần Đế." Có người tu hành nói ra.

"Ta cũng nguyện ý đưa."

"Ta cũng nguyện ý."

Từng cái người tu hành đều nói lấy.

Cái gọi là 'Tặng không ' trên thực tế La Phong cũng là thiếu một phần nhân quả! La Phong nếu như chính mình đặc biệt để ý nhân quả, tương lai khẳng định là phải trả! Theo La Phong thực lực càng mạnh, này phần 'Nhân quả' giá trị liền càng cao.

Có thể tới đến Hắc Ám thánh giới người tu hành, đều không ngốc, đều biết 'Tặng không ' mới là kiếm lấy nhiều nhất.

"Không cần." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta sẽ cho cái thích hợp giá cả."

Đến hắn bây giờ cấp độ, này chút Sinh Diệt loại bí bảo, vẻn vẹn khai thác hắn tầm mắt, phụ trợ hắn tu hành thôi, tầm quan trọng không có lớn như vậy.

Mong muốn tặng không?

La Phong đã sẽ không dễ dàng thu lễ vật.

"Chư vị, đem bí bảo đều lấy ra biểu hiện ra đi." Một bên Ba Tu Thần Đế nói ra.

Này hai mươi vị người tu hành biết 'Tặng không' không được, chỉ có thể một vừa xuất ra biểu hiện ra.

La Phong mắt nhìn. Hắn Sinh Diệt phương diện tích lũy quá sâu, liếc mắt liền phán định này hai mươi kiện Sinh Diệt loại bí bảo giá trị.

"Đều là nhảy ra lồng chim tồn tại luyện chế bí bảo, hoặc là thiên sinh bí bảo." La Phong nghĩ đến, "Giá trị cao có thấp có."

"Liền này chín kiện đi."

La Phong tuyển trong đó chín kiện, phân biệt để cho giá cả.

Quy củ cũ.

Vẫn như cũ là dựa theo Hắc Ám thánh giới bình thường giá cả, gấp bội!

Đối La Phong mà nói, điểm này Hồn Nguyên tinh đã không đáng giá nhắc tới.

"La Phong Thần Đế quả thật hào phóng." Những người tu hành này nhóm tặng không không được, nghe được La Phong báo giá, phần lớn đều lộ ra nét mừng.

Có thể gấp bội bán, đã rất đáng.

"Chúng ta nguyện ý bán."

La Phong tuyển định chín kiện bí bảo, có tám vị người tu hành đều đáp ứng bán đi, chỉ có một vị người tu hành lưỡng lự.

"Xiển Phục Thần Đế, ngươi cái này bí bảo, La Phong Thần Đế báo giá năm mươi tỷ Hồn Nguyên tinh, đã đầy đủ nhiều." Ba Tu mở miệng, "Ngươi có gì lưỡng lự?"

"Mua bán tự do." La Phong mỉm cười nói, hắn cũng không quá để ý.

"Ta cái này bí bảo, chính là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể bên trong dựng dục thiên sinh bí bảo, huyền diệu vô cùng, ta cảm thấy giá trị một ngàn ức Hồn Nguyên tinh." Xiển Phục Thần Đế nhìn xem La Phong.

Xiển Phục Thần Đế, là Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả! Không tính cái này quê quán Nguyên thế giới lấy được thiên sinh bí bảo, hắn năm tháng dài đằng đẵng toàn bộ tích lũy cũng là mấy chục tỷ Hồn Nguyên tinh.

Hắn lần này nghĩ kỹ.

Hoặc là tặng không!

Hoặc là liền mượn cơ hội thật tốt kiếm một bút tài nguyên!

"Một ngàn ức Hồn Nguyên tinh?" Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh cùng với mặc khác người tu hành nhóm đều có chút kinh ngạc, dám báo giá cao như vậy?

Xiển Phục Thần Đế lại là có chút niềm tin hắn tới từ Nguyên thế giới, có phân thân, cũng không thế nào e ngại.

"Nghe nói Bí Khư Thần Đế bọn hắn bồi thường bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh. Đối với vị này La Phong Thần Đế mà nói, một ngàn ức Hồn Nguyên tinh cũng chính là cái số lẻ. Ta cái này thiên sinh bí bảo, đối thích hợp người tu hành, hấp dẫn nhất định rất lớn." Nghe ẩn náu Thần Đế nghĩ đến.

La Phong mắt nhìn Xiển Phục Thần Đế trong tay màu vàng kim xương bổng.

Màu vàng kim xương bổng, Sinh Diệt ảo diệu kết hợp, so 'Chưởng Trung Giới' mạnh hơn nhiều, một gậy ra, định Sinh Diệt.

"Vậy liền này tám cái." La Phong vung tay lên, tám phần trữ vật vòng tay bay đến người tu hành trước mặt, bên trong cất giữ Hồn Nguyên tinh chính là La Phong đã nói xong giá cả, này tám vị người tu hành vui thích nhận lấy.

"Tạ La Phong Thần Đế." Bọn hắn đều rất hài lòng.

Vị kia Xiển Phục Thần Đế khẽ nhíu mày nhìn xem một màn này! Vị này La Phong Thần Đế, cũng bởi vì nhiều hơn năm mươi tỷ Hồn Nguyên tinh liền không mua?

" Ba Tu, tiễn khách."

La Phong phân phó câu.

"Thỉnh." Ba Tu Thần Đế lập tức đưa những người tu hành này nhóm rời đi, Xiển Phục Thần Đế trong lòng không cam lòng, tặng không, La Phong không muốn.

Báo giá một ngàn ức, La Phong cũng không có phản ứng.

Chỉ có thể mang theo bảo vật đi ra ngoài.

"La Phong Thần Đế  có thể hay không chỉ bảo chúng ta một ít." Có người tu hành vội vàng nói.

"Bên ngoài đã có mấy vạn người tu hành chạy tới, hôm nay ta sẽ triệu kiến hết thảy người tu hành, đến lúc đó lại công khai luận đạo." La Phong nói ra.

Người tu hành nhóm này mới lộ ra nét mừng, ngoan ngoãn rời đi.

Bên ngoài trong vườn tụ tập mấy vạn người tu hành, còn tại không ngừng gia tăng. Lần này bán bảo vật hai mươi vị người tu hành cũng đến nơi này.

"Xiển Phục Thần Đế, ngươi thật sự là lòng quá tham."

"La Phong Thần Đế đó là Vô Địch tồn tại, ngươi cho rằng, hắn thật vô cùng để ý ngươi cái này bí bảo?"

Có người tu hành chế giễu.

Liên quan tới lần này giao dịch, tại người tu hành quần thể ở trong cấp tốc truyền bá, Xiển Phục Thần Đế nghe xung quanh nghị luận, mơ hồ cảm thấy không thích hợp.

"Bành." Bỗng nhiên một bàn tay rơi vào Xiển Phục Thần Đế trên bờ vai, khủng bố uy năng bao phủ Xiển Phục Thần Đế toàn thân.

Xiển Phục Thần Đế vừa quay đầu, thấy được một tên bẩn thỉu, tóc rối bời lão giả, lão giả đôi mắt hiện ra huyết sắc, mang theo tà dị cùng điên cuồng, hắn hắc hắc cười quái dị nhìn xem Xiển Phục Thần Đế.

"Quý, Quý Kha Thần Đế?" Xiển Phục Thần Đế run sợ, người nào không biết Quý Kha Thần Đế điên điên khùng khùng.

"Ngươi muốn bán cho La Phong Thần Đế chính là thế nào kiện bí bảo?" Quý Kha Thần Đế mở miệng.

"Là cái này." Xiển Phục Thần Đế cảm giác được Quý Kha Thần Đế hung lệ tà dị, ngoan ngoãn lấy ra, nắm cái kia một màu vàng kim xương bổng.

"Thuộc về ta."

Quý Kha Thần Đế một thanh cầm qua.

Xiển Phục Thần Đế đều không dám phản kháng, trơ mắt nhìn xem Quý Kha Thần Đế lấy đi màu vàng kim xương bổng, liền một khối Hồn Nguyên tinh đều không cho hắn.

"Bái phỏng La Phong Thần Đế, đang cần một kiện lễ vật đâu." Quý Kha Thần Đế nhếch miệng cười.

Xiển Phục Thần Đế giờ phút này cũng không dám lắm miệng.

"Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế." Ba Tu ở phía xa nói, "La Phong Thần Đế triệu kiến hai vị."

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế lúc này theo Ba Tu cùng nhau vào bên trong, hai người bọn hắn đi trước bái phỏng La Phong.

"Long Cửu Đạo Quân cùng Quý Kha Thần Đế liền là không giống nhau, trước bị triệu kiến."

"Bọn họ hai vị, dù sao so với chúng ta tích lũy càng sâu."

Một chút đỉnh phong tồn tại nhóm nói ra.

Tại người tu hành quần thể bên trong, có hai vị hết sức không đáng chú ý rất yếu người tu hành, chính là Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ. Hai người bọn hắn là ở đây hạng chót cấp độ tồn tại.

"La Phong hẳn phải biết hai ta đến, nhưng cũng không có triệu thấy chúng ta." Viêm Phong Thủy Tổ cùng Lôi Đình Thủy Tổ nhìn nhau, cũng biết trước đó tuế nguyệt, cùng La Phong giao tình vẫn là quá nông cạn..