Chương 352: Huyết mạch con đường

Chương 352: Huyết mạch con đường

"Vậy mà gặp được Quý Kha Thần Đế cái tên điên này."

Xiển Phục Thần Đế có chút biệt khuất, đối mặt La Phong lúc, La Phong nói mua bán tự do. Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu vô pháp 'Tặng không' thu hoạch được một phần nhân quả, vậy liền bán cái giá cao.

Đáng tiếc hắn thua cuộc!

Thua cuộc về sau, còn gặp điên điên khùng khùng Quý Kha Thần Đế.

Quý Kha Thần Đế làm việc không gì kiêng kỵ, điên điên khùng khùng.

Ngoại trừ 'Lớn tàn sát' này một ít dẫn nhiều người tức giận sự tình bên ngoài, chuyện khác muốn làm liền làm.

Xiển Phục Thần Đế rất rõ ràng, hắn nếu là có một tia phản kháng, Quý Kha Thần Đế liền có thể có thể bóp chết hắn!

Trong thành trì, cấm chỉ sát lục! Có thể điều quy tắc này, không phải Nguyên tiền bối bọn hắn định, là người tu hành nhóm tự trị định!

Mặc kệ là Cửu Hà Thánh Giới ba mươi lăm thành, vẫn là Hắc Ám thánh giới bên trong năm tòa thành trì, làm sao quản lý người tu hành, đều là người tu hành nhóm chính mình định! Cho nên một chút đứng tại chỗ cao nhất tồn tại, tình cờ xúc phạm này quy tắc, ai cũng không dám lắm miệng.

La Phong một câu, liền dọa đến Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị ngoan ngoãn bồi thường bảy ngàn năm trăm tỷ Hồn Nguyên tinh! Quý Kha Thần Đế động thủ, Xiển Phục Thần Đế cũng không dám mảy may phản kháng.

"Này Xiển Phục Thần Đế, quả nhiên là cười một tiếng lời."

"Bán giá cao không thành bị Quý Kha Thần Đế đoạt, ha ha. ."

"Ai bảo hắn quá tham lam đâu?"

Xung quanh người tu hành nhóm trò chuyện, đều sẽ Xiển Phục Thần Đế xem như chê cười.

Xiển Phục Thần Đế mặt không biểu tình đứng tại cái kia, mặc dù cảm thấy khó xử, nhưng lần này La Phong công khai giảng đạo, hắn vẫn là không muốn bỏ qua! Hắn cũng là đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ Ngộ Đạo giả.

"Lần này công khai giảng đạo, cũng là không thể bỏ qua đại cơ duyên! Có lẽ ta liền có thể mượn nhờ này một cơ duyên, có hi vọng nhảy ra lồng chim." Xiển Phục Thần Đế bỏ qua xung quanh cười nhạo, kiên nhẫn chờ đợi.

Mỗi một cái đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ tồn tại, đều có nhảy ra lồng chim khát vọng.

. . .

"Gặp qua La Phong Thần Đế." Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế hành lễ, thời khắc này Quý Kha Thần Đế nhưng không có mảy may điên bộ dáng

Ngược lại tóc áo bào tự nhiên biến đến sạch sẽ, liền khí tức đều biến đến trong bình tĩnh liễm.

Hắn luyện hóa 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch ' nhưng thật ra là một mực bảo trì tỉnh táo. Chẳng qua là bình thường càng thêm tùy ý, chủ động phát tiết hỗn loạn cảm xúc, thậm chí còn có thể đi tìm nhóm lớn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh tùy ý tàn sát. Lấp không bằng khai thông, hơi phát tiết, cũng có thể càng ổn định khống chế tự thân.

"Hai vị mời ngồi." La Phong khách khí nói, hai vị này có thể so với mặt khác đỉnh phong tồn tại mạnh hơn một đoạn dài đều có hắn chỗ bất phàm.

"La Phong Thần Đế, đây là ta thuận tay đạt được một kiện Sinh Diệt loại bí bảo, cũng xem như lần đầu gặp gỡ lễ vật." Quý Kha Thần Đế nói xong lật tay một cái, món kia màu vàng kim xương bổng liền từ trong tay hắn bay ra.

La Phong liếc mắt liền nhận ra, là trước đó món kia bí bảo.

"La Phong Thần Đế chớ để ý! Hắc Ám thần giới người tu hành, vốn là tranh đấu lẫn nhau cướp đoạt." Quý Kha Thần Đế mỉm cười nói, không có chút nào tà dị khí tức, "Ta theo Xiển Phục Thần Đế trong tay đoạt đến, chính là ta cùng hắn nhân quả! Dùng thân phận ta, vẻn vẹn đoạt hắn một kiện bảo vật, là hắn chi vinh hạnh."

La Phong tiếp nhận trước mắt màu vàng kim xương bổng, cười nói: "Quý Kha Thần Đế làm việc, làm thật trực tiếp."

"Những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó làm việc, càng thêm tùy ý điên cuồng." Quý Kha Thần Đế thở dài nói, "Nếu lựa chọn luyện hóa huyết mạch, tâm tính cũng phải phù hợp huyết mạch."

"Huyết Mạch Chi Lộ, không dễ." Một bên Long Cửu Đạo Quân nói ra.

"Lựa chọn con đường này, tự nhiên không hối hận."

Quý Kha Thần Đế nhìn xem La Phong, "La Phong Thần Đế, ngươi ta có thể luận bàn một trận? Cũng để cho ta xem vô địch cấp độ đến cùng có bao nhiêu lợi hại. Có lẽ ta cũng có thể mượn cơ hội, đào móc ra càng nhiều Hồn Nguyên huyết mạch tiềm lực."

"Chiến đấu, có thể đào móc Hồn Nguyên huyết mạch tiềm lực?" La Phong hiểu rõ, cười nói, "Tốt, ta đây liền bồi ngươi thử một chút."

Một bên Long Cửu Đạo Quân, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn bốn vị đều rất có hứng thú đứng ngoài quan sát.

Sắp giao thủ hai vị đều rất đặc thù.

Một phe là tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, tu luyện vẫn là 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' .

Một phương khác, càng đã là Vô Địch tồn tại.

Ở phía xa.

La Phong, Quý Kha Thần Đế đứng đối mặt nhau.

"La Phong huynh, còn mời khống chế uy năng, đừng hủy ta động phủ này." Ba Tu cười nói, đây là bọn hắn ba vị thường cư động phủ, có thể không chịu được La Phong bọn hắn tùy ý ra chiêu.

"Yên tâm."

La Phong mỉm cười, lập tức chung quanh có vô tận Huyết Hải trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền bao trùm hơn phân nửa vườn, cũng bao trùm ở vị kia Quý Kha Thần Đế.

Nước biển bao phủ bao bọc, như trứng gà bộ dáng, tầng tầng bao bọc, không có chút nào uy năng tiết ra ngoài.

"Ừm?" Đứng ngoài quan sát Long Cửu Đạo Quân có chút kinh hãi.

"Thật là khủng khiếp La Phong."

Long Cửu Đạo Quân nội tâm là có chút kiêu ngạo.

Vừa đến, hắn đã sớm tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim! Cũng xem như Vô Địch tồn tại.

Thứ hai, hắn càng là Nguyên Thế Giới Chi Chủ hạt giống! Tại cùng La Phong, Quý Kha Thần Đế liên hệ thời điểm, trong lòng là có nhất định cảm giác ưu việt.

"Này huyết sắc nước biển uy năng nhìn như thu lại, nhưng ta có thể cảm ứng được, này uy năng mạnh, ít nhất là ta gấp trăm lần!" Long Cửu Đạo Quân kinh hãi, "Mặc dù tâm ta linh áp chế tên La Phong này  khiến cho hắn chỉ có thể phát huy hai ba phần thực lực. Hắn vẫn như cũ có thể tuỳ tiện phá hủy ta."

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Lồng chim phía dưới, mạnh thành dạng này?" Long Cửu Đạo Quân nhìn xem.

"La Phong Thần Đế làm thật cao minh! Ha ha ha, thỉnh tiếp ta một chiêu!" Quý Kha Thần Đế càng là tự mình cảm nhận được nước biển vô tận khủng bố uy năng, này uy năng mạnh, thậm chí khiến cho hắn sinh ra tuyệt vọng chi niệm.

Chênh lệch quá lớn, căn bản không có cách nào đấu.

Nhưng càng là như thế, Quý Kha Thần Đế trong lòng điên cuồng liền càng cường liệt. Hắn mảy may không đè nén huyết mạch ý chí, mà là cùng huyết mạch ý chí hợp nhất, tùy ý bùng nổ tự thân.

"Ầm ầm..."

Quý Kha Thần Đế tay không tấc sắt  khiến cho nước biển vô tận ở trong nổ tung không ngừng.

Giết được trình bên trong, Quý Kha Thần Đế cánh tay phải hất lên, cánh tay lại là hóa thành một đầu lộng lẫy Đại Xà! Đại Xà bơi lội, quấy nước biển, uy thế hủy thiên diệt địa. Hắn một cước giẫm đạp, lại là hóa thành to lớn Thiên Trụ, trấn áp bốn phương.

Hắn mỗi một chiêu, uy lực đều là vô cùng lớn.

"Quý Kha Thần Đế vẻn vẹn có thể phát huy 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' bộ phận uy lực, xuất hiện một chút đặc thù mà thôi." La Phong lại rất rõ ràng, Quý Kha Thần Đế đối huyết mạch tiềm lực đào móc vẫn là quá yếu.

Nếu như đủ mạnh, 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' mặc dù chẳng qua là đào móc một số nhỏ tiềm lực, Quý Kha Thần Đế cũng có thể nhảy ra lồng chim, thành tựu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Quá yếu, quá yếu."

"Hoặc là nói, là ta quá mạnh."

La Phong nghĩ đến.

Hắn này một tôn một tỷ hai lần năng lượng dự trữ thân hình khổng lồ, mặc dù bây giờ chỉ có thể hoàn mỹ chưởng khống một ức hai ngàn vạn lần, thực lực so với lúc trước cùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn lúc giao thủ lại cao một cấp bậc. Khống chế một tỷ hai lần năng lượng dự trữ thân thể, đối thực lực bùng nổ cũng không ảnh hưởng.

"Cùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn lúc giao thủ, ta so đỉnh phong cấp độ cao một cái đại tầng thứ. Bây giờ cảm giác lại cao một cái đại tầng thứ. Vẫn như trước xem như lồng chim bên trong." La Phong thầm than.

Lồng chim nội sinh mệnh số lượng lại nhiều, đối mặt cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều là sâu kiến.

"Ầm ầm..."

La Phong trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, tiện tay liền trấn áp lại Quý Kha Thần Đế.

Quý Kha Thần Đế tùy ý điên cuồng, nhưng mặc cho do hắn như thế nào bùng nổ, đều rung chuyển không vô tận Huyết Hải, chênh lệch thực sự quá lớn!

Cuối cùng toàn thân của hắn đều khôi phục như thường hình dáng, khí tức hoàn toàn thu lại.

"Đánh thống khoái." Quý Kha Thần Đế khí tức thu lại, mỉm cười nói, "Bất quá cùng La Phong Thần Đế chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không phải La Phong Thần Đế đối thủ."

La Phong nhất niệm liền thu hồi vô tận Huyết Hải, này tòa vườn chính là hoa hoa thảo thảo đều không có bị tổn thương một gốc.

"Không hổ là vô địch cấp độ." Long Cửu Đạo Quân cảm thán.

Giờ phút này hắn cũng hiểu rõ.

Vô địch ba cái cấp độ, một là tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, hai là đào móc cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch đến nhất định cấp độ, ba là Bán Hồn Nguyên viên mãn 'Dung hợp đạo' .

Vẻn vẹn tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, đích thật là ba loại vô địch cấp độ bên trong thường thấy nhất cũng yếu nhất một cái!

"Tên La Phong này, không giống như là tu luyện huyết mạch, hắn tu luyện là dung hợp đạo?" Long Cửu Đạo Quân có suy đoán, "Nhưng vì sao hắn một mực không có bị tiếp dẫn?"

La Phong, Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn sáu vị đều chia mà ngồi xuống.

"La Phong Thần Đế ngươi cũng có thể nhìn ra." Quý Kha Thần Đế trực tiếp hỏi, "Ta mặc dù luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch vào cơ thể! Nhưng chỉ vẻn vẹn có thể đào móc cực ít tiềm lực, đều không thể nhảy ra lồng chim. Không biết La Phong Thần Đế có thể có biện pháp nào?"

"Hồn Nguyên huyết mạch, trước hết luyện vào thể, lại đào móc tiềm lực?" La Phong hỏi lại, "Chẳng lẽ không có thể cẩn thận nghiên cứu Hồn Nguyên huyết mạch, nghiên cứu hắn ảo diệu, hiểu rõ hắn bản chất. Về sau lại luyện hóa?"

Ba Tu bọn hắn đều nghiêm túc nghe, bọn hắn nhảy ra lồng chim cũng khó khăn, huyết mạch con đường nếu là có thể nhảy ra lồng chim, bọn hắn cũng là cam tâm tình nguyện.

Quý Kha Thần Đế gật đầu nói: "Huyết mạch con đường có khả năng chia làm hai loại lớn."

"Đệ nhất loại, huyết mạch luyện hóa hòa tan vào thân thể, về sau lại đào móc huyết mạch tiềm lực. Đây cũng là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm làm sự tình."

"Loại thứ hai, liền là La Phong Thần Đế nói, trước lĩnh hội Hồn Nguyên huyết mạch ở trong ẩn chứa ảo diệu, nghiên cứu hắn bản chất. Về sau lại luyện hóa, tự nhiên có thể phát huy ra huyết mạch lực lượng cực mạnh."

Quý Kha Thần Đế nói ra "Này loại thứ hai, độ khó quá cao! Cho dù là nghiên cứu 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ' mặc dù có thể mượn Đại Hình Hồn Nguyên Điện hối đoái bảo vật, triệt để thấy rõ cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch hết thảy ảo diệu. Có thể là, muốn nghiên cứu triệt để? Quá khó khăn."

"Là rất khó." Long Cửu Đạo Quân cũng nói, "Một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, khả năng ẩn chứa hơn mười loại 'Đạo' ảo diệu. Nhưng chúng ta lại hiểu được mấy loại? Lại có thể tìm hiểu nhiều ít?"

La Phong gật đầu.

Đúng thế.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tự nhiên thai nghén mà sinh, cho nên huyết mạch của bọn nó là ẩn chứa nhiều loại 'Đạo'. Tựa như Tinh Thần tháp cái kia mảnh huyết lân, La Phong đã quan trắc bộ phận, sinh mệnh loại bí văn chiếm cứ 34. 3% hủy diệt loại bí văn chiếm cứ 9. 2% còn lại thuộc loại liền có hơn.

Cho nên mặc dù La Phong sinh mệnh, hủy diệt tích lũy lại sâu, Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến hắn chủ yếu nghiên cứu cũng chính là 43% tả hữu. Còn có rất nhiều con đường, là La Phong căn bản không am hiểu.

"Ta am hiểu 'Vô lượng' cùng 'Sinh mệnh' hai loại đạo, cũng vẻn vẹn đi đến Bán Hồn Nguyên cấp độ." Quý Kha Thần Đế lắc đầu, "Ta tìm kiếm được nhất phù hợp ta 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ' sinh mệnh chiếm cứ năm thành, vô lượng chiếm cứ ba thành! Có thể là này chút ảo diệu rất nhiều đều là nhảy ra lồng chim bộ phận, ta vẻn vẹn có thể tìm hiểu được bộ phận."

"Phải biết, một phần Hồn Nguyên huyết mạch, nhất định phải hiểu thấu đáo bảy thành! Mới có thể triệt để luyện hóa." Quý Kha Thần Đế nhìn xem La Phong, "Muốn hiểu thấu đáo bảy thành? Hạng gì khó? Một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ta đều làm không được hiểu thấu đáo bảy thành."

"Hiểu thấu đáo huyết mạch con đường này quá cao thâm, ngộ tính của ta còn thiếu rất nhiều. Cho nên 'Đào móc huyết mạch tiềm lực' con đường này, mới là thích hợp ta." Quý Kha Thần Đế nói ra.

Một bên Long Cửu Đạo Quân cũng nói: "Theo ta được biết, bằng vào huyết mạch nhảy ra lồng chim, cơ hồ đều là đào móc huyết mạch tiềm lực . Còn hiểu thấu đáo huyết mạch bản chất? Vạn người không được một!"

La Phong suy nghĩ một chút.

Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, Sinh Diệt loại ảo diệu, chính mình cũng có thể tuyệt đối khám thấu!

Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, chính mình lĩnh hội độ khó liền cao hơn.

Bất quá hiểu thấu đáo qua bảy thành, đã có ba loại.

Phân biệt là 'Thiên Hỏa Chi Ảnh' 'U Ngục Tai Thú' 'Kiếp Thú' .

Thiên Hỏa Chi Ảnh, sinh mệnh loại chiếm cứ ước năm thành, hủy diệt loại chiếm cứ ước ba thành. Kỳ thật bất luận cái gì một đầu Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, huyết mạch ảo diệu ở trong đều sẽ ẩn chứa sinh mệnh thuộc loại bí văn, chẳng qua là tỉ lệ cao thấp khác nhau.

Thiên Hỏa Chi Ảnh, bởi vì làm sinh mệnh, hủy diệt La Phong gần như hiểu thấu đáo, đối toàn bộ huyết mạch hiểu thấu đáo trình độ đã vượt qua bảy thành! Là có nắm bắt trực tiếp bằng này, trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

U Ngục Tai Thú, sinh mệnh chiếm bốn thành, hủy diệt chiếm bốn thành.

Cũng là La Phong trọng điểm lĩnh hội đối tượng, La Phong đối toàn bộ huyết mạch hiểu thấu đáo trình độ cũng siêu bảy thành.

Kiếp Thú, liền là La Phong tại Khởi Nguyên đại lục đã từng thấy qua Kiếp Thú hình bóng! Kiếp Thú, cũng là Sinh Diệt loại làm chủ. Hủy diệt vượt qua năm thành, sinh mệnh chiếm ước ba thành, La Phong lĩnh hội này một Hồn Nguyên huyết mạch cũng so sánh thuận lợi, toàn bộ huyết mạch lĩnh hội cũng vượt qua bảy thành.

"Ta nếu là nguyện ý, ta tùy thời đều có thể thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Thậm chí ta có khả năng lựa chọn, đem ba loại huyết mạch đều hòa tan vào thân thể, đồng thời toàn bộ đào móc tiềm lực."

La Phong thậm chí có một loại cảm giác, này ba loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch đều xem như cùng cấp độ bên trong cực mạnh, một khi dung hợp ba loại, lại tất cả đều có thể đào móc tiềm lực, sợ là có thể trực tiếp đi đến cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cực hạn. Có lẽ còn có nhìn đánh vỡ cực hạn, xông vào cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ.

"Huyết mạch con đường, nghe nói hậu hoạn rất nhiều." La Phong hiểu rõ không sâu, nhưng ở tu hành giới đã là chung nhận thức. Huyết mạch con đường hạn mức cao nhất tuy cao hậu hoạn vô tận, Ngộ Đạo giả con đường mới là tốt nhất con đường..