Chương 353: Triệu kiến hai nước Thủy Tổ

Chương 353: Triệu kiến hai nước Thủy Tổ

"Quý Kha Thần Đế." Áo bào đỏ thiếu niên Xích Tranh nhịn không được nói, "Chúng ta cũng dự định chuyển tu huyết mạch, không biết 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' cùng 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch' luyện hóa vào thể, có gì khác biệt?"

Hắc Ám thánh giới, luyện hóa cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch rất nhiều, kinh nghiệm phong phú.

Nhưng luyện hóa 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch ' bây giờ Hắc Ám thánh giới liền Quý Kha Thần Đế một vị.

"Các ngươi hẳn là đều biết." Quý Kha Thần Đế bình thường không thèm để ý, nhưng giờ phút này lại là không có che lấp, nói ra, "Huyết mạch con đường công nhận có hai mầm họa lớn, một là huyết mạch ý chí ảnh hưởng, hai là huyết mạch cảm ngộ sẽ vặn vẹo tự thân nhận biết, cũng là một loại trí nhớ ô nhiễm."

Ở đây từng cái nghe.

La Phong cũng rất có hứng thú, hắn đối huyết mạch con đường, biết rất ít.

"Hắc Ám thánh giới người tu hành, phần lớn đều là hối đoái cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch." Quý Kha Thần Đế nói ra, "Thậm chí có dung hợp nhiều loại huyết mạch vào cơ thể. Nhưng trên thực tế, mỗi nhiều một loại huyết mạch, liền sẽ thêm ra một loại huyết mạch ý chí!"

"Huyết Mạch Chi Lộ, tốt nhất vẫn là sở trường một loại." Quý Kha Thần Đế nói ra, "Cho nên ta mới hối đoái 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch ' mặc dù tương lai trở thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vẫn như cũ có khả năng sở trường này một loại huyết mạch đi trùng kích cấp Thế Giới Hồn Nguyên. Nhưng 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' huyết mạch ý chí muốn càng cường đại, trí nhớ ô nhiễm cũng mạnh hơn, đào móc tiềm lực độ khó cũng càng cao."

"Có lẽ ta chọn sai." Quý Kha Thần Đế tự giễu nói, "Có lẽ cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, càng thích hợp ta. Là ta không biết tự lượng sức mình."

"Dung hợp nhiều loại huyết mạch, liền nhất định không tốt?" La Phong hỏi.

"Cũng có dung hợp nhiều loại."

Long Cửu Đạo Quân cũng nói, "Những cái kia nghiên cứu huyết mạch ảo diệu, lĩnh hội cực sâu. Thậm chí có thể đem nhiều loại huyết mạch hòa làm một thể, hình thành càng cường đại huyết mạch, mượn thành tựu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên."

"Này loại ít càng thêm ít, nhất định phải hiểu thấu đáo huyết mạch, mới có thể dung hợp nhiều loại." Quý Kha Thần Đế nhìn về phía Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị, "Nếu như chuyển tu huyết mạch vẫn là dùng 'Sở trường' làm chủ."

Ba Tu bọn hắn ba vị đều gật đầu.

"La Phong Thần Đế." Quý Kha nhìn về phía La Phong, "Ta bây giờ đào móc huyết mạch tiềm lực, gặp được quá nhiều ngăn cản, không biết có thể chỉ bảo một ít?"

"Huyết mạch phương diện, ta hiểu rõ còn không bằng hai vị." La Phong cười nói.

Long Cửu, Quý Kha nghe xong, liền có suy đoán.

Vị này La Phong Thần Đế hẳn là vô địch ba con đường con đường thứ ba 'Dung hợp đạo' . Bởi vì trước hai con đường, đều sẽ phi thường quan tâm huyết mạch tu hành tin tức!

Sẽ sưu tập đến đủ nhiều tin tức.

"La Phong Thần Đế, tin tưởng ngươi khẳng định nghiên cứu qua Hồn Nguyên huyết mạch, nghiên cứu qua rất nhiều tài liệu." Quý Kha Thần Đế hỏi, "Nếu như là ngươi, tu luyện Hồn Nguyên huyết mạch, sẽ như gì đào móc huyết mạch tiềm lực?"

Long Cửu, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn cũng đều nghe.

Một vị vô địch cấp độ tu hành mạch suy nghĩ, đối bọn hắn cũng sẽ có xúc động.

"Nếu như là ta, một, tìm tới phù hợp Hồn Nguyên huyết mạch, quan trắc đến nó kỹ càng bí văn cầu, trước tìm hiểu kỹ càng đầy đủ năm tháng dài đằng đẵng. Hai, lại dung hợp thân thể. Hòa tan vào thân thể về sau, quan sát huyết mạch ảo diệu đối thân thể ảnh hưởng. Căn cứ thân thể biến hóa. . Đẩy ngược những huyết mạch này bí văn tác dụng. Cả hai kết hợp, đề cao đối huyết mạch lý giải."

"Cuối cùng, lại là dựa theo tu hành giới thường thấy nhất, thuận theo huyết mạch bản năng, đi đào móc huyết mạch tiềm lực."

La Phong nói ra.

"Ta thử qua lĩnh hội, lĩnh hội không thấu." Quý Kha Thần Đế lắc đầu.

La Phong cũng lý giải.

Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, Quý Kha Thần Đế đều lĩnh hội không thấu. Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, sợ là căn bản xem không hiểu.

"Ta nghe nói qua, tâm linh ý chí nếu có thể nhảy ra lồng chim, liền có thể trình độ nhất định áp chế 'Huyết mạch ý chí ' có thể cấp độ càng sâu đào móc huyết mạch tiềm lực." La Phong nói ra.

"Nhưng ta tâm linh ý chí, không có cách nào nhảy ra lồng chim." Quý Kha Thần Đế bất đắc dĩ, "Nhảy ra lồng chim, còn có biện pháp tốt?"

"Tu luyện tới chúng ta cảnh giới cỡ này, tâm linh đã sớm trải qua rất nhiều ma luyện." Long Cửu Đạo Quân nói ra, "Tâm linh ý chí nghĩ muốn tăng lên, chỉ còn lại có biện pháp duy nhất, đạo tăng lên, sẽ mang đến tâm linh ý chí tăng lên."

"Nhưng ta đạo, không có cách nào tăng lên." Quý Kha Thần Đế nhìn xem La Phong.

"Các ngươi có biết, cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, hình thể cũng có lớn nhỏ khác nhau." La Phong nói thẳng, "Những cái kia hình thể cực lớn, vì sao có thể duy trì như vậy đại thể hình? Các ngươi có biết căn nguyên?"

Long Cửu, Quý Kha, Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh đều trong lòng hơi động.

Bọn hắn đều hiểu Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong những cái kia cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch tình báo, biết hình thể khác nhau."Một chút hình thể cực lớn, chúng nó tâm linh ý thức có thể khống chế như vậy khổng lồ thân thể. Cũng là bởi vì có đặc thù 'Tâm linh ý thức hệ thống' ." La Phong nói ra, "So với chúng ta như thường hình thành ý thức lưới, huyền diệu hơn hiệu suất cao được nhiều."

"Các ngươi có khả năng nghiên cứu cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, tước đoạt mặt khác ảo diệu quấy nhiễu, chuyên môn nghiên cứu tâm linh ý thức hệ thống." La Phong nói rõ lí do, "Nhiều nghiên cứu mấy loại, tích lũy kinh nghiệm."

"Tâm linh ý thức biến đến khổng lồ, tâm linh ý chí cũng là dễ dàng đột phá."

La Phong có thể cảm giác được chính mình tâm linh ý thức hệ thống hoàn thiện  khiến cho tâm linh ý thức cấp tốc lớn mạnh, ý chí cường độ cũng mơ hồ muốn thuế biến, thậm chí này loại 'Tới cửa một cước' muốn đột phá cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Cho nên La Phong mới xuất quan, tìm kiếm tâm linh xúc động.

"Tâm linh ý thức hệ thống?"

"Nghiên cứu cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch? Còn muốn tước đoạt mặt khác ảo diệu quấy nhiễu?"

Ở đây năm vị nghe đều có chút không rõ.

Quý Kha nhịn không được nói: "Ta căn bản không phân rõ, cái nào là tâm linh ý thức hệ thống, cái nào là mặt khác ảo diệu. Chỉ cảm thấy này chút bí văn một mảnh hỗn loạn, ta liền mình am hiểu nói, đều không cách nào toàn bộ phân rõ."

"Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch quá khó khăn." Long Cửu Đạo Quân cũng nói, "Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, chúng ta còn có thể đem ảo diệu phân môn phân loại, cẩn thận nghiên cứu."

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu: "Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, không có mạnh mẽ tâm linh ý thức hệ thống."

Câu nói này, nhường Quý Kha Thần Đế, Ba Tu bọn hắn cả đám đều rất thất vọng.

Tu hành đường không có đường tắt.

Cái gọi là 'Tâm linh ý thức hệ thống ' vẻn vẹn muốn nghiên cứu, liền cần triệt để phân tích cao đẳng Hồn Nguyên máu.

Đem cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, mở ra, phân môn phân loại nghiên cứu? Có thể làm đến bước này bọn hắn dùng nhiều tốn thời gian, liền có thể nghiên cứu triệt để một phần phù hợp chính mình cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch! Liền có thể thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh!

"Chúng ta tâm linh ý chí không đủ, ngộ tính không đủ, liền đào móc huyết mạch tiềm lực năng lực cũng không đủ. Dựa vào cái gì nhảy ra lồng chim?" Quý Kha Thần Đế lắc đầu.

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn cũng đều hiểu rõ.

Mượn nhờ huyết mạch, muốn nhảy ra lồng chim. Ít nhất phải thỏa mãn ba điều kiện bên trong một cái!

Ý chí, ngộ tính, đào móc huyết mạch năng lực! Khả năng cũng là cuối cùng một hạng 'Đào móc huyết mạch năng lực so sánh hư vô mờ mịt.

"La Phong Thần Đế." Long Cửu Đạo Quân hỏi, "Ta muốn hỏi hỏi, có không biện pháp, lĩnh hội không am hiểu đạo?"

"Lĩnh hội không am hiểu đạo?"

La Phong kinh ngạc hỏi lại, "Nếu đều không am hiểu, hà tất tốn hao quá nhiều tâm tư?"

Hắn liền là chuyên chú vào mình am hiểu!

Giống vật chất chi đạo, La Phong cảm giác được chính mình cũng là có chút thiên phú, bằng không lúc trước hắn tự mình tìm tòi không ra Hoàn Mỹ thần thể. Nhưng rõ ràng sinh, diệt hai con đường này hắn am hiểu nhất, hiệu suất cao nhất.

"Có biện pháp sao?" Long Cửu Đạo Quân truy vấn.

Câu nói này, hắn hỏi qua quá nhiều người tu hành, hắn không buông tha bất kỳ một cái nào thỉnh giáo cơ hội.

La Phong suy nghĩ một chút mới nói: "Ngộ đạo, không có đường tắt! Chỉ có một con đường... Hậu tích bạc phát! Ngươi ngộ không ra, liền đại biểu ngươi tích lũy còn chưa đủ."

Long Cửu Đạo Quân khẽ giật mình, gật gật đầu.

" Ba Tu, ngươi đi nhường hai vị bằng hữu tiến đến." La Phong cười nói, "Một vị tên là Viêm Phong Thần Đế, một vị tên là Lôi Đình Thần Đế."

Ba Tu nghe xong liền biết.

Hắn lúc trước theo Uyên Tượng điện chủ cái kia liền biết, La Phong đến từ Khởi Nguyên đại lục, cũng biết Khởi Nguyên đại lục ra tới vài vị Thần Đế.

Giờ phút này động phủ trước trong hoa viên tụ tập người tu hành đã vượt qua mười vạn, bọn hắn rộn rộn ràng ràng, đang chờ đợi Vô Địch tồn tại 'La Phong Thần Đế' luận đạo.

Viêm Phong Thủy Tổ cùng Lôi Đình Thủy Tổ đang ở nơi hẻo lánh, tại Hắc Ám thánh giới bọn hắn xem như tầng dưới chót nhất thực lực, giờ phút này chiến vị trí cũng vắng vẻ nhất.

"Viêm Phong Thần Đế, Lôi Đình Thần Đế." Bỗng nhiên nương theo lấy một thanh âm.

Hơn mười vạn người tu hành nhóm tầm mắt đều rơi vào Ba Tu Thần Đế trên thân.

Ai cũng biết, Vô Địch tồn tại 'La Phong Thần Đế' dưới trướng ba vị tùy tùng, một trong số đó chính là Ba Tu.

"Ừm?" Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ có chút sững sờ.

Là hô chính mình sao?

Lôi Đình Thần Đế danh xưng này, tại Hắc Ám thánh giới không có một ngàn cái, cũng có mấy trăm đi. Có lẽ chẳng qua là trùng tên? Có thể Viêm Phong Thần Đế, Lôi Đình Thần Đế hai cái tên đồng thời xưng hô...

"Là hô chúng ta." Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đã thấy, thấy Ba Tu Thần Đế bay đến bọn hắn phụ cận.

"La Phong Thần Đế mời hai vị vào bên trong." Ba Tu Thần Đế mỉm cười nói, dù sao cũng là La Phong Thần Đế đồng hương, tự nhiên đến khách khí chút.

Được

Được

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ cũng tính trải qua rất nhiều, có thể là tại lúc này hơn mười vạn người tu hành nhìn soi mói, đồng thời này một đám người tu hành yếu nhất đều cùng bọn hắn tương đương, hai người bọn hắn tự nhiên áp lực khá lớn.

Vạn chúng chú mục bên trong, hai người bọn hắn bị đưa vào bên trong vườn hoa.

"La Phong Thần Đế làm sao lại triệu gặp bọn họ hai?"

"Hai người bọn họ, ta liếc mắt liền nhìn ra, một cái là Bán Hồn Nguyên huyết mạch người tu hành, một cái là Thần Đế hậu kỳ Ngộ Đạo giả. Dựa vào cái gì được vời thấy?"

"Nhiều như vậy đỉnh phong tồn tại ở đây, đến phiên hai người bọn hắn?"

"Không nghe thấy sao? Là La Phong Thần Đế chủ động mời bọn hắn hai, nói rõ, La Phong Thần Đế vốn là biết bọn hắn."

Người tu hành nhóm nghị luận ầm ĩ.

Trong hoa viên.

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đi vào này tòa thật to vườn hoa, vườn hoa này có thể so với bọn hắn hai mua sắm toà kia động phủ muốn lớn hơn. Hai người bọn hắn mặc dù cũng có chút 'Sinh mệnh đặc thù hài cốt' các loại bảo vật có khả năng bán, cũng tính 'Tiểu Phú' ! Có thể thực lực yếu, tại Hắc Ám thánh giới mỗi một bút chi tiêu đều phải cẩn thận tính toán. Tại chỗ ở phương diện, tự nhiên tận lực tiết kiệm.

"La Phong huynh, hai người bọn hắn dẫn tới." Ba Tu nói ra.

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ thấy được. Một tên áo đen nam tử tóc đen ngồi ở trung ương chủ vị!

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế ngồi tại dưới tay.

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh bọn hắn ba vị càng là tại rìa ngồi.

Áo đen nam tử tóc đen nhìn lại.

"Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ, đã lâu không gặp." La Phong mỉm cười nói.

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ hai người bọn hắn chỉ cảm thấy ép lập tức thật lớn, tâm đều đang phát run.

"La Phong Thần Đế, xưng hô ta Viêm Phong là đủ."

"La Phong Thần Đế, ta sớm nhất kỳ nguyên danh là 'Tu Mã ' ngươi xưng hô ta Tu Mã là đủ."

Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ đều lập tức nói.

"Ha ha ha. . ."

La Phong cười, cũng giới thiệu nói, "Quê nhà ta Nguyên thế giới hết thảy cũng là đi ra vài vị Thần Đế, tại Hắc Ám thánh giới, càng là chỉ có ta cùng Viêm Phong, Lôi Đình ba vị! Nói đến, hai người bọn hắn vẫn là tiền bối của ta."

"Nguyên lai là cùng một nhà thôn quê." Quý Kha Thần Đế, Long Cửu Đạo Quân cũng đều nhớ kỹ Viêm Phong, Lôi Đình tên.

Ngay hôm nay, Viêm Phong Thủy Tổ, Lôi Đình Thủy Tổ hai cái này tại Hắc Ám thánh giới ban đầu mảy may không đáng chú ý hai cái người tu hành, lại cấp tốc bị Hắc Ám thánh giới các phương tình báo thế lực điều tra, hai người bọn hắn tên cũng cấp tốc bị rất nhiều người tu hành biết được.

Hai người bọn hắn thực lực đồng dạng, nhưng có một chút bất phàm: Vô Địch tồn tại 'La Phong Thần Đế' đồng hương!.