Chương 354: Dùng lực phá pháp?

Chương 354: Dùng lực phá pháp?

La Phong làm vô địch cấp độ tồn tại, Hồn Nguyên phía dưới khó tìm một địch thủ, nếu là mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, càng là tùy thời có thể nhảy ra lồng chim! La Phong tâm thái tự nhiên cũng phát sinh biến hóa.

Hắn tương lai, theo đuổi là tốt hơn 'Nhảy ra lồng chim' phương thức!

Đến mức Hắc Ám thánh giới người tu hành, La Phong là nguyện ý giúp trợ một hai. Đối với quê quán Nguyên thế giới Viêm Phong, Lôi Đình hai vị Thần Đế, La Phong cũng là có thiện ý.

"Ngồi." La Phong chỉ một bên.

Viêm Phong, Lôi Đình hai người bọn hắn thụ sủng nhược kinh, cũng tại ngồi xuống một bên. Tại bây giờ trường hợp này, hai người bọn hắn thực lực thật có chút yếu đi.

"Viêm Phong, Lôi Đình, trên tu hành có thể gặp được cái gì nghi hoặc? Cứ việc nói ra. Mặc dù ta giải đáp không được, tin tưởng đang ngồi mấy vị khác cũng có thể giải đáp một chút." La Phong mỉm cười nói.

Viêm Phong, Lôi Đình hoàn toàn chính xác tồn tại rất nhiều nghi hoặc, trước đó thực lực thấp, cũng không có tư cách thỉnh giáo đỉnh phong cấp độ tồn tại.

"Ta cũng đổi một phần cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch 'Thiên Nhãn Lôi Thú ' có thể khai quật huyết mạch tiềm lực, thu hoạch cực nhỏ." Lôi Đình lập tức nói.

"Ngươi dùng biện pháp gì đào móc tiềm lực?" Quý Kha Thần Đế hỏi, làm Hắc Ám thánh giới đương đại đào móc huyết mạch đi được xa nhất người tu hành, tự nhiên có chỉ bảo Lôi Đình tư cách.

Lôi Đình lập tức bắt đầu kể: "Ta nếm thử lấy cỡ nào loại sức mạnh sấm sét dẫn dụ. . ."

Tại động phủ trước vườn hoa hơn mười vạn người tu hành nhóm, cuối cùng chờ đến La Phong Thần Đế hiện thân.

"Ra tới."

"La Phong Thần Đế xuất hiện."

Những người tu hành này nhóm đều có chút xúc động, bọn hắn thấy một tên tóc đen nam tử áo đen đi đầu đi ra, Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế ở phía sau đi theo, về sau mới là Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh, Viêm Phong, Lôi Đình bọn hắn năm vị. Những người tu hành này nhóm bỗng nhiên cảm giác được, vô cùng khí tức kinh khủng theo áo đen nam tử tóc đen trên thân phát ra.

Oanh

Thiên địa run rẩy! Quy tắc vặn vẹo! Không gian xung quanh cũng bắt đầu u ám u ám!

Hết thảy người tu hành nhóm đều có một loại cảm giác, tại vị này tóc đen nam tử áo đen trước mặt, bọn hắn sẽ bị tuỳ tiện xé nát.

La Phong khí tức vừa để xuống tức thu! Ở đây người tu hành nhóm cũng trong nháy mắt đều yên lặng, không dám có chút náo động.

"Ta là La Phong."

Tóc đen nam tử áo đen nhìn xem bọn hắn, mỉm cười nói, "Thời gian tu hành không tính lâu, chư vị trên tu hành nghi hoặc, ta cũng không dám nói đều có thể giải đáp! Hôm nay, cũng vẻn vẹn đem chính mình tu hành kinh nghiệm tiến hành một chút chia sẻ, hi vọng cho chư vị một chút xúc động."

"Tạ La Phong Thần Đế." Hết thảy người tu hành tất cả đều cung kính hành lễ.

Bọn hắn đều rõ ràng.

Vô Địch tồn tại, không cần thiết chỉ bảo bọn hắn! Có thể chỉ bảo bọn hắn, chính là đại ân!

"Tiến hành đặt câu hỏi đi." La Phong mở miệng nói ra.

"Xin hỏi La Phong Thần Đế, ngoại trừ đã biết 'Huyết mạch chung cực thức tỉnh" nhưng còn có mặt khác nhảy ra lồng chim chi pháp?" Có người tu hành đặt câu hỏi.

La Phong nhìn về phía bên cạnh người Long Cửu Đạo Quân.

Bọn hắn đã sớm nói qua, huyết mạch vấn đề do Quý Kha Thần Đế đáp lại!

Rất nhiều che giấu tin tức do Long Cửu Đạo Quân đáp lại!

Ngộ đạo vấn đề, do La Phong đáp lại!

"Nhảy ra lồng chim, lớn phân chia, chung ba loại phương thức." Long Cửu Đạo Quân nói ra "Một là huyết mạch chung cực thức tỉnh, hai là chưởng khống Nguyên thế giới bản nguyên, trực tiếp trở thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ. Ba là dùng lực phá pháp, theo Bán Hồn Nguyên cấp độ nhất bộ đăng thiên, trực tiếp trở thành Hồn Nguyên Lãnh Chúa."

"Chưởng khống Nguyên thế giới bản nguyên, lại có mấy loại biện pháp?" Có người tu hành truy vấn.

"Nguyên thế giới bản nguyên, ẩn chứa nhiều loại Đại Đạo. Chỉ cần tại hơn phân nửa Đại Đạo bên trên, lưu lại linh hồn ấn ký, liền có hi vọng nắm giữ Nguyên thế giới." Long Cửu Đạo Quân cười nói, "Nguyên thế giới bản nguyên, ít nhất cũng là có chín đầu Đại Đạo! Cho nên ít nhất phải đem năm cái Đại Đạo, tu luyện tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh."

"Ít nhất am hiểu năm loại Đại Đạo? Hơn nữa còn muốn cùng Nguyên thế giới Đại Đạo phù hợp?" Ở đây từng cái biết rất khó.

Am hiểu một loại đạo, mới là thường thấy nhất. Kiêm tu hai loại đạo, liền hiếm thấy rất nhiều! Hắc Ám thánh giới, đỉnh phong cấp độ tồn tại hết thảy cũng là một ngàn tên tả hữu.

Kiêm tu ba loại đạo? Liền càng hiếm thấy hơn. Long Cửu Đạo Quân bởi vì có thể đem ba loại đạo muốn tu luyện đến Bán Hồn Nguyên cấp độ, đều nhận Lãnh Chúa 'Tinh Mang' coi trọng! Chuyên môn giúp hắn lựa chọn phù hợp Nguyên thế giới, giúp hắn chuyển thế.

Mặc dù tại am hiểu ba loại đạo bên trên, đều đi đến Bán Hồn Nguyên. Nhưng tại không am hiểu 'Đạo' bên trên, muốn đạt tới Thần Vương Nhị Trọng cảnh, vẫn như cũ rất khó.

"Ta am hiểu sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt ba loại đạo. Có thể là Nguyên thế giới, là sẽ không cùng lúc cất ở đây ba loại đạo." La Phong biết điểm này.

Muốn ngộ ra Nguyên thế giới vừa lúc có được ít nhất năm cái nói, lại đều muốn đạt tới ít nhất Thần Vương Nhị Trọng cảnh.

Một cái khổng lồ thế giới bầy, cũng khó khăn tìm một cái.

"Ngoại trừ nắm giữ hơn phân nửa Đại Đạo bên ngoài còn có một loại phương pháp, truyền bá tín ngưỡng pháp." Long Cửu nói ra, "Tại Nguyên thế giới bên trong truyền bá tín ngưỡng, làm Nguyên thế giới bên trong mỗi một cái sinh linh đều cho rằng ngươi là nguyên thế giới chủ nhân, như vậy Nguyên thế giới bản nguyên ý thức, cũng sẽ nhận ngươi làm chủ nhân! Chẳng qua là 'Truyền bá tín ngưỡng pháp ' độ khó còn tại nắm giữ hơn phân nửa Đại Đạo Chi Thượng!"

"Còn có những biện pháp khác trở thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ sao?" Có người tu hành truy vấn.

"Nếu như ngươi sinh ra ở một cái nào đó Nguyên thế giới, mặc dù nhảy ra lồng chim, cũng sẽ không bị này tòa Nguyên thế giới gạt bỏ!" Long Cửu Đạo Quân cười nói, "Nếu là ngươi dựa vào Hồn Nguyên huyết mạch, có thể thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên. Cũng có thể hao phí tràn đầy thời gian dài dần dần luyện hóa 'Nguyên thế giới bản nguyên' . Hay hoặc là ngươi dùng lực phá pháp, trực tiếp trở thành Hồn Nguyên Lãnh Chúa. Luyện hóa quê quán Nguyên thế giới bản nguyên, càng là trong nháy mắt là đủ."

Ở đây người tu hành đều nghe rõ.

Hoặc là dựa vào chút thủ đoạn, như nắm giữ hơn phân nửa Đại Đạo? Như tín ngưỡng pháp? Tới chưởng khống quê quán Nguyên thế giới.

Hoặc là dựa vào thực lực! Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên hoặc Hồn Nguyên Lãnh Chúa về sau, đều có thể luyện hóa quê quán Nguyên thế giới.

"Như thế nào dùng lực phá pháp?" Lại có người tu hành hỏi.

Quý Kha, Long Cửu Đạo Quân đều nhìn về La Phong.

La Phong nói ra: "Nguyên tiền bối bọn hắn đều nói qua, ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, chính là nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng  có thể lực phá pháp! Trực tiếp thành là cường đại nhất Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Chúng ta đã sớm ngộ ra 'Bán Hồn Nguyên cấp độ đạo ' liền cảm thấy rất viên mãn. Gia tăng bất luận cái gì một tia, đều sẽ cảm giác phải là vướng víu. Lại như thế nào ngộ ra 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' ?" Có người tu hành nghi hoặc.

"Thành Hồn Nguyên Sinh Mệnh tam đại phương thức, huyết mạch thức tỉnh, Nguyên Thế Giới Chi Chủ, dùng lực phá pháp. Dùng lực phá pháp là khó khăn nhất." La Phong nói ra."Thần Đế giai đoạn tu hành, mặc dù cũng là trong bóng đêm tìm tòi, có thể mỗi một lần tiến bộ, cũng có thể cảm giác được thực lực tại tăng lên." La Phong nói ra, "Mà lại chung quy là tại lồng chim bên trong tìm tòi, vẫn là tương đối thông thuận."

"Bán Hồn Nguyên đạo đột phá đến Hồn Nguyên cấp độ đạo! Lại là theo lồng chim bên trong, đột phá đến lồng chim bên ngoài!"

"Tại 'Bán Hồn Nguyên đạo' trên cơ sở, tiếp tục gia tăng ảo diệu, đều cảm giác không thấy thực lực tăng lên, không biết mình tìm tòi đúng và sai." La Phong nói ra, "Thực lực không có tăng lên, cứ như vậy mù tìm tòi, mới là đúng nghĩa 'Trong bóng tối tu hành' . Muốn trong bóng đêm, lục lọi ra hoàn chỉnh 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' ."

La Phong nhìn xem ở đây người tu hành nhóm, "Theo ta thấy, nếu như ngay cả 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch' đều không thể hiểu thấu đáo vượt qua bảy thành, cũng đừng nghĩ dùng lực phá pháp."

Hết thảy người tu hành nhóm sững sờ.

Bọn hắn trước đó còn tại mặc sức tưởng tượng dùng lực phá pháp.

Độ khó cao nhất? Trong bóng tối mù tìm tòi? Chưa chắc đã nói được, thật sự vận khí tốt, lục lọi ra Hồn Nguyên cấp độ đạo đâu?

"Nếu là có thể hiểu thấu đáo cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch bảy thành, đều có thể mượn nhờ Hồn Nguyên huyết mạch, trực tiếp thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Có người tu hành nói ra.

"Dùng lực phá pháp, không có vận khí."

La Phong nhìn xem bọn hắn, "Hiểu thấu đáo 'Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch' ít nhất bảy thành, vẻn vẹn trong mắt của ta, dùng lực phá pháp đầu thứ nhất yêu cầu! Chân chính 'Dùng lực phá pháp ' ta đều khoảng cách không biết có bao xa. Chỉ sợ yêu cầu cao, so ta nói, muốn cao không biết gấp bao nhiêu lần."

Bởi vì nghiên cứu quá nhiều cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, cũng nghiên cứu nhiều loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch. Đối nhảy ra lồng chim Hồn Nguyên Sinh Mệnh, La Phong đã có nhất định nhận biết.

Thậm chí Sinh Diệt Chi Nhãn, Tinh Thần tháp huyết lân, La Phong đều dùng Trí Tuệ Thư, Sinh Diệt Chi Nhãn nghiên cứu qua!

La Phong loáng thoáng. . . Có một loại nhận biết.

Một khi ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, liền có thể nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng! Như vậy, Hồn Nguyên cấp độ đạo, hẳn là không kém gì 'Hồn Nguyên Thủy Tổ' huyết mạch ảo diệu. Không thua gì Tinh Thần tháp cái kia một mảnh huyết sắc lân phiến huyền diệu.

La Phong biết Tinh Thần tháp huyết sắc lân phiến, ở vào bực nào cấp độ!

Hồn Nguyên cấp độ đạo, nếu như cùng nó cùng một cấp bậc.

Như vậy chính mình 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' khoảng cách nó, còn kém không biết bao xa."Ta mơ hồ đoán được Hồn Nguyên cấp độ đạo, lại là cái gì tầng cấp. Nhưng ta bây giờ cũng chỉ có thể xa xa ngưỡng vọng nó." La Phong biết, chính mình kém xa.

Hắn thấy.

Hiểu thấu đáo cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch bảy thành cánh cửa này, chính mình nói đã rất thấp. Là muốn nhường tuyệt đại bộ phận người tu hành đừng hy vọng xa vời.

Cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch đều không hiểu, còn lấy lực phá pháp? Thuần túy lãng phí thời gian!

Lần này luận đạo kéo dài ba ngày thời gian.

Liên quan tới nhảy ra lồng chim biện pháp, liên quan tới đạo một chút nghi hoặc, La Phong, Quý Kha Thần Đế, Long Cửu Đạo Quân đều làm ra chút giải đáp. La Phong chủ yếu trả lời sinh mệnh cùng hủy diệt loại con đường nghi hoặc, mặc khác con đường La Phong không hiểu, tự nhiên biểu thị không am hiểu.

Ba Tu, Bạch Dận, Xích Tranh chờ rất nhiều đỉnh phong cấp độ tồn tại nhóm, cũng nhất nhất luận đạo.

La Phong, Long Cửu, Quý Kha bọn hắn cũng nghe được cẩn thận, dù sao đều có các am hiểu.

Ba ngày sau, luận đạo kết thúc.

Người tu hành nhóm vừa lòng thỏa ý rời đi, tại đây tràng luận đạo bên trong, bọn hắn thu hoạch rất nhiều.

"Ba ngày này luận đạo, ta cũng là mở mang kiến thức."

La Phong quay trở về Đại Hình Hồn Nguyên Điện, "Lại có người tu hành, chính mắt thấy Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cùng người tu hành trận doanh chiến tranh."

Chính mình tu hành tuế nguyệt tương đối ngắn, mặt khác người tu hành sống lâu, trải qua được nhiều.

Liền có người tu hành, vốn là Bối Cốc quần thế giới!

Sau này Bối Cốc quần thế giới thất thủ.

Một chút Nguyên thế giới người tu hành nhóm liền bị chuyển dời đến Hắc Ám thánh giới.

Cũng có người tu hành, gặp được quê quán Nguyên thế giới bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nuốt ăn. Những người tu hành kia chỉ có thể lập tức yên diệt quê quán phân thân, từ đó, trở thành không có nhà thôn quê Nguyên thế giới người tu hành.

"Nghe, người tu hành trận doanh hoàn toàn ở thế yếu."

"Nguyên tiền bối bọn hắn, cũng thả ra càng nhiều bảo vật, nhường người tu hành nhóm hối đoái mua sắm." La Phong nghĩ đến.

Hắc Ám thánh giới Đại Hình Hồn Nguyên Điện, lúc đầu có khả năng hối đoái mua sắm bảo vật vẫn tương đối ít. Có thể theo chiến tranh tình thế ác liệt, thả ra bảo vật lại là càng ngày càng nhiều!

"Ta còn có hơn 3000 vạn vạn công lao không có hối đoái  có thể nhìn cho kỹ, Nguyên tiền bối bọn hắn đến cùng chuẩn bị nhiều ít bảo vật."

Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong.

"Tham quan một lần hết thảy trân tàng, liền cần 10 ức Hồn Nguyên tinh, vẫn rất quý." La Phong tiện tay thanh toán, lập tức có một nữ tính khôi lỗi sinh mệnh đi vào La Phong bên cạnh người, nàng có ngắn màu bạc phát, hai con ngươi hiện ra màu vàng kim, nụ cười tự nhiên mang theo một chút mị hoặc.

"Người tu hành La Phong, do ta mang ngươi quan sát toàn bộ Đại Hình Hồn Nguyên Điện hết thảy trân tàng." Nữ tử tóc bạc nói ra, "Không biết, ngươi nghĩ trước nhìn cái gì?"

"Xem Hồn Nguyên tù phạm đi." La Phong hết sức có hứng thú, nhìn một chút những này còn sống cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Đại Hình Hồn Nguyên Điện, hết thảy cầm tù hơn ba vạn đầu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đây đều là chúng ta người tu hành trận doanh bắt được chiến lợi phẩm." Nữ tử tóc bạc nói ra, "Ta mang ngươi từng cái quan sát.".