Chương 355: Đao

Chương 355: Đao

Nữ tử tóc bạc, La Phong hành tẩu tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện chỗ sâu, những nơi đi qua, thời không biến ảo.

"Ừm?" La Phong thấy nơi xa, có một hỏa diễm hung lệ thân ảnh ở phía xa một lồng giam không gian bên trong, toàn thân nó lông tóc bốc lên lấy từng tia lửa, hô hấp của nó đều mang Hồn Nguyên lực lượng, nó giờ phút này có chút tức giận leo lên lấy, cũng xa xa nhìn về phía La Phong.

Vẻn vẹn bị nó nhìn chằm chằm, La Phong liền không hiểu trong lòng run rẩy.

"Chênh lệch rất lớn."

"Nó bắn ra khí tức, đều có thể đem ta hóa thành tro tàn. Nó một trảo, cho dù là ngàn vạn cái ta, đều phải yên diệt."

La Phong giờ khắc này hết sức xác định.

Một tỷ hai lần năng lượng dự trữ chính mình, luận hình thể hẳn là có thể đi đến này diệt thế Ma Thần một hai thành! Có thể là 'Chất' phương diện, chênh lệch quá lớn. Dẫn đến lại nhiều chính mình, đối mặt một đầu chân chính cao đẳng dương nguyên sinh mệnh, đều là không hề có lực hoàn thủ!

"Nhảy ra lồng chim, mới là chất biến." La Phong thầm nghĩ.

Hắn bây giờ đã có có thể mượn nhờ ba loại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, nhảy ra lồng chim nắm bắt!

Nhưng La Phong cũng không vội lấy tuyển.

Hắn bây giờ cần trước Sinh Diệt đạo viên mãn, chính mình có thể bị Nguyên tiền bối bọn hắn tiếp dẫn, đến lúc đó hẳn là có thể đủ biết thích hợp nhất nhảy ra lồng chim phương thức!

"Cái này là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Nữ tử tóc bạc ở một bên nói ra, "Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bên trong, cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh vô số kể, thực lực thấp. Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh mới tính được là đến một chút coi trọng, tại trận doanh trong chiến tranh cũng có thể phát huy một chút tác dụng."

La Phong nghe rõ.

Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tại trận doanh trong chiến tranh, căn bản không có tác dụng.

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đã là chinh chiến các phe cường giả. Thường quy xung đột  bình thường cũng là cấp Thế Giới Hồn Nguyên cường giả tham dự trong đó." Nữ tử tóc bạc nói ra.

La Phong cũng biết.

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên cường giả, Hồn Nguyên Lãnh Chúa. Đây là nhảy ra lồng chim về sau, người tu hành ba cái lớn tầng cấp, chênh lệch cực lớn.

"Một khi các Lãnh Chúa tham chiến." Nữ tử tóc bạc thanh âm băng lãnh "Vậy liền đại biểu chiến tranh bắt đầu! Mà bây giờ, đang đứng ở trong lúc chiến tranh."

La Phong nghe.

"Trận doanh chiến tranh, chúng ta tổn thất sẽ rất lớn, thậm chí đều có khổng lồ thế giới bầy toàn thể thất thủ, đại lượng Nguyên thế giới biến thành Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh thức ăn." Nữ tử tóc bạc đạm mạc nói, "Nhưng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đồng dạng tổn thất nặng nề. Tham chiến tầng dưới chót nhất 'Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' chết đi số lượng dùng ức làm đơn vị. Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chúng ta cũng chém giết rất nhiều. Đặt ở Hắc Ám thánh giới Đại Hình Hồn Nguyên Điện cái kia bảy bộ cấp Thế Giới Hồn Nguyên thi thể, liền là tại mấy vạn kỷ trước một lần trong chiến tranh vừa mới chém giết."

La Phong hơi kinh ngạc.

Bảy vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, mấy vạn kỷ trước vừa mới chết?

"Liền Hồn Nguyên Thủy Tổ, đều có bị chém giết." Nữ tử tóc bạc nhìn xem La Phong, "Lần này chiến tranh khác biệt dĩ vãng, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh không quan tâm thương vong, không tiếc hết thảy tiến đánh, người tu hành trận doanh có thể làm, liền là nghênh chiến!"

"Tình thế hết sức ác liệt?" La Phong hỏi.

"Hết sức ác liệt." Nữ tử tóc bạc nhìn xem La Phong, "Người tu hành La Phong, dung hợp đạo người tu hành  chờ ngươi bị tiếp dẫn thời điểm, ngươi sẽ biết càng nhiều!"

"Ngươi biết ta tu luyện dung hợp đạo?" La Phong nhìn đối phương.

"Ta đương nhiên biết." Nữ tử tóc bạc nhìn xem La Phong, "Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong mỗi một cái khôi lỗi sinh mệnh, đều là ta một bộ phận. Làm Hắc Ám thánh giới người trông chừng không có gì có thể giấu diếm được ta."

"Ngươi rất có tiềm lực, tương lai cũng sẽ là chúng ta người tu hành trận doanh một phần trọng yếu lực lượng." Nữ tử tóc bạc nói ra, "Bất quá bây giờ ngươi, còn quá yếu."

Nàng mang theo La Phong tiến lên. La Phong nhìn xem chung quanh một tòa tòa lồng giam không gian, mỗi một tòa lồng giam không gian đều giam giữ một đầu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mỗi một cái đều có thể cho La Phong mang đến cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố.

Có thể này chút nhân vật đáng sợ tại trận doanh trên chiến trường, chẳng qua là tầng dưới chót nhất quân tốt."Nhảy ra lồng chim, nếu như chẳng qua là thành một cái cao đẳng Hồn Nguyên, hoàn toàn chính xác đối toàn bộ tu hành trận doanh, một điểm giá trị đều không có." La Phong nghĩ đến, chính mình đến càng cường đại.

Càng về sau, thấy cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh tù phạm càng ngày càng nhiều, đồng thời đối mặt mấy trăm đầu cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhìn chăm chú, đối tâm linh ý chí cũng là một loại khảo nghiệm. La Phong lại là bình tĩnh đi xong toàn bộ hành trình.

Như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một đám tù phạm, không gây thương tổn chính mình một chút.

"Hồn Nguyên tù phạm xem xong, còn muốn nhìn cái gì?" Nữ tử tóc bạc hỏi.

"Nhìn một chút Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể đi." La Phong nói ra.

Nữ tử tóc bạc gật đầu.

Thời không biến ảo, vẻn vẹn đi chỉ chốc lát, La Phong phía trước liền xuất hiện vô số cỗ cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể.

"Trong chiến tranh, cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể nhiều lắm, cũng đều tùy ý người tu hành đổi." Nữ tử tóc bạc nói ra, "Chỉ cần một ngàn tỷ Hồn Nguyên tinh, liền có thể hối đoái một bộ cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể. Có rất nhiều người tu hành đều là hợp lại hối đoái một cỗ thi thể."

La Phong biết việc này.

Một ngàn tỷ Hồn Nguyên tinh một bộ cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, nhìn như giá cao. Nhưng trên thực tế, mấy chục cái người tu hành thậm chí hơn trăm người tu hành, liên hợp lại mua một cỗ thi thể, vẫn là gồng gánh nổi, đồng thời nghiên cứu xong, thi thể tài liệu vẫn như cũ có thể kiếm hồi trở lại hơn phân nửa chi phí, đại giới cũng không tính lớn.

"Quá nhiều thi thể."

La Phong nhìn xem từng tôn tựa như liên miên dãy núi thi thể khổng lồ, mỗi một vị thi thể đều lưu lại một chút không cam lòng, tuyệt vọng, phẫn nộ chờ nồng đậm oán khí, đại lượng thi thể oán khí hội tụ, La Phong cũng thấy đè nén.

Rất lâu, hắn xem xong Đại Hình Hồn Nguyên Điện hiện ra hết thảy cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể.

"Đây là..."

La Phong thấy được.

Bảy bộ vô cùng thi thể khổng lồ, so Khởi Nguyên đại lục lục địa còn muốn thi thể khổng lồ.

Cùng chúng nó so sánh, những cái kia cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh liền không đáng giá nhắc tới.

Chúng nó, nhỏ nhất có Khởi Nguyên đại lục toàn bộ Nguyên thế giới ngàn phần chi ngũ thể tích, lớn nhất một bộ, có Khởi Nguyên đại lục toàn bộ Nguyên thế giới hai phần trăm thể tích!"Quá lớn." La Phong rung động ngước nhìn, "Đại Hình Hồn Nguyên Điện nội ẩn giấu không gian, vậy mà có khả năng lớn đến tình trạng như thế, tuỳ tiện gánh chịu bảy bộ thi thể khổng lồ." Đối mặt này bảy bộ cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể, La Phong thật có một loại đối mặt Nguyên thế giới cảm giác.

Cảm giác áp bách quá mạnh.

Loại tầng thứ này, sợ là một cái ánh mắt, chính mình liền hóa thành tro bụi.

Mà tại trận doanh cuộc chiến bên trong, chúng nó vẫn như cũ chết!

"Chính là ngàn vạn cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên trước mặt, cũng cản không được một chiêu." Nữ tử tóc bạc nói ra, "Đại tầng thứ chi ở giữa chênh lệch, phi thường lớn."

La Phong gật đầu, hắn nhìn ra được.

"Tại trận doanh trên chiến trường, Hồn Nguyên Thủy Tổ đều có ngã xuống. Chỉ có chúng ta người tu hành trận doanh các Lãnh Chúa, chưa bao giờ có chết trận." Nữ tử tóc bạc tự tin nói ra, "Hai đại trận doanh chiến tranh kéo dài vô tận tuế nguyệt, thậm chí chúng ta bây giờ ở vào tuyệt đối thế yếu. Nhưng ta tin tưởng, cuối cùng chiến tranh nhất định sẽ là chúng ta người tu hành chiến thắng. Bởi vì các Lãnh Chúa, là bất tử."

La Phong biết, Hồn Nguyên Thủy Tổ hoàn toàn chính xác chết trận qua một chút, chính mình Tinh Thần tháp huyết lân, liền nguồn gốc từ tại một vị Hồn Nguyên Thủy Tổ.

"Các Lãnh Chúa là bất tử, nhưng chúng ta vẫn là ở vào tuyệt đối thế yếu?" La Phong nhịn không được nói, ngay cả người mình đều thừa nhận là tuyệt đối thế yếu, như vậy được nhiều thế yếu?

Nữ tử tóc bạc hơi ngẩn ra, lập tức nhẹ giọng thở dài.

"Chờ ngươi bị tiếp dẫn về sau, ngươi sẽ biết." Nữ tử tóc bạc không có nói rõ lí do.

Người tu hành trận doanh duy nhất đáng giá khoe khoang, liền là các Lãnh Chúa là bất tử! Cũng làm cho người tu hành nhóm còn nguyện ý tin tưởng có thể cuối cùng chiến thắng, còn nguyện ý không tiếc hết thảy chiến đấu tiếp.

Thời khắc này La Phong, biết người tu hành trận doanh ở thế yếu, nhưng cũng không rõ ràng lắm Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong chân chính tình thế.

Về sau, La Phong lại quan sát đủ loại kỳ trân bí bảo, chỉ muốn Đại Hình Hồn Nguyên Điện có lưu thả, tất cả đều xem toàn bộ."Hết thảy kỳ trân bí bảo, ngươi cũng đều nhìn."

Nữ tử tóc bạc nhìn xem La Phong, "

Có thể có cái gì muốn hối đoái." "Giá trị vượt qua một ngàn vạn chiến công bí bảo, đều không cất giữ trong này?" La Phong hỏi.

Bí bảo hối đoái giá cả, một vạn chiến công đến năm ngàn vạn chiến công không giống nhau."Đúng vậy, Đại Hình Hồn Nguyên Điện thời gian dài cất giữ, đều là một ngàn vạn chiến công trở xuống bí bảo." Nữ tử tóc bạc nói ra, "Đến mức một ngàn vạn chiến công trở lên bí bảo, tùy tiện một kiện, giá trị khả năng đều không thua gì một tôn cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể. Cho nên đều là đặc biệt cất giữ, cũng không tại Hắc Ám thánh giới."

La Phong hiểu rõ.

Hắn cũng phát hiện.

Một ngàn vạn chiến công trở lên bí bảo, giá trị hẳn là đối ứng Vô Hạn Không Gian mười vạn ban thưởng điểm trở lên bí bảo, không thua gì Sinh Diệt Chi Nhãn. Có tốt một chút, còn muốn càng thêm trân quý!

"Một ngàn vạn chiến công trở lên bí bảo, mỗi cái người tu hành hạn mua một kiện, lại cấm chỉ giao dịch." La Phong thầm than.

Vô Hạn Không Gian ban thưởng điểm hối đoái, cũng không hạn mua số lượng. Nhưng hạn chế ban thưởng điểm thu hoạch.

"Ngươi có khả năng cẩn thận nghiên cứu."

Nữ tử tóc bạc mỉm cười, lập tức rời đi.

La Phong về tới động phủ, động phủ ngay tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong, tùy thời có thể hối đoái kỳ trân bí bảo, La Phong cẩn thận nghiên cứu 'Một ngàn vạn chiến công trở lên' mỗi một phần bí bảo tin tức cặn kẽ.

"Ta 'Sinh Diệt đạo' có chút đi lệch." La Phong theo tích lũy càng sâu, cũng ý thức được điểm này.

"Ta tu hành đường, chịu Tinh Thần tháp ảnh hưởng sâu nhất! Tại Khởi Nguyên đại lục thời điểm, ta liền cẩn thận quan sát cái kia một mảnh huyết lân. Nó liền phảng phất trong bóng tối một chén nhỏ đèn, chỉ dẫn phương hướng của ta." La Phong nhíu mày, "Có thể là cái kia một mảnh huyết sắc lân phiến, ta quan trắc được bí văn, sinh mệnh loại chiếm cứ 34. 2% hủy diệt loại vẻn vẹn chiếm cứ 9. 2%."

"Dùng nó vì chỉ dẫn, dẫn đến ta Sinh Diệt đạo, càng có khuynh hướng sinh mệnh."

La Phong theo đuổi là cực hạn khổng lồ sinh mạng thể, về sau, lại đem cực hạn sinh mạng thể lực lượng hóa thành hủy diệt, tự nhiên có được siêu cường hủy diệt uy năng.

Có thể con đường này, trên bản chất là càng có khuynh hướng sinh mệnh.

Tại Thần Vương giai đoạn tu hành, liền thiên hướng về sinh mệnh.

"Ta Sinh Diệt đạo, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, là bảy phần sinh mệnh, ba phần hủy diệt dung hợp lại cùng nhau."

"Tại ban đầu nhất giai đoạn, chịu Tinh Thần tháp ảnh hưởng, phương hướng của ta liền lệch. Ta đã không có cách nào quay về lối. Chỉ có thể một con đường đi đến đen." La Phong vô cùng rõ ràng, không có cái gọi là sai lầm đường.

Mặc dù thuần túy sinh mệnh, một dạng có hi vọng đi đến tối cao tầng thứ.

Bảy phần sinh mệnh, ba phần hủy diệt, vẫn như cũ có thể đi đến 'Bán Hồn Nguyên ' vẫn như cũ có khả năng tiếp tục đi.

"Ta còn cần một kiện bí bảo, có thể cùng Tinh Thần tháp huyết lân ấn chứng với nhau." La Phong nghĩ đến, cả hai xác minh, cũng có thể phát triển tầm mắt của chính mình.

"Cái này bí bảo, cần có được 'Hồn Nguyên Thủy Tổ cấp độ ảo diệu ' ẩn chứa Sinh Diệt, đồng thời có khuynh hướng hủy diệt." La Phong thầm nghĩ.

Huyết sắc lân phiến, dùng sinh mệnh làm chủ.

Một kiện khác bảo vật, liền nên dùng hủy diệt làm chủ.

Cả hai tham chiếu.

Chính mình Sinh Diệt đạo, cũng có thể đi được càng thông thuận.

"Theo một góc độ này đến xem, liền nó."

La Phong coi trọng một món trong đó bí bảo.

Liệt Không Đao: Vô Hạn Hồn Nguyên không gian một chỗ thần bí chi địa tự nhiên dựng dục binh khí, ẩn chứa tối cao tầng thứ hủy diệt ảo diệu, rồi lại tại vô tận khủng bố hủy diệt bên trong chất chứa sinh cơ. Đao này, thích hợp 'Hủy Diệt đạo' 'Sinh mệnh đạo' người tu hành hối đoái, cần 30 triệu chiến công hối đoái.

"Ẩn chứa tối cao tầng thứ hủy diệt ảo diệu, lại chất chứa sinh cơ? Dùng hủy diệt làm chủ, sinh mệnh làm phụ? Liền nó." La Phong chọn trúng nó, chính mình hết sức ưa thích đao, có thể một mực không có gặp được thích hợp đao loại bí bảo.

Lần này cuối cùng gặp!

"Người tu hành La Phong, ngươi khẳng định muốn hối đoái Liệt Không Đao?" Có thanh âm ôn nhu vang lên.

"Xác định." La Phong đáp lại.

"Liệt Không Đao, là truyền tống đến Hắc Ám thánh giới, vẫn là nhà của ngươi thôn quê Nguyên thế giới?" Thanh âm ôn nhu nói ra, "Liệt Không Đao, mặc dù không phải dùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu luyện chế, nhưng giá trị của nó cực cao, tại Nguyên thế giới bên ngoài, vẫn như cũ có khả năng dẫn tới mối nguy."

"Truyền tống đến quê hương của ta Nguyên thế giới." La Phong nói ra..