Chương 356: Một cái khác đầu hướng đi

Chương 356: Một cái khác đầu hướng đi

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới, Hỗ Dương thành, phủ thành chủ.

Tinh Thần tháp bên trong.

La Phong thời gian dài tại đây bên trong dùng 'Trí Tuệ Thư' 'Sinh Diệt Chi Nhãn' nghiên cứu những cái kia cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, bởi vì cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong đã sớm nghiên cứu triệt để, ngược lại cao đẳng Hồn Nguyên huyết mạch nghiên cứu qua bảy thành, bây giờ mới ba phần.

"Ừm?" La Phong cảm giác được vô hình gợn sóng buông xuống, trước mặt mình trống rỗng xuất hiện một thanh binh khí.

Lúc trước Vô Hạn Không Gian ban thưởng điểm hối đoái bảo vật, cũng là như thế buông xuống.

"Này đao. . ."

La Phong thấy đao nháy mắt, liền không khỏi nín hơi.

Này một thanh đao toàn thân đen kịt, thân đao uy năng thu lại. Có thể vẻn vẹn thấy nó, La Phong liền có một loại quan sát Tinh Thần tháp huyết lân cảm giác, chí cao vô thượng! Uy năng của nó cấp độ thậm chí nhường La Phong nghĩ đến Nguyên thế giới bản nguyên.

"Đây cũng là ta có thể sử dụng đao?" La Phong cẩn thận từng li từng tí duỗi tay nắm chặt chuôi đao.

Đao, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

La Phong cầm chuôi này đao!

"Thật là khủng khiếp đao." La Phong nắm này một thanh đao, hắn mơ hồ hiểu rõ, mặc dù hắn chẳng qua là một cái lồng chim bên trong sinh mệnh, nhưng hắn nếu là vung lên đao! Chỉ sợ những cái kia cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm đều phải trong nháy mắt yên diệt.

Này đao, ẩn chứa tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt, đối cấp Thế Giới Hồn Nguyên cường giả mà nói, đều là hết sức khát vọng một món binh khí.

Cũng là người tu hành trận doanh 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh' số lượng quá ít, mà trận doanh chiến tranh thu hoạch chiến lợi phẩm quá nhiều, tại bây giờ sinh tử tồn vong thời khắc, Nguyên bọn hắn mới đưa những bảo vật này đều đối với tu hành đám người cởi mở.

Chỉ cần ngươi thiên phú đầy đủ cao, những bảo vật này cũng có thể hối đoái. Dĩ nhiên người tu hành chết rồi, những bảo vật này vẫn như cũ sẽ thu hồi.

"Không giống với Tinh Thần tháp bên trong cái kia mảnh huyết lân, cái kia cuối cùng chẳng qua là lân phiến, không có cách nào phát huy quá mạnh uy lực. Có thể đây cũng là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tự nhiên thai nghén ra một thanh đao, vốn là có khủng bố hủy diệt uy năng." La Phong nắm đao, liền phảng phất một đầu con chuột nhỏ, đụng chạm tới vũ khí hạt nhân cái nút.

Tùy ý vung lên, hủy thiên diệt địa, ít nhất Nguyên thế giới sợ là lập tức lâm vào đại hủy diệt.

"Ta quá yếu."

"Tại nhảy ra lồng chim trước đó, nó đối ta mà nói, chỉ có lĩnh hội tác dụng." La Phong hiểu rõ điểm này, dĩ nhiên đây cũng là hắn hối đoái chuôi này đao dụng ý, hắn liền là dùng tới tu hành.

Dùng tới cùng Tinh Thần tháp huyết lân ấn chứng với nhau.

"Nhìn một chút."

La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, không có vội vã dùng Trí Tuệ Thư, trước nếm thử quan sát một phiên chuôi này Liệt Không Đao nội bộ.

Ông

Liệt Không Đao nội bộ là vô tận bí văn lưới!

"Đây là?" La Phong nhìn xem trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận bí văn lưới, dùng tính mạng hắn, hủy diệt loại nhận biết, cơ hồ trong nháy mắt liền phán định ra, hắn thấy bí văn vẻn vẹn phân hai loại.

Một loại vì hủy diệt, ước chiếm cứ 89%.

Một loại làm sinh mệnh, ước chiếm cứ 11%.

"Vẻn vẹn liền hai loại bí văn?" La Phong có chút hốt hoảng, hắn nghiên cứu nhiều như vậy Hồn Nguyên huyết mạch, cũng nghiên cứu qua Sinh Diệt Chi Nhãn, Tinh Thần tháp huyết lân, đều là ẩn chứa rất nhiều loại bí văn.

"Cái này là binh khí, bí văn đều hết sức thuần túy." La Phong kinh ngạc tán thán, "Chính là ta mong muốn, hủy diệt làm chủ, sinh mệnh làm phụ."

La Phong một bên tinh tế quan sát, một bên dùng tự thân lực lượng luyện hóa chuôi này đao. Chuôi này đao đã sớm đi qua Nguyên tiền bối bọn hắn chuẩn bị, là rất dễ dàng luyện hóa, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, La Phong liền luyện hóa thành công.

Luyện hóa thành công trong tích tắc ----

La Phong nắm đao đồng thời, đao mặt ngoài dâng lên hủy diệt khí tức, La Phong bên ngoài thân lại dâng lên hủy diệt khí tức.

Người đao tựa như một thể.

"Một cách tự nhiên, ta liền phảng phất đao một phần?" La Phong thì thào nói nhỏ, "Hẳn là ta cảnh giới quá thấp, không có cách nào hoàn mỹ chưởng khống đao. Ngược lại bị đao ảnh hưởng tới."

Ừm

La Phong nắm đao, tâm linh lại xa xa cảm giác được một chỗ vô cùng xa xôi tồn tại. Cái kia một nơi, khoảng cách Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới rất xa xôi. Thậm chí so Hắc Ám thánh giới đều xa không biết bao nhiêu lần.

Tại La Phong nhiều cái phân thân tâm linh cảm ứng bên trong, chỉ có một loại cảm giác! Giờ phút này cảm ứng được thần bí chi địa, vô cùng vô cùng xa!

Hô

Cái kia một chỗ thần bí chi địa.

La Phong mơ hồ cảm giác được vô tận hủy diệt khí thế, tại mơ hồ bên trong, La Phong mơ hồ cảm giác được một thanh lại một thanh binh khí, mỗi một chuôi binh khí đều đủ loại bộ dáng, cho La Phong cảm giác đều không thua gì Liệt Không Đao. .

Rất nhiều binh khí giấu giếm tại cái kia!

Cùng cái kia một chỗ thần bí chi địa so sánh, Liệt Không Đao ẩn chứa hủy diệt khí tức, không kịp thần bí chi địa một chút điểm.

"Liệt Không Đao, hẳn là từ nơi này dựng dục." La Phong nắm đao, bản năng liền có này nhận biết, hắn cảm giác được trong tay Liệt Không Đao đối nơi đó có một loại lòng trung thành, đó mới là Liệt Không Đao quê hương.

"Tương lai ta nếu là nhảy ra lồng chim, nếu là thực lực đầy đủ, nhất định phải tìm cơ hội, đi xem một cái." La Phong đối nơi đó rất tò mò.

Lập tức không nghĩ nhiều nữa.

Lại tiếp lấy dùng Trí Tuệ Thư, tới nghiên cứu Liệt Không Đao. Làm Liệt Không Đao chủ nhân, Liệt Không Đao đối với hắn không đề phòng  mặc cho Trí Tuệ Thư nhìn trộm ra rất nhiều che giấu.

"Nguyên lai, dùng 'Hủy diệt' làm hạch tâm, Sinh Diệt kết hợp cũng có thể đi xa như vậy?"

La Phong nhìn xem Trí Tuệ Thư trang sách bên trên ẩn chứa vô số tầng không gian, đều không ngừng hiển hiện Liệt Không Đao bí văn cầu, bí văn cầu một mực tại hiển hiện, thậm chí theo thời gian, trước đó bí văn cầu còn biết biến hóa.

"Ta thấy được Sinh Diệt dung hợp một con đường khác." La Phong thì thào nói nhỏ.

Lúc trước hắn nhìn qua chói mắt nhất, liền là Tinh Thần tháp huyết lân bí văn cầu.

Ở nơi đó, La Phong thấy được dùng sinh mệnh làm chủ, hủy diệt làm phụ con đường. Làm sinh mệnh đầy đủ cường hoành về sau, giơ tay nhấc chân liền có vô tận uy năng. Rất dễ dàng tại hủy diệt phương diện có siêu cường uy lực.

Hắn 'Sinh Diệt đạo ' đi liền là con đường này.

"Kỳ thật, dùng hủy diệt làm hạch tâm sinh mệnh làm phụ  đồng dạng thông hướng tối cao tầng thứ." La Phong giờ phút này liền thấy con đường này, Liệt Không Đao hiện ra đường.

Dùng sinh mệnh làm dẫn, ngược lại mang đến cực hạn hủy diệt.

Mỗi một sợi sinh cơ, đều có thể dẫn nổ ngàn tỉ lần hủy diệt khí thế.

Ngàn tỉ lần hủy diệt khí thế, còn có thể sinh ra phản ứng dây chuyền, tiếp tục dẫn động vô số lần hủy diệt khí thế. .

Đó là chân chính hủy diệt hết thảy!

"Quá điên cuồng."

"Này loại hủy diệt đến cuối cùng, liền bản thân đều có thể hủy diệt." La Phong thì thào nói nhỏ, "Đây là binh khí gánh chịu 'Đạo' Hồn Nguyên Sinh Mệnh tự thân sợ là rất khó gánh chịu dạng này nói."

Bất kỳ một cái nào Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đầu tiên được bản thân sống sót! Cho nên những Hồn Nguyên huyết mạch đó, đều sẽ ẩn chứa 'Sinh mệnh' loại bí văn.

Lại am hiểu hủy diệt Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng sẽ ẩn chứa mặt khác đạo bí văn. Không có khả năng giống binh khí cực đoan như vậy.

"Ta ban đầu đường mới là đúng, Sinh Diệt đạo, liền nên dùng sinh mệnh làm chủ." La Phong nghĩ đến, "Bất quá cũng có thể hấp thu một chút hủy diệt ảo diệu hòa tan vào đến, hoàn thiện con đường của ta."

Thiên địa mới, tại trước mặt bày ra, La Phong kìm lòng không được đắm chìm trong đó.

. . .

Hắc Ám thánh giới, Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong.

"Hạn mua một kiện bí bảo cơ hội, hắn đổi Liệt Không Đao." Hai vị cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cũng một mực quan sát đến La Phong.

"Chúng ta này chút cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tại người tu hành giai đoạn còn sẽ có được đại lực vun trồng. Có thể chờ thành cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cho chúng ta tài nguyên ngược lại cấp tốc giảm bớt." Hỏa hồng áo bào nữ tử nhẹ nhàng lắc đầu, "Tỉ như này Liệt Không Đao, ta cũng không có tư cách hối đoái."

"Nên cho cơ hội của ngươi đều cho." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra, "Cuối cùng, ngươi là dựa vào huyết mạch chung cực thức tỉnh thành một cái cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Lãnh Chúa bọn hắn làm sao có thể sẽ còn đại lực vun trồng ngươi?"

Hỏa hồng áo bào nữ tử gật đầu.

Nàng cũng hiểu rõ.

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tại trận doanh cuộc chiến, liền là không đáng chú ý quân tốt.

Cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng chia thuộc loại, nếu như là hiểu thấu đáo huyết mạch ảo diệu trực tiếp đột phá, vẫn như cũ lại nhận đầy đủ vun trồng. Giống hai người bọn hắn này loại, thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên hi vọng có thể bỏ qua không tính.

"La Phong tiềm lực, so với chúng ta lớn nhiều lắm." Tóc bạc bạc lông mày nam tử Cầu Thương nói ra, "Làm dung hợp đạo người tu hành, hắn hiện ra thực lực, so ta biết được một chút dung hợp đạo người tu hành còn mạnh hơn."

"Lãnh Chúa nói, La Phong có chút đi cực đoan. Hắn cũng không là truy cầu Sinh Diệt cân bằng. Mà là truy cầu sinh mệnh cực hạn khổng lồ, khiến cho hắn dung hợp Sinh Diệt độ khó tăng lên rất nhiều." Y Phỉ Á nói ra, "Nhưng đồng dạng, sau khi thành công, thực lực rõ ràng càng mạnh."

"Hắn là Hắc Ám thánh giới đi ra." Tóc bạc bạc lông mày nam tử mỉm cười, "Hai chúng ta là Hắc Ám thánh giới trấn thủ, lúc này không giúp hắn một chút  chờ hắn nhảy ra lồng chim. . . Chúng ta liền không có tư cách giúp hắn.

Y Phỉ Á trong lòng hơi động.

"Dung hợp đạo người tu hành, thiên tư trác tuyệt, đại khái suất là có thể thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra, "Đến lúc đó dìu dắt chúng ta, điều chúng ta đến dưới trướng hắn. Chúng ta tháng ngày cũng là có thể dễ chịu chút."

"Ừm." Y Phỉ Á gật đầu, "Chúng ta giúp thế nào?"

"Hắn hẳn là tới gần đột phá, còn thiếu thiếu chút gì. Chúng ta cho hắn chọn một thích hợp đối thủ." Tóc bạc bạc lông mày nam tử mỉm cười nói, "Tại hơn ba vạn tên cầm tù cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên trong, chọn một thích hợp nhất đối thủ."

"Giúp hắn đột phá, này nhân quả đủ." Tóc bạc bạc lông mày nam tử nói ra, "Thật sự nếu không đột phá, chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

"Đi." Y Phỉ Á gật đầu.

Hai người bọn hắn rất rõ ràng, hiện tại bọn hắn là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tương lai bọn hắn là muốn ngước mắt La Phong.

Hô

Hai người bọn hắn đi tới Đại Hình Hồn Nguyên Điện chỗ sâu thời không trong lồng giam, từng con bị cầm tù cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng nhìn thấy hai người bọn hắn.

"Chúng ta chuẩn bị tuyển một vị Hồn Nguyên tù phạm, đưa đến Hắc Ám thánh giới dã ngoại. Vị này Hồn Nguyên tù phạm cũng xem như thu hoạch được ngắn ngủi tự do." Cầu Thương tầm mắt quét qua, ánh mắt băng lãnh, "Chuyện tốt bực này, người nào muốn đi?"

Này chút bị cầm tù cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, nghe nói như thế, đều có chút kinh hãi.

"Bị trục xuất ra ngoài?"

"Chỉ cần bị trục xuất ra ngoài, thực lực lại bị phong cấm, cuối cùng đều sẽ bị những cái kia nhỏ yếu người tu hành nhóm vây đánh giết chết."

Này chút Hồn Nguyên nhóm tù phạm đều hiểu điểm này. Thả ra, đại biểu liền phải chết!

Hắc Ám thánh giới dã ngoại, tình cờ mới có thể xuất hiện một tôn Hồn Nguyên tù phạm! Dùng người tu hành dò xét dã ngoại năng lực, vì sao thỉnh thoảng sẽ sinh ra như thế một tôn Hồn Nguyên tù phạm? Vẫn là thực lực bị phong cấm? Không hề nghi ngờ, là cố ý thả ra.

"Hai vị trấn thủ, ta nguyện ý đầu nhập vào người tu hành trận doanh, cam nguyện mệnh hạch tiếp nhận luyện hóa." Có một đoàn khổng lồ khói đen nói ra.

"Đầu nhập vào?"

Cầu Thương, Y Phỉ Á hai vị trấn thủ nhìn xem đám này nhóm tù phạm, đều mang cười lạnh.

"Đừng suy nghĩ! Lần trước, Lãnh Chúa quy mô lớn chiêu mộ, mấy ngàn vạn bị bắt làm tù binh thiên sinh cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nguyện ý thần phục, mệnh hạch đều bị luyện hóa, vĩnh viễn trở thành chúng ta người tu hành trận doanh một thành viên. Các ngươi lúc ấy không có thần phục. . . Bây giờ bị áp giải đến các nơi Thánh giới, lại đầu hàng? Đã chậm!" Cầu Thương cười nhạo.

"Đến muộn?" Này chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm rất nhiều là gần đây vừa bị áp đưa tới, cũng không rõ lắm.

"Luyện hóa mệnh hạch, là các Lãnh Chúa mới có thể làm. Cho nên chỉ có Lãnh Chúa chiêu mộ lúc, mới là duy nhất thần phục cơ hội." Cầu Thương cười nhạo.

"Thực lực của ngươi không tệ, hình thể cũng là hơn ba vạn tên tù phạm bên trong lớn nhất một cái." Y Phỉ Á bỗng nhiên đi đến một chỗ thời không Lao Lung trước, nhìn xem bên trong một tôn nguy nga khổng lồ hỏa hồng nham thạch sinh mệnh, "Trục xuất Hắc Ám thánh giới chuyện tốt liền ngươi."

"Ta bị trục xuất rồi?"

Nguy nga khổng lồ hỏa hồng nham thạch sinh mệnh sững sờ.

"Thực lực của ngươi đến phong cấm nhiều hơn một chút." Một bên Cầu Thương lập tức mượn nhờ phù lệnh, cấp tốc tăng lớn này một đầu Hồn Nguyên tù phạm bên trên trói buộc.

Ông

Này một đầu Hồn Nguyên tù phạm thực lực bị cấp tốc áp chế phong cấm, thậm chí hình thể đều cấp tốc thu nhỏ, khí tức cũng càng ngày càng yếu. Rơi xuống 'Cao đẳng Hồn Nguyên cấp độ phạm trù' thậm chí còn tiếp tục áp chế thực lực.

Một lát sau, nó mặt ngoài hiện ra khí tức, cũng là so Quý Kha Thần Đế hơi mạnh chút.

Mặt khác Hồn Nguyên nhóm tù phạm nhìn xem nó, tâm tình đều hết sức phức tạp.

Chúng nó đều rất rõ ràng, bị trục xuất. . . Liền đại diện cho cái chết.

"Ta sẽ chết." Hỏa hồng nham thạch tù phạm nhìn chằm chằm hai tên trấn thủ, "Thế nhưng trận chiến tranh này, các ngươi toàn bộ người tu hành trận doanh đều sẽ triệt để hủy diệt, hết thảy cương vực đều sẽ bị chúng ta san bằng. Đến cuối cùng, khả năng chỉ còn lại mấy vị kia Lãnh Chúa lẻ loi trơ trọi sống sót, nhưng hết thảy cương vực cũng sẽ là chúng ta bãi săn!"

"Lại hãy chờ xem." Tóc bạc bạc lông mày nam tử cười lạnh, khẽ vươn tay, thực lực triệt để phong cấm hỏa hồng nham thạch tù phạm liền thu nhỏ rơi xuống lòng bàn tay của hắn.

Hai vị trấn thủ, mang theo tên này Hồn Nguyên tù phạm lúc này rời đi.

Còn lại hơn ba vạn tên Hồn Nguyên tù phạm nhìn xem này màn, tâm tư phức tạp, nhưng chúng nó đều hiểu, bị cầm tù, chỉ có thể mặc cho xẻ thịt..