Chương 357: Hồn Nguyên tù phạm cùng La Phong

Chương 357: Hồn Nguyên tù phạm cùng La Phong

Hắc Ám thánh giới một chỗ hoang dã chỗ.

Hô

Không gian xuất hiện gợn sóng, một đạo hỏa hồng Nham Thạch cự nhân liền xuất hiện ở trên mặt đất, nó nhìn xem chung quanh, ánh mắt hung lệ.

"Bị trục xuất rồi?"

"Muốn bị những cái kia nhỏ yếu người tu hành vây giết?" Nó chỉ cảm thấy bên trong trong lòng có vô tận lửa giận cùng không cam lòng, làm một tên cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vậy mà luân lạc tới muốn bị lồng chim bên trong lũ sâu kiến phân thây?

Nó giờ phút này đều muốn tự sát, có thể từ khi biến thành tù phạm, muốn tự sát đều làm không được.

Nó đã trở thành người tu hành trận doanh chiến lợi phẩm, cũng là người tu hành trận doanh tài nguyên! Người tu hành nhóm sẽ nghiên cứu thân thể của nó tài liệu, huyết mạch ảo diệu, thậm chí sẽ dùng nó tới luyện khí, luyện chế phụ trợ kỳ trân, thân thể của nó mỗi một chỗ, đều sẽ bị người tu hành nhóm hiệu suất cao nhất lợi dụng.

"Người tu hành! ! !" Nó phát ra phẫn nộ gầm nhẹ, mặt ngoài thân thể màu lửa đỏ càng thêm loá mắt, bên ngoài thân nham thạch cũng bắt đầu hòa tan, khí tức của nó cũng tại tăng vọt. Có thể là phong cấm uy năng bùng nổ, từng đầu thẩm thấu tại thân thể nó bên trong hư ảo xiềng xích xuất hiện, này chút hư ảo xiềng xích một mặt thẩm thấu hắn trong cơ thể, một mặt kết nối lấy hư không, mượn nhờ vô tận thiên địa lực lượng tại áp chế nó.

"Người tu hành nhóm, các ngươi tất cả cương vực đều sẽ bị san bằng, ngoại trừ mấy cái Lãnh Chúa, mặc khác hết thảy người tu hành đều sẽ biến thành lương thực của chúng ta! ! !" Nó đầy ngập hận ý, lại lại không chỗ phát tiết.

Nó tại dã ngoại từng bước một hành tẩu, mỗi một bước đều phải thừa nhận lấy vô tận trấn áp lực lượng.

"Đê tiện bộ tộc! Đáng chết bộ tộc!" Nó vây quanh chung quanh, hận ý sát ý nồng đậm.

Sau một hồi một ngày nào đó.

Có một nhánh người tu hành đội ngũ tại bên ngoài đi săn.

"Xem, đó là cái gì?"

Phi thuyền nội bộ có bảy người tu hành, từng cái đều là Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả cấp độ, dùng bọn hắn dò xét bí pháp, đã nhìn trộm đến cái kia vô tận nóng bỏng lực lượng.

Bị vô tận lửa giận hận ý tràn ngập Hồn Nguyên tù phạm, bên ngoài thân dòng dung nham trôi, hỏa diễm bốc lên, hung lệ khí tức cực kỳ đáng sợ."Là Hồn Nguyên tù phạm!" Bọn hắn bảy cái người tu hành lập tức phát hiện.

Mặc dù xa xa dò xét đến, bọn hắn đều cảm giác được Hồn Nguyên tù phạm khí tức đáng sợ, khí tức kia mặc dù bị cưỡng ép trấn áp, nhưng khí tức bản chất. . . Là xa xa vượt qua người tu hành, đó là thuộc về cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh khí tức!

"Vậy mà để cho chúng ta phát hiện một tên Hồn Nguyên tù phạm, nghe nói Hồn Nguyên tù phạm thực lực hoàn toàn bị phong cấm, tốc độ di chuyển đều tương đối chậm, hết sức thích hợp vây công."

"Chúng ta thử nhìn một chút."

"Đều cẩn thận một chút cách tránh xa một chút."

Chi này người tu hành tiểu đội, bắt đầu thi triển trận pháp, cự ly xa phóng thích chiêu số tập kích vị kia dung nham tù phạm.

Nhiều loại trận pháp chiêu số đánh giết, hoặc là hư không loại gợn sóng cắn giết, hoặc là thiên địa lực lượng ma diệt. . . Có thể là tên kia dung nham tù phạm, ngồi ở kia không nhúc nhích  mặc cho những công kích này gãi ngứa ngứa.

"Đê tiện sâu kiến." Dung nham tù phạm liếc mắt, mặc dù thực lực bị hoàn toàn phong cấm, nhưng hắn phóng xuất là dùng để làm La Phong đối thủ! Bình thường người tu hành tiểu đội đối với nó mà nói, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới.

Nó đột nhiên đứng dậy.

Ầm ầm ~~

Bên ngoài thân từng đầu hư ảo xiềng xích hiển hiện, phong cấm trấn áp làm nó đều không thể bay lượn, chỉ có thể nhanh chân chạy vội.

Nó chạy vội phía dưới, đại địa chấn động, nó phẫn nộ phóng tới cái kia một nhánh người tu hành tiểu đội, chỉ cần khoảng cách gần chút, nó một chiêu liền đủ để khiến một phiến hư không tất cả đều Phần Diệt.

"Mau trốn."

"Đây là một đầu rất mạnh Hồn Nguyên tù phạm, chúng ta hợp lại đều không gây thương tổn được hắn một chút." Chi này người tu hành tiểu đội cũng là kinh nghiệm phong phú, biết Hắc Ám thánh giới tình cờ xuất hiện Hồn Nguyên tù phạm, thực lực hoặc mạnh hoặc yếu.

Yếu, bọn hắn tiểu đội cũng có thể thương chi! Mấy chục cái đỉnh phong tồn tại nhóm hợp lại liền có thể cắn giết. Có thể đầu này dung nham tù phạm, rõ ràng rất mạnh mẽ!

"Nhất định phải thỉnh mạnh hơn người tu hành tới."

"Tin tức này, cũng có thể bẩm báo cho La Phong Thần Đế."

Những người tu hành này khống chế phi thuyền, cấp tốc bỏ trốn mất dạng, không có cách nào bay lượn dung nham tù phạm chỉ có thể ngừng lại, không cam tâm xa xa nhìn chằm chằm nơi xa. Vẻn vẹn sau một ngày.

Hơn vạn tên Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả cấp độ, hơn trăm tên đỉnh phong tồn tại, Quý Kha Thần Đế, Long Cửu Đạo Quân bọn hắn đều đã chạy tới, bọn hắn giờ phút này đã tạo thành một tòa siêu cấp đại trận.

Hắc Ám thánh giới trận pháp đệ nhất 'Long Cửu Đạo Quân' vì trận pháp người chủ trì, hắn nhảy ra lồng chim tâm linh ý chí, đủ để hoàn mỹ khống chế toàn bộ đại trận, điều động mỗi một cái người tu hành lực lượng  khiến cho rất nhiều lực lượng hợp

"Ầm ầm ~~ "

Trận pháp oai, nhường người tu hành nhóm đều kinh ngạc tán thán rung động, cũng tự hào tại có thể trở thành trận pháp một bộ phận.

Này thao thiên trận pháp hóa thành một đạo khủng bố lưỡi dao, lưỡi dao bổ vào dung nham tù phạm cổ vị trí, chỗ cổ vẻn vẹn có một chút dấu vết theo dòng dung nham trôi, liền triệt để khôi phục hoàn hảo.

Càng có từng đạo Lôi Đình theo trong trận pháp ngưng tụ đánh xuống, uy thế nhường mỗi một cái người tu hành kinh hãi, liên tục bổ vào dung nham tù phạm trên thân. Dung nham tù phạm thân thể quá mạnh mẽ, dù sao cũng là Cầu Thương, Y Phỉ Á chọn lựa thân thể khổng lồ nhất Hồn Nguyên tù phạm.

"Làm sao có thể?"

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế bọn hắn đều không thể tin được, dung nham tù phạm mạnh mẽ chống đỡ bọn hắn hơn vạn người tu hành trận pháp hợp kích, tối đa cũng chẳng qua là một chút bị thương nhẹ, trong nháy mắt liền có thể khôi phục.

"Chúng ta nhiều như vậy người tu hành hợp lại, vậy mà không làm gì được nó?"

"Hắc Ám thánh giới, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua như thế mạnh Hồn Nguyên tù phạm!"

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế nhìn nhau.

Hai người bọn hắn sớm hiểu rõ, Hồn Nguyên tù phạm là nhảy ra lồng chim người tu hành cố ý thả ra, nhưng lần này thả ra, thực lực nổi bật nó mạnh mẽ! Bọn hắn phối hợp thêm vạn người tu hành đều không làm gì được, thật có chút không hợp thói thường!

"Sở dĩ phóng xuất, chỉ sợ là bởi vì La Phong Thần Đế." Long Cửu Đạo Quân truyền âm.

"Long Cửu huynh, ngươi trận pháp có một không hai Hắc Ám thánh giới, nhiều như vậy người tu hành dùng trận pháp hợp lực, hẳn là có thể tiếp cận La Phong Thần Đế đi." Quý Kha Thần Đế nói ra.

Long Cửu Đạo Quân cũng có chút nghi hoặc.

Hắn tự nhận là, hắn tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, khống chế hơn vạn người tu hành đại trận phải cùng La Phong không kém bao nhiêu.

"La Phong Thần Đế vì sao không có tới?" Long Cửu Đạo Quân hỏi."Ta hỏi thăm qua Ba Tu, Ba Tu nói, La Phong Thần Đế tại bế quan! Đoạn tuyệt hết thảy đưa tin, không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào." Quý Kha Thần Đế nói ra.

"Bế quan?" Long Cửu Đạo Quân gật đầu, "Xem ra đầu này Hồn Nguyên tù phạm, vẫn phải bừa bãi tàn phá một hồi."

Hơn vạn người tu hành nhóm cấu thành đại trận, xa xa nhìn xem đầu kia dung nham tù phạm.

Dung nham tù phạm lại là nhìn về phía bốn phương tám hướng, khinh thường cười nhạo lấy, người tu hành nhóm cũng bay đi lẫn tránh xa xa, không có một cái nào dám can đảm tới gần: "Đê tiện nhỏ yếu người tu hành nhóm, thực lực của ta phong cấm đến tình trạng như thế, các ngươi đều không làm gì được ta, ha ha ha. . . Các ngươi thật đúng là nhỏ yếu a!"

Người tu hành nhóm nghe được hết sức biệt khuất, có thể bọn họ đích xác không có cách, liên thủ cũng không gây thương tổn đối phương một chút.

Thời khắc này Đại Hình Hồn Nguyên Điện.

Cầu Thương, Y Phỉ Á hai vị này cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh xa xa nhìn xem trận này giao phong.

"La Phong bế quan." Cầu Thương khẽ nhíu mày, "Chuyên môn cho hắn chọn đối thủ, hắn lại bế quan."

"Hắn vừa mới đổi Liệt Không Đao, đương nhiên phải thật tốt nghiên cứu, dùng tính nết của hắn, bế quan thời gian sẽ không quá dài." Y Phỉ Á nói ra "Đợi thêm một chút."

Làm cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bọn hắn có đầy đủ kiên nhẫn. Mà lại hai người bọn hắn rất rõ ràng La Phong trưởng thành trải qua, trưởng thành đến nay, La Phong thời gian hao phí đều rất ngắn, một lần bế quan lại có thể bao lâu?

La Phong chuyên chú vào 'Liệt Không Đao' ẩn chứa tối cao tầng thứ hủy diệt ảo diệu, này chút ảo diệu nhường La Phong đắm chìm si mê.

Này một si mê, chính là hơn trăm kỷ.

"Ta Sinh Diệt đạo, ngoại trừ khiếm khuyết một tia tâm linh xúc động, tại Bán Hồn Nguyên cấp độ đã viên mãn."

"Này Liệt Không Đao càng mênh mông hơn hủy diệt ảo diệu  có thể dùng tới trở thành 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' tư lương." La Phong thầm nghĩ.

Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, cùng Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, cách biệt quá xa.

Muốn ngộ ra 'Hồn Nguyên cấp độ Sinh Diệt đạo ' La Phong biết cần đại lượng ảo diệu dung nhập trong đó, Tinh Thần tháp huyết lân, Liệt Không Đao ảo diệu, đây đều là một phần trong đó tư lương.

Thậm chí hoàn chỉnh Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, chỉ dựa vào Tinh Thần tháp huyết lân, Liệt Không Đao ảo diệu sợ đều không đủ.

"Dùng lực phá pháp, khoảng cách ta quá xa."

"Đã có này một truyền thuyết, nên có người tu hành thành công qua, bằng này trở thành Lãnh Chúa." La Phong thầm nghĩ.

"Không cần nghĩ xa như vậy, trước tìm kiếm được tâm linh xúc động đi."

La Phong lúc này xuất quan.

Trước đó đoạn tuyệt đưa tin, lúc này mới liên tục thấy.

"Ừm? Hắc Ám thánh giới xuất hiện một đầu trước nay chưa có Hồn Nguyên tù phạm? Hơn vạn người tu hành hình thành khổng lồ trận pháp, đều không làm gì được nó?" La Phong hơi kinh ngạc, cũng có chút tâm động.

Lồng chim dưới, hắn khó tìm địch thủ.

Đầu này Hồn Nguyên tù phạm, tựa hồ có thể làm đối thủ của mình.

"Đi nhìn một cái."

La Phong lúc này rời đi Đại Hình Hồn Nguyên Điện, thẳng đến trên tình báo ghi lại đầu kia Hồn Nguyên tù phạm chỗ chỗ.

La Phong hành tẩu tại trong thiên địa, mỗi một bước đều có thể vượt qua xa xôi thiên địa khoảng cách, vẻn vẹn mấy trăm bước, liền đã xa xa thấy được cái kia một đầu nguy nga dung nham tù phạm thân ảnh.

"Đích thật là một tên cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong liếc mắt liền phán định, hơi thở đối phương vô cùng khủng bố, cũng là bị phong cấm trấn áp, chính mình mới có thể cùng hắn giao thủ.

"Nó xuất hiện hơn trăm kỷ thời gian, chung quanh còn đang ngó chừng người tu hành, cũng chỉ còn lại hơn ngàn tên." La Phong tầm mắt quét qua.

Tại đi qua hơn trăm kỷ, người tu hành nhóm nhiều nhất thời điểm, vượt qua mười vạn người tu hành hội tụ ở này!

Chẳng qua là Long Cửu Đạo Quân trận pháp, nhiều nhất thống lĩnh hơn vạn người tu hành! Lại nhiều, liền vượt ra khỏi hắn năng lực chưởng khống phạm vi! Cho nên mặc dù hội tụ hơn mười vạn người tu hành nhóm, cũng không có trận pháp thống nhất, uy năng phân tán, vẫn như cũ chỉ là làm dung nham tù phạm thụ thương mà thôi.

Dung nham tù phạm, thân thể quá to lớn, rất có thể kháng, năng lực khôi phục cũng cực cường.

"Thật cường hoành thân thể!" La Phong nóng lòng không đợi được.

"La Phong tới."

"Rốt cuộc đã đến."

Ở trên không chỗ sâu, nam tử tóc bạc cùng hỏa hồng áo bào nữ tử đã xuất hiện, bọn hắn thả ra đầu này Hồn Nguyên tù phạm  chờ liền là hôm nay.

"Tên La Phong này thực lực quá mạnh, dung hợp đạo người tu hành cũng ít có mạnh mẽ như vậy! Hắn tại lồng chim dưới, căn bản tìm không được đối thủ. Chỉ có đem cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh áp chế thực lực, mới đến cho hắn đầy đủ lực áp bách." Cầu Thương xa xa nhìn xem, "Có lẽ này một trận chiến, hắn Sinh Diệt đạo liền có thể triệt để viên mãn."

"Tương lai, chúng ta người tu hành trận doanh, đoán chừng lại muốn nhiều một vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Y Phỉ Á cũng nói. Không giống với Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, tại người tu hành trận doanh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng liền ít hơn nhiều!

Hai người bọn hắn quan sát tỉ mỉ lấy sắp bắt đầu này một trận chiến.

"Thử trước một chút."

La Phong lúc này khẽ vươn tay.

Cánh tay đột nhiên tăng vọt, tay cầm càng là trực tiếp xé rách thiên địa khe hở, mang theo vô tận khủng bố uy thế. Trực tiếp xuyên qua thiên địa khe hở, buông xuống đến tên kia dung nham tù phạm trước mặt.

Nguy nga dung nham tù phạm nguyên bản ngồi ở kia, chợt thấy một đầu cự đại bàn tay từ thiên địa khe hở duỗi ra, tốc độ cực nhanh.

"Ừm?" Dung nham tù phạm lập tức phát giác không thích hợp, lúc này vung tay ngăn cản.

Bành

La Phong một chưởng này, một tỷ hai lần năng lượng dự trữ thân hình khổng lồ, tại bí bảo 'Bất Diệt Chi Tâm' điều động dưới, phát huy uy năng cực kỳ kinh khủng, một chưởng này mạnh mẽ đánh vào dung nham tù phạm ngăn cản trên cánh tay, cũng đánh ra tiến nhập dung nham tù phạm lồng ngực  khiến cho dung nham tù phạm lồng ngực đều lõm xuống.

Một tiếng thiên địa nổ vang âm u tiếng vang!

Ngồi ở kia nguy nga dung nham tù phạm trực tiếp bay ngược ra, bay ngược thời điểm, dung nham thân thể ở trên mặt đất cày ra một đầu thật sâu to lớn khe rãnh! Đây là một đầu dài trăm triệu vạn cây số cự đại hạp cốc!

Dung nham tù phạm liền nằm tại đầu này ức vạn cây số trường hạp cốc phần cuối, ngực lõm vết rách, càng có tựa như dung nham huyết dịch chảy xuôi, nó giờ phút này còn có chút không rõ.

Bị đánh cho choáng váng!

"Thoải mái thoải mái." La Phong một chưởng này về sau, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, dù sao hắn tại Hắc Ám thánh giới chưa từng có như thế tùy ý bùng nổ qua!

Lúc trước cùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn mười lăm vị giao thủ, cũng vẻn vẹn đứng tại cái kia làm thiên địa thời không sụp đổ, đều không động, kẻ địch liền tất cả đều bị chuyển chuyển qua trước mặt, tất cả đều quỳ sát.

Mà thực lực mạnh mẽ hơn nữa về sau, càng thêm khó tìm địch thủ, La Phong cùng người tu hành tiếp xúc lúc đều không dám phát huy quá nhiều uy năng, lo lắng không cẩn thận liền đập chết đụng chết mấy cái.

Gặp được này dung nham tù phạm, La Phong mới hoàn toàn buông tay buông chân! Thống khoái vỗ ra một chưởng!

"Này Hồn Nguyên tù phạm thực lực vẫn là yếu đi chút." Không trung chỗ sâu Cầu Thương, Y Phỉ Á cũng nhìn thấy tình hình.

"Tranh thủ thời gian buông ra bộ phận phong cấm, thực lực lại đề cao gấp đôi!" Y Phỉ Á thúc giục..