Chương 358: Viên mãn (thượng)

Chương 358: Viên mãn (thượng)

Dung nham tù phạm nằm tại to lớn khe rãnh phần cuối, có chút khó có thể tin nhìn phía xa xuất hiện áo đen nam tử tóc đen.

"Lồng chim bên trong một cái đê tiện người tu hành, có thể có thực lực như vậy?" Dung nham tù phạm không thể tin được, theo sát lấy nó phát giác được, thẩm thấu nó thân thể, linh hồn, mệnh hạch mỗi một chỗ phong cấm lực lượng, bỗng nhiên thoáng buông ra một chút áp chế.

Mặc dù chẳng qua là buông ra một chút, dung nham tù phạm nguyên bản hùng hồn mênh mông lực lượng, lập tức có bộ phận thoát ly phong cấm, thực lực lập tức có rõ ràng tăng lên, lực lượng lưu chuyển toàn thân, ngực cũng khôi phục hoàn hảo.

"Hắc Ám thánh giới cái kia hai tên trấn thủ người, buông ra một chút phong cấm." Dung nham tù phạm tại cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong đều thuộc về cực cường người, tự nhiên không ngốc, lập tức đoán được hai tên trấn thủ người dụng ý, "Bọn hắn dự định lợi dụng ta ma luyện người tu hành này?"

"

"Còn không có nhảy ra lồng chim, liền mạnh thành dạng này! Người tu hành này, thiên phú tiềm lực rất khủng bố. Hoàn toàn chính xác đáng giá hai tên trấn thủ người hao tổn phí tâm tư."

Dung nham tù phạm trong lòng hận ý sôi trào.

"Nếu có cơ hội, triệt để giết chết vị này người tu hành! Cái kia hai tên trấn thủ người nhất định sẽ tức đến nổ phổi đi, bọn hắn chỉ sợ cũng phải bị người tu hành trận doanh cao tầng trừng phạt!" Dung nham tù phạm xem không đến bất luận cái gì sinh cơ, nó giờ phút này chỉ muốn hung hăng trả thù người tu hành trận doanh.

"Nếu như người tu hành này, ủng có phân thân thuật, ta đây không có cách nào. Có thể dựa theo ta hiểu rõ tình báo, lồng chim bên trong những người tu hành này, tuyệt đại đa số đều là không có phân thân."

"Ta cần tìm cơ hội, một đòn giết chết, diệt đi tên thiên tài này người tu hành." Dung nham tù phạm nghĩ đến.

Hai tên trấn thủ người, đưa nó xem như công cụ.

Có thể công cụ, cũng là sẽ cắn trả!

"Này chút tù phạm, vốn là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, là tử địch của chúng ta. Bây giờ lại bị cầm tù, càng là tràn ngập oán hận." Đứng ở trên không chỗ sâu Cầu Thương nhìn xem này màn, "Nó hận ý càng mãnh liệt, mới có thể cho La Phong mạnh hơn uy hiếp."

"La Phong con đường, sinh mạng thể phá lệ khổng lồ. Hồn Nguyên tù phạm mặc dù trọng thương La Phong, muốn giết hắn này một phân thân khả năng cũng hết sức xa vời." Y Phỉ Á mỉm cười "Mặc dù thật diệt này một phân thân, cũng là chuyện tốt, tin tưởng đối La Phong kích thích sẽ càng cường liệt."

Bọn hắn mong mỏi này một trận chiến, có thể giúp La Phong đột phá.

. . . .

Oanh

Thiên địa khe hở bên trong, La Phong thân ảnh trong nháy mắt xuyên qua đến dung nham tù phạm phụ cận, giơ cao cánh tay càng tựa như một con dao đánh xuống! Sinh Diệt lực lượng bổ ra hết thảy ngăn cản, liền thiên địa màng vách tường đều bị cắt mở!

"Thật nhanh!" Dung nham tù phạm bị phong cấm dưới, đều không cách nào bay lượn, động tác cũng so với chậm, đối mặt La Phong một chiêu này, nó chỉ có thể hơi hơi nghiêng người một cái, dùng nơi bả vai chịu một kích này.

La Phong này một bổ!

Dung nham tù phạm thân thể như cột, bay thẳng đến sâu trong lòng đất chìm xuống, chìm vào đi hơn phân nửa, vẻn vẹn ngực trở lên còn trên mặt đất.

"Hắc hắc hắc." Dung nham tù phạm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra uyển như răng cưa mấy hàng răng, đan xen răng tựa như rừng cây.

"Mạnh lên rồi?" La Phong lập tức đã nhận ra, trước đó đệ nhất chưởng, Hồn Nguyên tù phạm không có chút nào sức chống cự bị đánh bay! Có thể đây càng hung mãnh một bổ, dung nham tù phạm lại kháng trụ, đều không thụ thương.

"Người tu hành, lực đạo của ngươi có chút yếu a." Dung nham tù phạm nhếch miệng nhìn xem La Phong, "Nếu như ta không có bị phong cấm một đầu ngón tay đều có thể nghiền nát ngươi."

Nói xong dung nham tù phạm trong thân thể bỗng nhiên vươn tám cánh tay, tám đầu nham thạch cánh tay đồng thời tập kích!

La Phong lại giống như hư ảo bọt nước tan biến.

"Ta quá chậm." Dung nham tù phạm khẽ nhíu mày, từng đầu hư ảo xiềng xích thẩm thấu toàn thân nó  khiến cho nó mọi cử động chậm. Khoảng cách gần tám cánh tay đánh lén, đều không có thể đụng tới người tu hành này.

"Sinh Diệt Luân Hồi!"

Trong nháy mắt xuất hiện hơn mười cái La Phong, tại dung nham tù phạm bốn phương tám hướng bao quát đỉnh đầu vị trí, liên tục ra chiêu.

Hoặc là chưởng pháp, hoặc là quyền pháp, hoặc là trảo pháp. . Mỗi một chiêu đều là Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo vận dụng, La Phong dùng tự thân hai tay làm binh khí, một chiêu liền một chiêu thậm chí còn có thể theo trước một chiêu uy năng lợi dụng, chồng chất đến đến tiếp sau chiêu số.

Chiêu số như Sinh Diệt Luân Hồi, sinh cơ càng ngày càng đậm hơn, hủy diệt khí thế cũng càng tăng kinh khủng, cơ hồ nháy mắt, La Phong đã oanh ra trọn vẹn mấy vạn kích.

Này mấy vạn kích  khiến cho La Phong chỉ cảm thấy quá sảng khoái!

Mỗi một chiêu đều là điều động một tỷ hai lần thân thể tận lực nhiều uy năng!

Tại đây loại cực hạn nghiền ép dưới, La Phong đối thân thể chưởng khống trình độ cũng bắt đầu lần nữa tăng lên.

Dung nham tù phạm chiêu số chậm chút, quả thực là không đụng tới La Phong, trong chớp mắt liền chịu mấy vạn kích.

Này mấy vạn kích, mỗi một kích đều giống như thiên địa nổ vang.

"Phốc." Dung nham tù phạm miệng đều có dung nham huyết dịch chảy ra, toàn thân càng là có lít nha lít nhít vết thương, nhưng này chút vết thương nương theo lấy dòng dung nham động, cũng là biến mất.

"Chiêu số của ngươi quá yếu." Dung nham tù phạm không quan tâm chảy xuôi một chút vết máu, nó nhìn xem La Phong, "Đánh ta hơn 35,000 kích, mới điểm này thương thế? A, hiện tại thương cũng bị mất."

Hô

La Phong thân ảnh lóe lên, trong tay lại là xuất hiện một thanh màu nâu xanh trường mâu.

Chuôi này màu nâu xanh trường mâu là La Phong đi vào Hắc Ám thánh giới sau mua sắm rất nhiều Sinh Diệt bí bảo một trong số đó, dùng La Phong bây giờ cảnh giới, đặc biệt là nghiên cứu Liệt Không Đao về sau, đối chuôi này trường mâu ở trong ảo diệu cũng có thể dẫn động càng nhiều!

"Oanh..." La Phong trong tay trường mâu đột nhiên đâm ra, trường mâu đâm ra thời điểm, cũng tại hơi hơi rung động run run, thân mâu đều có bí văn hiển hiện sáng lên, khủng bố uy thế muốn xỏ xuyên qua hết thảy.

"Này..." Dung nham tù phạm giật mình.

Trường mâu liền đã đâm vào lồng ngực của nó vị trí! Chẳng qua là hình thể của nó nguy nga khổng lồ, thân thể cũng vô cùng thâm hậu. Trường mâu mạnh mẽ đâm vào dung nham tù phạm nửa cái thân thể độ dày, liền trong nháy mắt rút ra, lại lần thứ hai

Đâm vào dung nham tù phạm thân thể.

Chẳng qua là lần thứ hai đâm vào lúc, dung nham tù phạm trong cơ thể lại có lực lượng vô hình cuốn theo trói buộc, ảnh hưởng tới La Phong rút ra trường mâu.

"Ngươi trốn không thoát đi." Dung nham tù phạm trong đó hai cánh tay, giờ phút này cũng bắt lấy thân mâu.

"Cận chiến muốn giết ngươi, vẫn là phiền toái chút." La Phong thân ảnh hơi biến hóa đến nơi xa, cũng không có đoạt lại trường mâu, mà là mỉm cười, lúc này liền là vô tận Huyết Hải lan tràn ra, trùng trùng điệp điệp bao phủ xung quanh rộng lớn thiên địa.

Này vô tận Huyết Hải chỗ sâu, có hai bức trận đồ cùng với một tòa hắc tháp.

Giờ phút này La Phong thôi động này ba kiện Sinh Diệt đạo bí bảo, đây cũng là La Phong mua sắm hơn mười kiện Sinh Diệt bí bảo ở trong ba kiện, thích hợp nhất phối hợp 'Bất Diệt Huyết Hải' tiến hành bày trận.

Tam trọng đại trận kết hợp! Uy có thể phối hợp! Đây mới là hiện nay La Phong có thể thi triển tối cường 'Huyết Hải đại trận' .

"Ầm ầm ~~ "

Huyết Hải quay cuồng! Dung nham tù phạm hình thể mặc dù nguy nga, lại bị Huyết Hải bao phủ, càng có tầng tầng trận pháp bao phủ trói buộc.

Huyết Hải bên dưới đại trận, dung nham tù phạm chỉ cảm thấy bị tầng tầng trói buộc, tám cánh tay muốn vung lên đều hết sức cố hết sức, miễn cưỡng cũng chỉ có thể bùng nổ hai phần mười ba thực lực thôi.

"Cái này lồng chim bên trong người tu hành, thân thể của hắn làm sao lại khổng lồ như vậy? Như thế năng lượng kinh khủng dự trữ, đều tiếp gần một chút cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Dung nham tù phạm có chút hốt hoảng.

Nó mặc dù là cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong cực mạnh tồn tại, làm sao, thực lực bị phong cấm.

Tại phong cấm tình huống dưới, đối mặt giờ phút này thi triển rất nhiều bí bảo La Phong, cũng là không có lực phản kháng chút nào.

"Ta 'Sinh Diệt đạo ' là sinh mệnh làm chủ, hủy diệt làm phụ. Cận chiến bùng nổ uy lực vẫn là kém chút." La Phong nghĩ đến, "Mượn nhờ bí bảo, dùng trận pháp phát huy ra sinh mạng thể ưu thế, mới là ta bây giờ trạng thái mạnh nhất."

Dung nham tù phạm xuất hiện tại Hắc Ám thánh giới, đã hơn trăm kỷ.

Ngay từ đầu còn hấp dẫn đại lượng người tu hành, có thể một mực đấu không lại, dần dần, chung quanh người tu hành cũng càng ngày càng ít.

Bây giờ còn ở chung quanh người tu hành hết thảy cũng là hơn ngàn vị.

"Là La Phong Thần Đế."

"La Phong Thần Đế ra tay rồi, một chưởng liền đả thương nặng cái kia Hồn Nguyên tù phạm."

Bọn hắn xúc động nhìn xem giao chiến tình cảnh.

Cuối cùng có người tu hành có thể lực áp đầu này Hồn Nguyên tù phạm, còn là một đối một áp chế!

"Thật là lợi hại trận pháp."

Bọn hắn nhìn kỹ, giờ phút này vô tận Huyết Hải trận pháp bao phủ cái kia dung nham tù phạm, dung nham tù phạm tại Huyết Hải trong trận pháp giãy dụa phản kháng, có thể rõ ràng phản kháng thanh thế đều yếu rất nhiều.

"Lúc trước Long Cửu Đạo Quân phối hợp thêm vạn người tu hành, dùng trận pháp hợp lực, đều không uy hiếp được này Hồn Nguyên tù phạm."

"Đã từng cũng có hơn mười vạn người tu hành, thế công tán loạn, cũng uy hiếp không được Hồn Nguyên tù phạm."

"La Phong Thần Đế, sức một mình liền có thể trấn áp này Hồn Nguyên tù phạm! Hắn so mười mấy vạn người tu hành đều mạnh? Tại Hắc Ám thánh giới lịch sử ghi chép bên trên, Vô Địch tồn tại, cũng không có mạnh đến qua loại tình trạng này."

Này chút đứng xa nhìn người tu hành nhóm đàm luận, Vô Địch tồn tại ba loại con đường, Hắc Ám thánh giới trong lịch sử cũng không có 'Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo' người tu hành sinh ra, đản sinh đều là trước hai loại tương đối thường gặp con đường.

Tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, đào móc cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch nhất định tiềm lực. Này hai loại Vô Địch tồn tại, luận uy thế xác thực kém xa La Phong.

Kỳ thật những người tu hành này không biết.

La Phong tại dung hợp đạo người tu hành bên trong, đều là rất đặc thù. Hắn không truy cầu 'Sinh Diệt cân bằng ' mà là dùng 'Tinh Thần tháp huyết lân' vì hướng đi, đi cực đoan, truy cầu sinh mệnh thể cực hạn khổng lồ! Con đường độ khó tăng lên đồng thời uy lực hoàn toàn chính xác càng cường đại.

Dung nham tù phạm tại vô tận Huyết Hải ở trong không ngừng trầm luân, giãy dụa tình thế không ngừng suy yếu, nó chợt thấy tại Huyết Hải ở trong xuất hiện một tôn to lớn đan lô, đan lô nắp lò sớm liền mở ra.

"Không tốt." Dung nham tù phạm biết không ổn, có thể giờ phút này đã không phản kháng được.

Thu

Tại trận pháp cuốn theo dưới, dung nham tù phạm trực tiếp ngã vào lò luyện đan này bên trong, nắp lò trong nháy mắt đắp lên. La Phong lấy được hơn mười kiện Sinh Diệt bí bảo, luận luyện hóa kẻ địch, lò luyện đan này là mạnh nhất.

Vô tận Huyết Hải khôi phục bình tĩnh, La Phong khoanh chân ngồi tại trên biển máu, nhìn xem trồi lên Huyết Hải mặt ngoài đan lô, đan lô mặt ngoài là màu xanh đậm trạch, tại La Phong thôi phát lúc, mặt ngoài có xanh đen hai màu quấn giao bí văn

Bao trùm đan lô thân lò.

"Xuy xuy xuy ~~ "

Trong lò đan đang ở luyện hóa đầu kia dung nham tù phạm.

"Người tu hành này cũng thật khó dây dưa." Dung nham tù phạm ban đầu nghĩ đến cất giấu chút thực lực, thời khắc mấu chốt nhất cử diệt đi người tu hành kia. Nhưng tại Huyết Hải trận pháp trước mặt, căn bản không có cách nào phát huy thực lực, bất tri bất giác liền rơi vào lò luyện đan này bên trong.

"Cầu Thương, nhường này dung nham tù phạm thực lực lại đề thăng chút." Không trung chỗ sâu quan sát hết thảy Y Phỉ Á nhíu mày, "Nó căn bản không có uy hiếp được La Phong."

"Lại đề thăng, chỉ sợ sẽ xuất hiện ô nhiễm." Cầu Thương nói ra.

"Chỉ cần triệt để phong tỏa nó linh hồn! Mặc dù một chút lực lượng ô nhiễm, ảnh hưởng không lớn." Y Phỉ Á nói ra.

Cầu Thương gật đầu. Linh hồn ô nhiễm mới là nghiêm trọng nhất, nhẹ nhàng lực lượng ô nhiễm, không phải cái đại sự gì.

"Tên La Phong này cũng quá mạnh, ta đã tuyển thân thể mạnh nhất một tên Hồn Nguyên tù phạm, vẫn như cũ khiến ta phóng thích nó chân chính một tia lực lượng." Cầu Thương cầm trong tay phù lệnh, cẩn thận từng li từng tí lại buông ra một chút phong cấm.

Lần này phóng thích phong cấm, đã đột phá một cái nào đó giới hạn, dung nham tù phạm đem chân chính bùng nổ nó cái kia cao đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấp độ bản chất một tia lực lượng. Mặc dù chẳng qua là một tia, đó cũng là cao đẳng Hồn Nguyên cấp độ lực lượng. Này dốc hết sức lượng, đối Thần Đế nhóm đã có ô nhiễm tính.

Ừm

Khoanh chân ngồi tại trên biển máu La Phong, đang thao túng Sinh Diệt đan lô, muốn luyện hóa nội bộ dung nham tù phạm, giờ phút này hắn bỗng nhiên phát giác được đan lô nội bộ giãy dụa phản kháng cấp tốc tăng lên..