Chương 359: Viên mãn (hạ)

Chương 359: Viên mãn (hạ)

"Làm sao có thể?" La Phong rất giật mình, hắn thấy, cái kia dung nham tù phạm thực lực mặc dù lại đề thăng mấy lần, cũng rất không có khả năng theo trong lò đan chạy ra.

Có thể giờ phút này trong lò đan ẩn chứa phản kháng lực lượng, nhường La Phong chấn kinh, hắn toàn lực trấn áp, có thể phản kháng lực lượng kịch liệt tăng vọt, vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Bành

Đan lô nắp lò trực tiếp bị đỉnh mở, một đạo khủng bố loá mắt thân ảnh theo bên trong lao ra, dung nham tù phạm hình thể co nhỏ lại một chút, bên ngoài thân có một tầng màu vàng kim Lưu Hỏa bao trùm, này màu vàng kim Lưu Hỏa thậm chí mang cho La Phong tử vong uy hiếp cảm giác.

"Không thích hợp." La Phong ngẩng đầu nhìn này một đạo thân ảnh.

"Ngươi này đê tiện người tu hành, nhường ngươi cảm thụ hạ Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh lực lượng chân chính đi." Dung nham tù phạm nhếch miệng cười một tiếng, lúc này hóa thành một đạo kim sắc tàn ảnh thẳng hướng La Phong.

La Phong trịnh trọng mà chống đỡ, phải duỗi tay ra, trong tay liền xuất hiện một cây xám xanh trường mâu, trường mâu trong nháy mắt đâm ra ẩn chứa Sinh Diệt ảo diệu.

Diệt

Dung nham tù phạm trực tiếp một quyền ném ra, quyền đầu đeo phá vỡ hủy thiên địa oai, một quyền đập vào trường mâu bên trên, ẩn chứa uy năng theo thân mâu truyền lại đến La Phong toàn thân  khiến cho La Phong thân thể đều chấn động, La Phong nắm trường mâu tay phải vô thanh vô tức yên diệt thành bụi phấn, cánh tay cũng là lốp bốp đứt gãy nhiều chỗ.

"Cách bí bảo, đều có thể đoạn cánh tay ta? Đây là thuộc về Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh chân chính lực lượng?" La Phong trong nháy mắt liền có suy đoán, hắn dù sao nghiên cứu qua nhiều loại Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, hiểu thấu đáo cũng rất sâu.

Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, hẳn là có lực lượng, La Phong trong lòng cũng từng có thôi diễn.

"Trước đó dung nham tù phạm, thực lực bị hoàn toàn phong cấm! Động tác thong thả, chỉ có thể sử dụng chút vụng về lực lượng thôi. Mà bây giờ, hắn lại vận dụng một tia chân chính Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh lực lượng."

La Phong cũng có thể xác định, đối phương vận dụng vẻn vẹn chẳng qua là một tia! Nếu như quá nhiều, vừa đối mặt chính mình liền không có.

"Hai bên lực lượng hiện ra phương thức, có chất khác biệt."

"Tại trước mặt nó, không có xa gần, không có mạnh yếu, hết thảy 'Cao Đẳng Hồn Nguyên phía dưới' lực lượng đều sẽ yên diệt." La Phong tâm ý một chuyển động thân thể liền đã dung nhập vô tận Huyết Hải, Huyết Hải trận pháp cũng hoàn toàn vận chuyển. Oanh...

Dung nham tù phạm bên ngoài thân kim hỏa bùng cháy, tựa như một vầng mặt trời, vọt thẳng vào vô tận Huyết Hải.

Huyết Hải nước biển, bị cấp tốc ăn mòn yên diệt! Rộng lớn vô tận Huyết Hải, mặc dù có 'Bất Diệt Chi Tâm' gia trì, mặc dù lại tạo thành khổng lồ trận pháp, vẫn như cũ mắt thường có thể thấy không ngừng yên diệt.

La Phong gặp được dung nham tù phạm, liền phảng phất một tòa hàn băng đại lục gặp một vầng mặt trời!

La Phong này một tòa hàn băng đại lục, phi thường bao la cuồn cuộn. Dung nham tù phạm 'Thái Dương' lại phi thường nhỏ, phảng phất một khỏa vi hình Thái Dương. Có thể vi hình Thái Dương lực lượng là vĩnh viễn tiêu hao bất tận  có thể liên tục không ngừng phần diệt này tòa hàn băng đại lục.

"Căn bản không có cách nào đấu!"

"Chính diện giao thủ, ta mượn nhờ bí bảo đều muốn tay cụt, sợ là mười chiêu tám chiêu, liền sẽ bị xé nát thân thể."

"Dùng vô tận Huyết Hải trận pháp ngăn cản, cũng sẽ bị kéo dài phần diệt."

La Phong giờ khắc này nghĩ không ra hạ gục đối phương phương pháp.

Chẳng lẽ chỉ có trốn?

Hắn có khả năng trong một ý niệm, Huyết Hải phân hoá vô số phân thân, đạp phá thiên kẽ đất khe hở trốn chạy.

"Vì sao phải trốn?"

"Ta tu luyện tới bây giờ cảnh giới, cần liền là một cái đủ mạnh đối thủ! Mặc dù này một tôn thân thể triệt để yên diệt, tại Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong phân thân cũng có thể cấp tốc khôi phục một tỷ hai lần. Này một trận chiến, hoặc là thắng, hoặc là chết!" La Phong trong lòng chiến ý tại bốc lên.

Phân thân chết trận, tổn thất hơn mười kiện Sinh Diệt bí bảo? La Phong không quan tâm!

Cầu mong gì khác là chân chính nắm giữ 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' !

Đạo thành, một chút bí bảo không đáng giá nhắc tới.

"Tới đi!"

Vô tận Huyết Hải nhấc lên thao thiên sóng biển, liều mạng nước biển yên diệt, vẫn như cũ nhấc lên từng chiêu khủng bố uy thế vây công hướng cái kia dung nham tù phạm.

"Ha ha ha! ! !" Dung nham tù phạm giờ phút này đã có thể đứng lơ lửng giữa không trung  mặc cho nước biển hóa thành một hàng dài nhắm đánh, hoặc là hóa thành xiềng xích cầm tù, nó đều không có chút nào thèm quan tâm!

Hết thảy nước biển, đều sẽ bị kim hỏa bùng cháy yên diệt. Xuy xuy xuy ~~~

Vô tận trên mặt biển, có một tầng thật mỏng ngọn lửa màu vàng bao trùm bộ phận khu vực, ngọn lửa màu vàng óng này trên mặt biển bùng cháy, đại lượng Huyết Hải chi thủy không ngừng yên diệt.

Tại yên diệt quá trình bên trong, ngọn lửa màu vàng chẳng những không có hao tổn, ngược lại yên diệt 'Huyết Hải lực lượng tự nhiên bị ngọn lửa màu vàng hấp thu! Cũng chính là có phong cấm trấn áp, khiến cho dung nham tù phạm chỉ có thể động dụng một tia căn bản lực lượng thôi.

"Hừ hừ, Cao Đẳng Hồn Nguyên, đối cho các ngươi này chút lồng chim bên trong người tu hành, đó là bản chất chênh lệch. Mặc dù chỉ là một tia lực lượng, thân thể của ngươi cũng đầy đủ khổng lồ. Thế nhưng liền tiêu hao thêm phí chút thời gian mà thôi." Dung nham tù phạm đứng lơ lửng giữa không trung.

Ngọn lửa màu vàng, ăn mòn thẩm thấu, cũng tại ô nhiễm lấy biển máu vô tận.

"Ta Bất Diệt Huyết Hải Thể, đã bị yên diệt 0. 3% bị ô nhiễm 2.1%." La Phong rất rõ ràng giờ phút này trạng thái, đối mặt Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng ô nhiễm, chính mình căn bản là không có cách chống cự.

Bị ô nhiễm về sau, Huyết Hải lực lượng chính mình không chỉ không có cách nào điều động, ngược lại còn sẽ ảnh hưởng toàn bộ thân thể phát huy.

"Chúng ta là không phải quá rồi?" Trên bầu trời, nam tử tóc bạc 'Cầu Thương' khẽ nhíu mày, "Hồn Nguyên tù phạm có thể điều động một tia căn bản Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng, cho dù là La Phong, cũng không cách nào ngăn cản."

Hỏa hồng áo bào nữ tử 'Y Phỉ Á' cũng nhíu mày quan chiến.

Giao thủ hiện lên thiên về một bên!

La Phong hình thể mặc dù lớn, lại không uy hiếp được đối phương một chút.

"Không có này một tia Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng, Hồn Nguyên tù phạm căn bản không phải là đối thủ của La Phong." Y Phỉ Á nói ra, "La Phong đã đi đến lồng chim bên trong một cái hết sức trình độ kinh khủng. Nhất định phải lợi dụng 'Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng' mới có thể uy hiếp hắn, lựa chọn của chúng ta không có sai."

"Cuối cùng chẳng qua là lực lượng ô nhiễm." Cầu Thương cũng gật đầu, "Mặc dù La Phong thất bại, chúng ta cũng có thể tuỳ tiện giúp hắn khu trục đi lực lượng ô nhiễm."

Linh hồn ô nhiễm, hai người bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Cho nên bọn hắn phong cấm dung nham tù phạm linh hồn, mệnh hạch chờ hết thảy cường đại thủ đoạn, giờ phút này cũng vẻn vẹn vô cùng cẩn thận thả ra một tia căn bản Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng. Liền này một tia La Phong liền đã ngăn cản không nổi.

"Cái kia Hồn Nguyên tù phạm biết bay rồi?"

"Nó biến đến mạnh hơn."

Nơi xa hơn ngàn tên đứng ngoài quan sát người tu hành nhóm có chút kinh ngạc, năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn sở dĩ dám vây công, cũng là bởi vì cái kia Hồn Nguyên tù phạm tốc độ tương đối chậm, lại không có cách nào bay lượn.

Có thể bây giờ có thể phi hành, thậm chí tốc độ phi hành còn cực nhanh! Như vậy thì có thể uy hiếp được rất nhiều người tu hành

"La Phong Thần Đế đang toàn lực đối phó hắn, hi vọng La Phong Thần Đế có thể thành công chém giết cái kia tù phạm." Những người tu hành này nhóm mong mỏi, bọn hắn cũng đồng dạng đem tin tức truyền trở về.

Giờ phút này, đã có một ít người tu hành tại trên đường đi tới. Dù sao La Phong cùng Hồn Nguyên tù phạm một trận chiến, vẫn là hấp dẫn rất nhiều người tu hành, liền Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế đều tại chạy tới. Có thể là bọn hắn đi đường cũng cần thời gian.

. . .

Vô tận Huyết Hải khôi phục bình tĩnh, nó đình chỉ tiến công.

"Ha ha ha, dừng tay? Từ bỏ?" Dung nham tù phạm đứng giữa không trung, nhìn xuống vô tận Huyết Hải, từng sợi ngọn lửa màu vàng trên mặt biển thiêu đốt lên.

Huyết Hải chỗ sâu.

La Phong ngồi xếp bằng hắn cũng không để ý tới cái kia Hồn Nguyên tù phạm.

"Thân thể của ta, yên diệt 3.1% tỉ lệ không cao lắm. Có thể là bị ô nhiễm thân thể đã đi đến 59%." La Phong cảm giác được thời khắc này vô tận Huyết Hải, đã bắt đầu không bị khống chế, bắt đầu phản kháng

Ô nhiễm 59% thân thể tỉ lệ, tùy ý phản kháng  khiến cho La Phong còn lại thân thể lực lượng khống chế trong tay hiệu suất đều giảm nhiều.

Thực lực kịch liệt giảm xuống, La Phong cũng là không có lại tiến công dung nham tù phạm. Tiến công cũng là vô dụng.

"Ô nhiễm đang nhanh chóng tăng vọt."

"Tiếp tục kéo dài, này phân thân liền xong rồi."

Đây chính là mang theo rất nhiều Sinh Diệt loại bí bảo, lại đi đến một tỷ hai lần năng lượng dự trữ khổng lồ phân thân. Giờ phút này yên diệt thân thể cũng không tính nhiều, có thể ô nhiễm tỉ lệ liền quá cao, ô nhiễm còn đang nhanh chóng tăng lên.

Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng, mặc dù chẳng qua là một tia! Hắn này lồng chim bên trong lực lượng, mặc dù có trọn vẹn một tỷ hai lần Hoàn Mỹ thần thể năng lượng dự trữ, vẫn như cũ thời gian ngắn bị ô nhiễm nhiều như vậy!

"Trong truyền thuyết, tân tấn đột phá Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, thực lực không có bất kỳ cái gì phong cấm, ô nhiễm còn nghiêm trọng hơn được nhiều, thậm chí có thể ô nhiễm linh hồn ý thức." La Phong nghĩ đến, "Có thể chỉ cần tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim, liền có thể áp chế ô nhiễm, thậm chí khu trục hết thảy ô nhiễm."

Uyên Tượng điện chủ, liền từng gặp được mới đột phá Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, linh hồn ý thức đều bị ô nhiễm!

"Ta này vẻn vẹn chẳng qua là một chút Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng ô nhiễm!"

"Khu trục dâng lên hẳn là lại càng dễ. Trấn áp nó! Khu trục nó!"

La Phong không để ý đến dung nham tù phạm, hắn chỗ có tâm linh lực lượng đều cô đọng hợp nhất, ý niệm duy nhất liền là nhằm vào mấy người này ô nhiễm.

Ô nhiễm đang kéo dài, ngọn lửa màu vàng cũng tại phần diệt lấy một phần phần sinh mệnh lực lượng. .

"Trấn áp! Khu trục!"

Tại ô nhiễm, yên diệt song trọng uy hiếp dưới, tại La Phong toàn lực cô đọng sức mạnh tâm linh chống cự giờ khắc này, hắn mơ hồ cảm giác được toàn bộ tâm linh ý thức hệ thống một tia biến hóa!

Sinh mệnh, là tồn tại bản năng!

La Phong thân hình khổng lồ mỗi một cái sinh mệnh đơn vị, đều có siêu cường sinh mệnh linh tính, sinh mệnh bản năng càng là mạnh mẽ. Giờ phút này vô số sinh mệnh đơn vị, tại ô nhiễm, yên diệt uy hiếp dưới, sinh mệnh bản năng, áp đảo phương diện khác bản năng! Làm chúng nó càng hoàn mỹ hơn liền hợp lại cùng nhau, tâm linh ý thức hệ thống vận chuyển cũng phát sinh một tia biến hóa.

Chút biến hóa này, tự nhiên bị La Phong trong nháy mắt cảm giác.

"Ta tìm được!" Tại cự đại uy hiếp dưới, tâm linh ý thức hệ thống phát sinh một chút biến hóa  khiến cho La Phong nhìn trộm đến càng huyền diệu hơn phương thức vận chuyển.

La Phong một mực tìm kiếm, liền là một tia tâm linh xúc động! Có thể lệnh tâm linh hệ thống vận chuyển càng hoàn mỹ hơn xúc động.

Này loại xúc động, chỉ cần trải qua qua một lần! Dùng La Phong cảnh giới, liền có thể một mực nhớ kỹ toàn bộ tâm linh ý thức hệ thống tại 'Nằm trong loại trạng thái này' huyền diệu phức tạp phương thức vận chuyển.

"Oanh..." Giờ khắc này, La Phong chủ động thôi động tâm linh ý thức hệ thống dựa theo lúc này vừa mới vận chuyển phương thức.

Vừa mới thôi động!

La Phong có thể cảm giác được, vô tận Huyết Hải mỗi một cái sinh mệnh đơn vị sức mạnh tâm linh đều càng hiệu suất cao hơn thống hợp khổng lồ ý thức lưới đều cấp tốc lớn mạnh, liên tiếp xỏ xuyên qua, mỗi một đầu ý thức mạch lạc đều lớn mạnh không gì sánh nổi, cuối cùng hình thành hoàn chỉnh tâm linh ý thức, cũng lớn mạnh đến mức trước đó chưa từng có.

Oanh

La Phong tâm linh ý chí, ầm ầm đã đột phá tầng kia lồng chim!

Nhảy ra lồng chim, đến Đại Tự Tại!

Tâm linh ý chí, chỉ cảm thấy thoải mái thoải mái!

Nhảy ra lồng chim tâm linh ý chí, tự nhiên bao trùm toàn thân, hoàn mỹ chưởng khống toàn thân! Cái kia một tia kim hỏa lực lượng mang theo ô nhiễm trình độ là tương đối thấp, tại nhảy ra lồng chim ý chí trước mặt, ô nhiễm tất cả đều bị khu trục, vô pháp còn sót lại một tia.

"Ha ha ha. . ."

La Phong trong lòng vô tận vui vẻ.

Thời khắc này tâm linh ý thức hệ thống hoàn mỹ thống lĩnh khổng lồ Huyết Hải thân thể.

Nhảy ra lồng chim tâm linh ý chí, thống lĩnh toàn thân còn cảm thấy nhẹ nhàng, cảm giác chỉ cần một hai phần sức mạnh tâm linh là đủ. Tại khống chế như thế thân thể thi triển tinh diệu chiêu số tình huống dưới, đoán chừng còn có thể toàn lực thi triển mười món tám món bí bảo.

"Ta Sinh Diệt đạo, tại lồng chim dưới, cuối cùng viên mãn." La Phong lộ ra mỉm cười, trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái..