Chương 360: Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo

Chương 360: Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo

La Phong Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, truy cầu cực hạn thân thể khổng lồ, cho nên tâm linh ý thức hệ thống liền thành 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' không thể thiếu một khâu!

Theo rất nhiều Hồn Nguyên huyết mạch cũng có thể nhìn ra, cho dù là thiên sinh Hồn Nguyên 'Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' chúng nó cũng chưa hoàn chỉnh tâm linh ý thức hệ thống.

Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bên trong, cũng chỉ có 'Hình thể cực lớn mới có thể xuất hiện này một hệ thống.

Này một hệ thống, cuồn cuộn phức tạp, so hiểu thấu đáo một phần Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch cũng khó khăn! Dùng La Phong ngộ tính năng lực, tại phục dụng phụ trợ kỳ trân tình huống dưới, hao phí hơn năm ngàn kỷ, mới sáng tạo ra phù hợp tự thân tâm linh ý thức hệ thống.

Phải biết, La Phong tại Cửu Hà Thánh Giới hết thảy cũng là tu luyện hơn hai ngàn kỷ!

"Ta tâm linh ý thức hệ thống, đạt đến một bước này, tâm linh ý chí liền nhảy ra lồng chim."

"Nhưng tâm linh ý thức hệ thống còn có càng không gian bao la."

"Nếu như muốn chưởng khống to lớn hơn 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên thân thể ' hoặc là 'Lãnh Chúa cấp thân thể ' đối tâm linh ý thức hệ thống yêu cầu sẽ chỉ càng cao." La Phong hiểu rõ điểm này.

Lồng chim phía dưới, này phân tâm linh ý biết hệ thống có thể xưng hoàn mỹ.

Có thể lồng chim bên ngoài, này tâm linh ý thức hệ thống còn hết sức non nớt.

Oanh

Nhất niệm phía dưới, hoàn mỹ chưởng khống khổng lồ thân thể mỗi một phần lực lượng, sinh cơ năng lực đều biến đến càng kinh khủng lọt vào yên diệt 3.2% lực lượng đang nhanh chóng khôi phục, điểm này 'Bị thương nhẹ' nháy mắt liền triệt để khôi phục, khôi phục lại một tỷ hai lần năng lượng dự trữ.

Này một trạng thái, là chính mình thân thể viên mãn trạng thái.

"Ta đối thân thể chưởng khống, đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ." La Phong cảm nhận được, "Chỉ cần thân thể hao tổn không cao hơn ba thành, đều có thể tại mấy tức bên trong khôi phục."

La Phong chính mình cũng có chút líu lưỡi. Dùng sinh mệnh làm chủ Sinh Diệt đạo thân thể, phối hợp thêm tâm linh ý thức hệ thống, lại có được khủng bố như thế sinh mệnh lực.

"Con đường của ta là đúng."

"Muốn giết địch, đầu tiên chính mình đến bất tử!"

"Kẻ địch không đánh nổi ta! Ta có khả năng phát huy thân hình khổng lồ uy năng, tùy ý hủy diệt kẻ địch."

Mặc dù được chứng kiến 'Liệt Không Đao' ẩn chứa tối cao tầng thứ hủy diệt ảo diệu, La Phong vẫn như cũ không lay được! Hủy diệt lợi hại hơn nữa, cũng là để bảo đảm sinh mệnh an toàn.

Sinh mệnh, khẳng định xếp tại 'Hủy diệt' trước đó!

Dung nham tù phạm trôi nổi giữa trời, màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm tại Huyết Hải mặt ngoài bùng cháy, có thể dung nham tù phạm vẻ mặt lại là khẽ biến, có chút ngạc nhiên nghi ngờ nhìn phía dưới.

"Làm sao có thể?" Dung nham tù phạm có thể cảm giác được, lực lượng của mình ô nhiễm trong nháy mắt liền bị tảo trừ, cái kia là đồng dạng nhảy ra lồng chim lực lượng... Tâm linh ý chí lực lượng.

Ầm ầm ~~

Nguyên bản mênh mông vô tận Huyết Hải, trong nháy mắt hợp nhất, hóa thành áo đen nam tử tóc đen.

La Phong trước đó dùng 'Huyết Hải trận pháp' đối địch, là bởi vì một tỷ hai lần năng lượng dự trữ, hắn tuyệt đại bộ phận đều không cách nào phát huy ra. Dùng trận pháp phụ trợ, mới có thể tốt hơn phát huy uy năng.

Có thể giờ phút này, mỗi một cái sinh mệnh đơn vị hắn đều có thể hoàn mỹ chưởng khống, hết thảy lực lượng tùy tâm! Đã không cần trận pháp.

Tâm linh của hắn ý thức hệ thống, liền là hoàn mỹ nhất trận pháp! Hoàn mỹ chưởng khống mỗi một phần lực lượng!

"Hồn Nguyên tù phạm, ta còn muốn cảm tạ ngươi, để cho ta bước ra một bước này." La Phong nhìn xem hắn.

"Bước ra một bước này?" Dung nham tù phạm nhìn xem La Phong, cười lạnh, "Lại thế nào đột phá, ngươi cũng không có nhảy ra lồng chim! Ngươi ở trước mặt ta, vẫn không có sức chống cự."

"Phải không?"

La Phong khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện cái kia một tôn đan lô, La Phong nắm đan lô một chân.

Lò luyện đan này, có thể luyện hóa kẻ địch, cũng có thể dùng tới 'Nện' kẻ địch.

Này vốn là trong lò đan ẩn chứa ảo diệu.

La Phong cảm thấy đan lô chính là giờ phút này thích hợp nhất chính mình thân thể phát huy binh khí.

"Chê cười." Dung nham tù phạm căn bản khinh thường, mặc dù chẳng qua là nắm giữ một tia Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng, cũng là chất khác nhau.

Dung nham tù phạm trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa màu vàng, thẳng đến La Phong.

Diệt

La Phong nắm lấy này một đan lô, đột nhiên đánh tới hướng dung nham tù phạm.

Một tỷ hai lần năng lượng dự trữ thân thể, giờ khắc này tất cả lực lượng hoàn mỹ hợp nhất, đan lô bí văn ảo diệu vận chuyển, tại La Phong vung ném ra đan lô lúc, thiên địa thời không đều bị xé nứt vặn vẹo.

Tựa như khai thiên tích địa!

Đan lô to lớn vô cùng, đánh tới hướng dung nham tù phạm!

"Oanh..." Dung nham tù phạm cũng khinh thường né tránh, cứng đối cứng tám cánh tay nộ vỗ tới.

Này kinh khủng va chạm dưới, dung nham tù phạm sắc mặt biến, nó cảm giác được lò luyện đan này nộ đập uy lực vậy mà áp chế nó! Đan lô nghiền ép lấy tám cánh tay, đập vào trên đầu nó.

Phải biết, lần trước nó cùng La Phong cứng đối cứng, La Phong bàn tay yên diệt, cánh tay đứt gãy! Ưu thế của nó là cực lớn.

Nhưng hôm nay hoàn toàn trái ngược! La Phong ngược lại chiếm cứ ưu thế to lớn!

Này một đập phía dưới, dung nham tù phạm bịch đập xuống ở trên mặt đất, đại địa đều đột nhiên chấn động, còn như mặt nước dập dờn ảnh hưởng đến vô tận rộng lớn phạm vi, dọa đến tại chỗ xa xa quan chiến hơn ngàn người tu hành nhóm lại vội vàng lui lại.

"Hắn thực lực mức độ lớn tăng lên, uy năng cảm giác tăng lên mấy chục lần!" Dung nham tù phạm ngã vào đại địa hố sâu bên trong, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng, "Lồng chim bên trong sinh mệnh, làm sao có thể mạnh thành dạng này?"

So với trước đó, La Phong chưởng khống năng lượng dự trữ đại khái gấp mười lần tăng!

Đồng thời Sinh Diệt đạo triệt để viên mãn về sau, tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim về sau, đan lô bí văn phát huy uy lực cũng lại lần nữa tăng vọt.

Thực lực tổng hợp, đơn thuần uy năng hoàn toàn chính xác mấy chục lần tăng!

Dung nham tù phạm, có thể nắm giữ Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể nắm giữ một tia.

La Phong giờ phút này trạng thái, lại hoàn toàn áp chế dung nham tù phạm!

Bành

La Phong một bước xuyên qua thiên địa khe hở đến dung nham tù phạm trước mặt, giơ cao đan lô lại một lần đập chém mà!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên miên bất tuyệt nộ đập!

Mỗi một nện đều tựa như khai thiên tích địa!

Nơi xa đứng ngoài quan sát người tu hành nhóm chỉ thấy, mặt đất bao la lần lượt tạo nên gợn sóng, đang chém giết trung ương, chỉ có La Phong nộ đập thân ảnh, không thấy dung nham tù phạm đánh trả thân ảnh.

"Đây là..."

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế khống chế lấy một chiếc phi thuyền, hai người bọn hắn khống chế phi thuyền có thể cự ly ngắn xuyên toa hư không, dùng tốc độ nhanh nhất đi đường, cuối cùng chạy tới giao chiến sân bãi.

Bọn hắn vừa đến, liền thấy La Phong vung lên đan lô nộ đập dung nham tù phạm tình cảnh.

"Uy thế này. . ."

Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế nhìn xem La Phong mỗi một nện  khiến cho xung quanh thiên địa thời không hoàn toàn méo mó đập tan, vô tận đại địa lần lượt chấn động quay cuồng  khiến cho bọn hắn đều có chút biến sắc.

Đây chính là Hắc Ám thánh giới!

Thời không vô cùng ổn định Hắc Ám thánh giới!

Tại La Phong thời khắc này uy năng trước mặt, thiên địa đều phảng phất biến đến yếu ớt.

"La Phong Thần Đế, có phải hay không thành Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh rồi?" Quý Kha Thần Đế nhịn không được nói, "Làm sao cảm giác, đụng ta một thoáng, ta liền không có?"

"Không biết." Long Cửu Đạo Quân cũng có chút mờ mịt.

"Cái này. . ."

Trên bầu trời quan chiến tóc bạc bạc lông mày nam tử, hỏa hồng áo bào nữ tử, cũng bị cảnh tượng trước mắt gây kinh hãi.

"Hồn Nguyên tù phạm căn bản không có cách nào phản kháng, muốn bị sống sờ sờ đánh chết." Hỏa hồng áo bào nữ tử nói khẽ.

"Một cái lồng chim bên trong sinh mệnh, sắp đánh giết có thể phát huy một tia 'Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng' Hồn Nguyên tù phạm." Nam tử tóc bạc trong lòng đều có chút phát run, sợ hãi than nói, "Nếu như không phải tận mắt thấy, ta tuyệt đối không tin."

Hỏa hồng áo bào nữ tử gật đầu: "Mặc dù nói, bình thường Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, không có khả năng chỉ có một tia Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng! Nhưng La Phong giờ phút này làm sự tình, đã là ta chưa từng nghe thấy."

Hai người bọn hắn chưa nghe nói qua, lồng chim bên trong người tu hành có thể mạnh thành dạng này.

"Há, cái kia tù phạm chết rồi." Cầu Thương nói ra.

"La Phong không có lưu thủ." Y Phỉ Á cười, "Đi, chúng ta đi gặp thấy La Phong đạo hữu."

. . .

La Phong vung lên đan lô đập mấy trăm cái!

Mạnh mẽ đem dung nham tù phạm khối này 'Đại Thạch Đầu' nện đến đập tan, nện đến mệnh hạch hiển hiện, cho đến mệnh hạch đều bị nện vỡ, La Phong mới hoàn toàn dừng lại.

"Thoải mái." La Phong chỉ cảm thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Đối Hồn Nguyên tù phạm, La Phong cũng không có bắt sống dự định, dù sao phù hợp chính mình Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, chính mình là có thể tuỳ tiện đạt được, cũng có thể hiểu thấu đáo.

Bực này tù phạm, vẫn là đưa chúng nó đoạn đường đi.

Đối với đối địch 'Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh ' La Phong không có một chút thương hại, cũng không muốn đi tra tấn, trực tiếp giết liền tốt.

Hắn không biết tràng diện này, hoàn toàn dọa sợ xa xa hơn ngàn người tu hành, cùng với tân tấn chạy tới Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế.

La Phong ngẩng đầu tầm mắt quét qua chung quanh, thấy Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế về sau, cũng cười gật gật đầu.

"Chúc mừng La Phong huynh." Long Cửu Đạo Quân, Quý Kha Thần Đế đều nói nói, hai người bọn hắn mặc dù không rõ lắm giờ phút này La Phong trạng thái, nhưng không hề nghi ngờ, La Phong nhất định có đột phá!

Bằng không không đến mức mạnh đến như vậy không hợp thói thường.

La Phong còn chưa kịp cùng Long Cửu Đạo Quân bọn hắn nói chuyện, liền cảm giác chung quanh tình cảnh biến hóa.

Đồng thời có hai bóng người bay xuống dưới, một tên tóc bạc bạc lông mày nam tử, một tên hỏa hồng áo bào nữ tử. Hai người bọn hắn khí tức đều rộng lớn mênh mông bao la vô tận! Nếu như nói dung nham tù phạm chỉ có một tia Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng, như vậy trước mắt hai vị này ẩn chứa Cao Đẳng Hồn Nguyên lực lượng chính là mênh mông vô tận.

"Hai tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh?" La Phong thất kinh.

"Ta là Cầu Thương."

"Ta là Y Phỉ Á."

Tóc bạc bạc lông mày nam tử, hỏa hồng áo bào nữ tử sau khi hạ xuống, đều mỉm cười tự giới thiệu.

"Hai ta là Hắc Ám thánh giới Trấn Thủ giả." Nam tử tóc bạc mỉm cười giải thích nói.

"La Phong, gặp qua hai vị Trấn Thủ giả." La Phong cũng hành lễ nói.

Hỏa hồng áo bào nữ tử cười nói: "Hai ta một mực quan tâm La Phong đạo hữu ngươi, hôm nay, La Phong đạo hữu cuối cùng đột phá, được thành Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo."

"Chúc mừng La Phong đạo hữu." Nam tử tóc bạc cũng nói.

La Phong có chút giật mình: "Hai vị Trấn Thủ giả biết ta tu luyện Sinh Diệt đạo?"

Nam tử tóc bạc gật gật đầu, nói: "Ngươi lần trước cùng Bí Khư Thần Đế bọn hắn lúc giao thủ, ta cùng Y Phỉ Á liền bẩm báo Lãnh Chúa, Lãnh Chúa đã từng buông xuống qua Hắc Ám thánh giới, quan sát tỉ mỉ qua La Phong đạo hữu ngươi. Chẳng qua là khi đó, ngươi Sinh Diệt đạo còn có điều khiếm khuyết, cho nên mới không có tiếp dẫn."

La Phong hiểu rõ, hắn đã từng nghi hoặc, chính mình nên tính là có vô địch thực lực, vì sao một mực không có nhận dẫn, nguyên lai Lãnh Chúa đều buông xuống qua một lần, chính mình lúc ấy không phù hợp tiếp dẫn điều kiện.

"Hai vị nói Lãnh Chúa?" La Phong hỏi thăm.

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy, sớm nhất kỳ Lãnh Chúa Kim tiền bối lãnh địa, này Hắc Ám thánh giới đều là Kim tiền bối sáng tạo." Nam tử tóc bạc Cầu Thương cũng không che giấu, chủ động nói ra, "Sau này có mới Lãnh Chúa sinh ra, chúng ta người tu hành cương vực liền một lần nữa phân chia lãnh địa, nơi này lại thành Nguyên tiền bối lãnh địa."

"Mỗi sinh ra một vị Lãnh Chúa, lãnh địa đều sẽ một lần nữa phân chia." Y Phỉ Á cũng nói, "Ngươi đột phá tin tức, hai ta đã thượng bẩm Nguyên tiền bối, tin tưởng không được bao lâu, Nguyên tiền bối sẽ đến tiếp dẫn ngươi."

"Đi đi đi, chúng ta đi Hồn Nguyên điện chờ đi, Nguyên tiền bối bình thường đều sẽ buông xuống tại Hồn Nguyên điện." Cầu Thương nói ra.

La Phong gật đầu, lúc này phất tay thu hồi dung nham tù phạm thi thể.

Nam tử tóc bạc, hỏa hồng áo bào nữ tử thấy cảnh này, tâm tình cũng có chút phức tạp. Hai người bọn hắn có một loại dự cảm tại lồng chim bên trong, vị này La Phong đạo hữu liền khủng bố như thế, tương lai nhảy ra lồng chim, sợ cũng rất là bất phàm.

Hô

Hai người bọn hắn lúc này mang theo La Phong, trong một ý niệm liền vượt qua xa cự ly xa, về tới Đại Hình Hồn Nguyên Điện bên trong.

Dâng lên mỹ thực rượu ngon, Cầu Thương, Y Phỉ Á hai vị này Trấn Thủ giả tư thái thả vô cùng thấp, cùng La Phong cũng là ngang hàng luận giao.

"Từ khi La Phong đạo hữu đi vào Hắc Ám thánh giới, hai ta vẫn quan sát đến đạo hữu." Cầu Thương cười nói, "Phát hiện ngươi tích lũy vô cùng thâm hậu về sau, cho nên mới đặc biệt tuyển một Hồn Nguyên tù phạm thả ra, tốt có thể giúp La Phong đạo hữu một chút sức lực."

"Nguyên lai là hai vị trấn thủ giúp ta." La Phong có chút giật mình, nói cảm tạ, "Nếu không phải hai vị, ta muốn đột phá, không biết còn muốn trì hoãn bao lâu."

Y Phỉ Á cũng cười nói: "Dùng La Phong đạo hữu ngộ tính tiềm lực, không có chúng ta, cũng trì hoãn không được bao lâu."

Cầu Thương cũng gật đầu: "La Phong đạo hữu ngộ tính tiềm lực, hơn xa chúng ta! Tương lai tiền đồ cũng là vượt xa chúng ta."

La Phong nói ra: "Ta bây giờ đi đến Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, nhưng lại không biết, bước kế tiếp đến cùng nên đi như thế nào."

"Hai ta năng lực, nhưng không cách nào chỉ bảo ngươi." Cầu Thương cười nói, "Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, Lãnh Chúa đến lúc đó tiếp dẫn ngươi, tự nhiên sẽ cho ngươi chỉ dẫn tốt nhất con đường."

Mặc dù bọn hắn nghe nói qua, dung hợp đạo người tu hành  bình thường đều là luyện hóa 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch ' thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Nhưng bọn hắn cũng không dám khuyên La Phong.

Bởi vì bọn hắn cũng biết. . Luyện hóa Hồn Nguyên huyết mạch, tất có hậu hoạn.

Những cái kia không luyện hóa huyết mạch vẫn như cũ có thể thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh!

Tiềm lực mới càng lớn!

Ừm

Cầu Thương, Y Phỉ Á có cảm ứng.

La Phong cũng cảm ứng được một cỗ vô hình gợn sóng, cỗ ba động này có chút cùng loại với Nguyên thế giới bản nguyên vận chuyển, gợn sóng buông xuống, liền trở thành một lão giả.

"Nguyên tiền bối." La Phong liếc mắt nhận ra, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy Nguyên tiền bối, lúc này đứng dậy hành lễ.

"Lãnh Chúa." Cầu Thương, Y Phỉ Á càng là vô cùng cung kính.

Lão giả buông xuống về sau, nhìn xem La Phong, lộ ra khen ngợi nụ cười: "Không sai.".