Chương 361: Tối Sơ Chi Địa

Chương 361: Tối Sơ Chi Địa

Nguyên gần nhất một khoảng thời gian, tâm tình cũng không tốt, dù sao Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh không tiếc đại giới muốn triệt để diệt đi người tu hành trận doanh, chiến tranh tình thế lại hết sức ác liệt, nhiều chỗ quần thế giới thất thủ, rất nhiều Nguyên thế giới bị nuốt ăn, vô số sinh linh diệt tuyệt!

Làm toàn bộ người tu hành trận doanh uy vọng cao nhất Lãnh Chúa, Nguyên tâm tình sao có thể tốt?

Mặc dù hắn chủ chiến phân thân không tiếc hết thảy, có thể làm sao, hai bên thực lực tổng hợp chênh lệch to lớn!

"La Phong." Nguyên nhìn trước mắt tuổi trẻ tiểu bối, tâm tình khó được trấn an chút, tán dương, "Ngươi là toàn bộ người tu hành trận doanh trong lịch sử thứ 93 vị đi đến 'Nửa bước dung hợp đạo' người tu hành."

La Phong nghe xong, mới hiểu được 'Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành' đến cùng cỡ nào thưa thớt.

Theo hắn biết, người tu hành trận doanh cương vực rất rộng lớn, có được rất nhiều quần thế giới! Mà lịch sử chi lâu đời, càng là bọn hắn này chút không có nhảy ra lồng chim nhỏ yếu người tu hành khó mà khảo lượng.

Toàn bộ người tu hành cương vực, vô tận dài đằng đẵng chi lịch sử, đi đến chính mình việc này, cũng chưa tới trăm vị.

"Tâm linh của ngươi ý chí cũng nhảy ra lồng chim." Nguyên nói ra "Có thể gồm cả cả hai, liền càng thêm ít. Đi đến 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' đối ngươi mà nói cũng không phải việc khó."

Thấy một cái ưu tú hậu bối xuất hiện, Nguyên là có chút vui mừng.

Có thể là vẫn như cũ không ảnh hưởng được toàn cục! Chính là ra mười cái 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh' cũng không ảnh hưởng được thế cục một chút.

"Người tu hành trận doanh nhỏ yếu lúc, cân nhắc đến chúng ta những lãnh chúa này khó dây dưa, chúng nó còn có thể khoan nhượng."

"Có thể hiện tại, chúng nó rõ ràng không nhịn."

Nguyên Minh trắng điểm này.

Tại cực kỳ lâu trước kia.

Tất cả Nguyên thế giới, đều là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh lương thực! Đó là người tu hành nhóm nhất tối tăm không ánh mặt trời thời kì, mỗi một tòa Nguyên thế giới bị nuốt ăn, vô số sinh linh diệt tuyệt, phảng phất như là không thể đối kháng 'Hạo kiếp' .

Nguyên thế giới bị ăn sạch, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian lại sẽ thai nghén mới Nguyên thế giới.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm 'Lương thực' là phi thường sung túc. Chúng nó cũng đã quen cuộc sống như vậy.

Sau này xuất hiện vị thứ nhất Hồn Nguyên Lãnh Chúa 'Nguyên ' hắn nắm giữ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ lực lượng, phân thân vô số, có thể xưng bất tử bất diệt . Khiến cho đến người tu hành trận doanh tháng ngày hơi tốt chút. Hắn tận lực bảo hộ đầy đủ lãnh địa! Dùng hắn uy chấn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thực lực, bất tử bất diệt năng lực  khiến cho Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh rất nhiều Thủy Tổ nhóm tán thành hắn ủng có một phần lãnh địa tư cách, song phương bình an vô sự.

Có thể là vô tận năm tháng trôi qua, người tu hành trận doanh Lãnh Chúa dần dần tăng nhiều. Bọn hắn chiếm hữu lãnh địa cũng càng lúc càng lớn. Hai bên xung đột cũng càng lúc càng lớn.

Hai bên phát sinh chiến tranh cũng có nhiều lần! Các Lãnh Chúa đủ bá đạo tuần tự đều giết hơn mười vị Hồn Nguyên Thủy Tổ!

Nhưng lần này. .

Là từ trước tới nay, đại quy mô nhất chiến tranh! Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh không tiếc bất cứ giá nào phát động chiến tranh! Các Lãnh Chúa ngăn cản dâng lên chật vật không chịu nổi.

"La Phong, trước đó bị tiếp dẫn người tu hành, đều là đi tới Tối Sơ Chi Địa." Nguyên mỉm cười giải thích nói, "Tối Sơ Chi Địa, cũng là chúng ta người tu hành trọng yếu nhất một chỗ hạch tâm chỗ. Ta hiện tại mang ngươi tới."

"Tạ Nguyên tiền bối." La Phong cung kính nói.

"Đi thôi."

Nguyên vung tay lên, liền đã mang theo La Phong rời đi.

Cầu Thương, Y Phỉ Á cung kính đưa tiễn.

"Lần sau thấy La Phong đạo hữu, hắn có lẽ liền là cấp Thế Giới Hồn Nguyên." Cầu Thương nói ra.

"Cũng không biết, hắn thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên lúc, cuộc chiến tranh này có hay không kết thúc." Y Phỉ Á cũng nói, bọn hắn này chút trong chiến tranh tầng dưới chót nhất một thành viên  đồng dạng quan tâm chiến tranh kết quả.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian.

Nguyên mang theo La Phong, siêu cao tốc tiến lên.

Hô

Tốc độ so La Phong thường ngày truyền tống phải nhanh nhiều lắm, trước mắt tình cảnh đều đã vặn vẹo căn bản thấy không rõ bất luận cái gì một tòa Nguyên thế giới.

Nguyên nhìn về phía trước, yên lặng không nói.

La Phong có thể cảm giác được, Nguyên tâm tình vào giờ khắc này cũng không tốt.

Dựa theo Địa Cầu thời gian tính, bay lượn đi đường có trọn vẹn hai giờ, Nguyên không nói một câu. La Phong cũng không có quấy rầy, hắn hiểu được. . . Nguyên nhìn như mang theo chính mình đi đường, đoán chừng mặt khác phân thân cũng đang bận bịu chuyện trọng yếu!"Đằng trước đến." Nguyên cuối cùng mở miệng, "Tối Sơ Chi Địa, vốn là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đản sinh một chỗ thần bí chi địa, đi qua chúng ta vài vị các Lãnh Chúa nhiều lần luyện hóa gia cố! Sau này là Tinh Mang Lãnh Chúa, đem Tối Sơ Chi Địa chuyển dời đến một chỗ bí ẩn chỗ."

Hô

La Phong cảm giác được bên ngoài thời không tại kịch liệt vặn vẹo biến hóa.

"Tinh Mang, là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, đối thời không nắm giữ cao nhất một vị." Nguyên nâng lên Tinh Mang, cũng lộ ra vẻ tươi cười, "Hắn tìm kiếm che giấu vị trí, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh nghĩ hết biện pháp cũng

Khó tìm."

Tại hỗn loạn thời không bên trong, Nguyên mang theo La Phong quen thuộc đến xuyên qua tầng tầng ngăn cản, cuối cùng đến một chỗ ổn định không gian.

La Phong thấy được.

Đây là một mảnh rộng lớn an lành đại địa, nơi này năng lượng trước nay chưa có nồng đậm, thậm chí có rất nhiều năng lượng siêu mật độ cao ngưng tụ thành trạng thái cố định, hóa thành đất đai, nham thạch, hoa cỏ, cũng có hóa thành thể lỏng dòng nước.

Nơi này năng lượng dư dả trình độ, xa siêu Đại Hình Hồn Nguyên Điện tu hành động phủ.

"Tối Sơ Chi Địa, đều đủ để cung ứng các Lãnh Chúa đầy đủ năng lượng." Nguyên nói ra, "Gánh chịu mặt khác người tu hành năng lượng cung cấp liền thoải mái hơn."

La Phong cũng thấy từng đạo bay lượn tại trong thiên địa thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh khí tức đều có chút khủng bố, đều là nhảy ra lồng chim tồn tại.

"Tối Sơ Chi Địa, trừ bọn ngươi ra này chút sắp nhảy ra lồng chim bên ngoài, còn có Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh hơn 80 triệu, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh 237 vị, Lãnh Chúa 7 vị." Nguyên nhìn xem La Phong, "Hết thảy nhảy ra lồng chim người tu hành, miễn là còn sống, toàn bộ tại đây bên trong lưu có phân thân."

"Này chút, cũng là chúng ta người tu hành trận doanh tất cả cường giả." Nguyên nói ra.

La Phong cẩn thận nhớ kỹ đếm một lần chữ.

Qua 80 triệu Cao Đẳng Hồn Nguyên, 237 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, 7 vị Lãnh Chúa! Đây cũng là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, uy hiếp các phe người tu hành trận doanh toàn bộ thực lực.

"Tại chúng ta cương vực bên trong, cũng sinh tồn lấy đại lượng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh." Nguyên nói ra, "Còn có nhiều lần chiến tranh, chúng ta cũng bắt làm tù binh rất nhiều Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong gật đầu.

Người tu hành cương vực rộng lớn cuồn cuộn, sinh sôi Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng khẳng định rất nhiều.

"Này chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, ngoan cố chống lại luân vì bọn ta tu hành tài nguyên." Nguyên nói ra, "Còn lại tất cả đều thần phục. Thần phục Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Cao Đẳng Hồn Nguyên vượt qua 500 ức, cấp Thế Giới Hồn Nguyên 137 vị."

La Phong nhịn không được nói: "Vượt qua 500 ức vị?"

Con số này có chút khoa trương người tu hành trận doanh, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh hết thảy cũng chưa tới một trăm triệu!

Nguyên nhẹ giọng thở dài: "Cái này là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh chỗ kinh khủng! Chúng nó là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian khổng lồ nhất bộ tộc, trải rộng toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian các nơi. Thần phục với chúng ta, còn vẻn vẹn chẳng qua là số rất ít."

Điểm này số rất ít, cũng đã là qua 500 ức Cao Đẳng Hồn Nguyên, 137 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên.

"Bọn chúng số lượng nhiều lắm, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Hồn Nguyên Thủy Tổ, số lượng đều nhiều." Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thần phục, mệnh hạch toàn bộ bị luyện hóa khống chế." Nguyên còn nói thêm, "Chúng nó nếu là ngoan ngoãn cống hiến sức lực, tự nhiên có thể cho chúng nó sống sót, một khi phát hiện chúng nó muốn phản bội, lập tức xử tử."

La Phong gật gật đầu.

Nguyên tiền bối thái độ rất rõ ràng

Luyện hóa sảng khoái tôi tớ! Dám phản bội nhất định phải chết!

"Chúng ta người tu hành cường giả số lượng quá ít." Nguyên nhìn xem La Phong, "Không cho phép đối địch giao đấu doanh có chút nhân từ."

"Ta hiểu rõ." La Phong nói ra.

"Nếu có một ngày, chúng ta người tu hành trận doanh triệt để chiến bại, hết thảy cương vực toàn bộ luân hãm. Này một tòa 'Tối Sơ Chi Địa ' chính là chúng ta hi vọng cuối cùng." Nguyên nhẹ nói lấy.

La Phong nghe rõ.

Tình thế đã nghiêm trọng đến, Nguyên tiền bối bọn hắn làm tốt hết thảy cương vực luân hãm chuẩn bị.

Đến lúc đó, hết thảy nhảy ra lồng chim người tu hành nhóm cùng với tinh anh nhất người tu hành đều ở tại Tối Sơ Chi Địa, kiên nhẫn súc tích lực lượng, năm tháng dài đằng đẵng phía dưới, có lẽ liền có thể tái xuất vài vị Lãnh Chúa! Có hi vọng đoạt lại cương vực!"Nguyên tiền bối, tình thế đã đến một bước này rồi?" La Phong nói khẽ.

Nếu như triệt để luân hãm, quê hương của mình Khởi Nguyên đại lục làm sao bây giờ? Chính mình chí thân mọi người trong nhà làm sao bây giờ?

"Ngươi thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên cũng không khó." Nguyên nhìn xem La Phong, "Cũng chính là chúng ta người tu hành trận doanh hạch tâm thành viên, cũng không gạt ngươi! Bây giờ tình thế đã rất tồi tệ, kết quả tốt nhất, là mất đi hơn phân nửa cương vực!"

"Bết bát nhất kết quả, liền là mất đi toàn bộ cương vực."

Nguyên nhìn xem La Phong, "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, mặc dù ngươi thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, cũng không ảnh hưởng được thế cục. Trận chiến tranh này, chủ yếu là chúng ta bảy vị Lãnh Chúa đang phụ trách."

Một phe là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian khổng lồ nhất bộ tộc!

Một phương khác có bảy vị Lãnh Chúa. Mỗi cái Lãnh Chúa, đều là nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng tồn tại!

Bây giờ toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, cơ hồ thế lực khắp nơi đều đang chăm chú cuộc chiến tranh này.

"Đến mức quê hương của ngươi Nguyên thế giới." Nguyên nhìn xem La Phong, "Một khi quần thế giới luân hãm, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, sẽ ưu tiên tiến đánh 'Nguyên Thế Giới Chi Chủ' chỗ Nguyên thế giới. Quê hương của ngươi Nguyên thế giới, cũng sẽ ở chúng nó ưu tiên tiến đánh danh sách lên."

La Phong trong lòng run lên.

"Một khi thất thủ, chúng ta sẽ tận lực di chuyển bộ phận tộc duệ." Nguyên nói ra, "Nhưng vô số Nguyên thế giới, chúng ta không có cách nào."

Nguyên là đem La Phong xem như 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' tại đối đãi.

Dù sao gồm cả 'Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo' cùng 'Nhảy ra lồng chim ý chí' này hai hạng, ít nhất luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, vẫn có niềm tin.

Hô! Hô!

Nguyên Hòa La Phong kể lấy, đồng thời cũng đang phi hành, nhờ vào đó La Phong cũng quan sát lấy này tòa Tối Sơ Chi Địa.

"Các Lãnh Chúa đều hết sức bận rộn, Tối Sơ Chi Địa, là từ cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm phụ trách quản lý." Nguyên nói ra, "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ còn chưa nhảy ra lồng chim! Không cần nhận bất luận cái gì nhiệm vụ, ngươi duy nhất phải làm sự tình, liền là tu hành!" "Trước mặt toà kia 'Hồn Nguyên đảo ' hết thảy không có nhảy ra lồng chim người tu hành nhóm đều ở tại cái kia." Nguyên chỉ trước mặt hòn đảo, "Trên đảo, hết thảy có hơn tám vạn tên Bán Hồn Nguyên người tu hành."

"Trong đó dung hợp đạo người tu hành, chỉ có ngươi một cái." Hồn Nguyên đảo có chút rộng lớn, trên đảo có một tòa núi cao, núi cao đột phá tầng mây, đỉnh núi có một tòa cỡ lớn động phủ.

Tại đỉnh núi  có thể nhìn xuống toàn đảo! Thậm chí có khả năng nhìn ra xa Tối Sơ Chi Địa đại bộ phận khu vực.

"Nơi này, liền là ngươi tại Tối Sơ Chi Địa động phủ." Nguyên mang theo La Phong, đáp xuống toà động phủ này trước.

"Đó là..."

"Nguyên tiền bối?"

Hồn Nguyên đảo bên trên, hội tụ theo từng cái thế giới bầy tiếp dẫn tới 'Vô Địch tồn tại ' năm tháng dài đằng đẵng, nơi này còn có hơn tám vạn vị Vô Địch tồn tại. Bọn hắn giờ phút này thấy trong truyền thuyết 'Nguyên tiền bối' mang theo một vị áo đen nam tử tóc đen bay về phía đỉnh núi cao động phủ.

"Có thể ở tại đỉnh núi cao động phủ, đều là có nắm bắt thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên tồn tại." Này chút Vô Địch tồn tại nhóm đều rất rõ ràng điểm này..