Chương 362: Bảy vị Lãnh Chúa (Quyển 9 này chương cuối)

Chương 362: Bảy vị Lãnh Chúa (Quyển 9 này chương cuối)

Tối Sơ Chi Địa, Hồn Nguyên đảo đỉnh núi cao.

"Ngươi bây giờ nhất nghi hoặc, hẳn là như thế nào nhảy ra lồng chim?" Nguyên ngồi xuống, phất tay trên mặt bàn xuất hiện rượu ngon, trước mặt hắn một bầu rượu, La Phong trước mặt một bình.

Nguyên hết sức tùy ý uống một trận, liếc mắt La Phong: "Uống rượu với nhau, vừa uống rượu một bên trò chuyện."

"Đúng." La Phong lúc này mới cầm bầu rượu lên, uống một ngụm nói ra, "Còn mời Nguyên tiền bối chỉ bảo, ta nên như thế nào nhảy ra lồng chim."

"Ngươi là dung hợp đạo người tu hành, thiên tư trác tuyệt, đối ngươi mà nói, một phần phù hợp Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, tuỳ tiện liền có thể hiểu thấu đáo vượt qua bảy thành." Nguyên nói ra.

La Phong gật đầu.

"Ngươi tiếp đó, có thể đi đường. Phân hai loại."

"Một là trước thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cố gắng nữa tu luyện thành vì Hồn Nguyên Lãnh Chúa."

"Hai là trực tiếp ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, dùng lực phá pháp, trực tiếp thành Hồn Nguyên Lãnh Chúa." Nguyên làm toàn bộ người tu hành trận doanh vị thứ nhất Lãnh Chúa, một mực tại lục lọi con đường tu hành, đối với mấy cái này hắn dĩ nhiên rất quen thuộc.

La Phong cẩn thận lắng nghe, quan hệ này đến tương lai của hắn.

"Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phân hai loại phương thức. Một là mượn nhờ cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Sau khi đột phá, suy nghĩ của ngươi vận chuyển tốc độ so hiện tại nhanh ngàn tỉ lần, ngộ tính cũng sẽ thuế biến. Bằng vào ngộ tính như vậy cùng tư duy vận chuyển tốc độ, lại đi lĩnh hội 'Hồn Nguyên cấp độ đạo ' liền có một tia hi vọng." Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu, "Duy nhất thiếu hụt, Hồn Nguyên huyết mạch sẽ để cho trong cơ thể ngươi nhiều hơn một phần 'Huyết mạch ý chí ' huyết mạch cảm ngộ cũng sẽ ô nhiễm trí nhớ của ngươi."

"Ý chí ô nhiễm cùng huyết mạch ô nhiễm, là con đường này thiếu hụt."

"Đương đại bảy vị Lãnh Chúa, chỉ có một vị Lãnh Chúa 'Nại Cổ' là đi con đường này." Nguyên nhìn xem La Phong, "Hắn ngộ ra chính là 'Hồn Nguyên Huyết Mạch Đạo ' triệt để nắm giữ huyết mạch chi đạo bản chất, thậm chí đem nhiều loại Hồn Nguyên Thủy Tổ huyết mạch dung nhập bản thân."

La Phong nghe được thất kinh.

Đem nhiều loại Hồn Nguyên Thủy Tổ huyết mạch dung nhập bản thân? Nắm giữ huyết mạch chi đạo bản chất?

Loại tồn tại này mạnh đến bao nhiêu?

Khó trách nói, mỗi một cái Lãnh Chúa, đều là nắm giữ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ lực lượng tồn tại!

Bảy vị Lãnh Chúa, liền có thể cùng cả cái Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đấu cho tới hôm nay mức độ này!

"Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên loại thứ hai phương thức, liền là trước luyện hóa quê quán Nguyên thế giới, trở thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ. Con đường này, không có ý chí ô nhiễm, không có trí nhớ ô nhiễm. Được xưng tụng là nhất thông suốt một con đường. Bảy vị Lãnh Chúa, liền năm vị Lãnh Chúa đều là đi con đường này. Ta cũng là con đường này."

La Phong nghe được nhãn tình sáng lên.

Bảy vị Lãnh Chúa, năm vị đều là con đường này?

"Làm sao luyện hóa quê quán Nguyên thế giới?" La Phong hỏi thăm.

"Phương pháp đã sớm truyền khắp từng cái thế giới bầy." Nguyên nói ra, "Một là nắm giữ Nguyên thế giới hơn phân nửa Bản Nguyên Đại Đạo, thấp nhất đi đến Thần Vương Nhị Trọng cảnh là đủ. Hai là truyền bá tín ngưỡng, dùng tín ngưỡng triệt để ảnh hưởng toàn bộ sinh linh. Tín ngưỡng chi lộ. . . Độ khó kỳ cao."

Nguyên nhìn xem La Phong, "Ngươi tại huyễn thuật bên trên thiên phú tiềm lực rất bình thường, không thích hợp tín ngưỡng chi lộ."

"Ngươi am hiểu đạo quá ít, luyện hóa quê quán Nguyên thế giới con đường này, ngươi không thích hợp."

Nguyên nói đến hết sức xác định.

La Phong gật đầu thừa nhận.

Ngộ ra cùng Nguyên thế giới bản nguyên phù hợp ít nhất năm cái đạo? La Phong không nhìn thấy hi vọng.

Huyễn thuật? La Phong tại Hắc Ám thánh giới chỉ sợ đều bài không đến trước một ngàn tên, thế nào có tư cách tìm tòi tín ngưỡng chi lộ?

"Cuối cùng liền là dùng lực phá pháp!" Nguyên nhìn xem La Phong, "Làm một cái Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh, trực tiếp ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo! Nắm giữ toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ lực lượng, thành tựu Lãnh Chúa."

"Tại Lãnh Chúa 'Tinh Mang' trước đó, chúng ta đều không tin, Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh có thể ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo."

"Thế nhưng Lãnh Chúa Tinh Mang làm được."

Nguyên nhìn xem La Phong, "Tinh Mang, hắn ngộ ra 'Hồn Nguyên Thời Không Đạo' ! Làm Bán Hồn Nguyên cấp độ, dùng lực phá pháp thành Lãnh Chúa. Tại trở thành Lãnh Chúa về sau, suy nghĩ của hắn vận chuyển tốc độ, ngộ tính càng cao! Làm hắn thực lực càng tiến một bước."

"Luận thực lực, luận đối Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh uy hiếp, Tinh Mang là bảy vị Lãnh Chúa bên trong xếp số một." Nguyên nói ra "Hắn đối với tu hành người trận doanh cống hiến, ta cảm thấy đều đã siêu việt ta."

La Phong trước đó nghe nói qua.

Nguyên, làm vị thứ nhất Lãnh Chúa, đối vô số người tu hành đều có ân tình, đối toàn bộ người tu hành trận doanh cống hiến hẳn là lớn nhất.

Nhưng Nguyên giờ phút này, lại cho rằng Tinh Mang cống hiến càng cao.

La Phong cảm thấy. . . Hẳn là Nguyên khiêm tốn! Nhưng cũng có thể chứng minh 'Tinh Mang' thực lực!

"Tương lai ngươi liền hiểu." Nguyên không có nói thêm nữa.

"Luyện hóa Nguyên thế giới ngươi không thích hợp." Nguyên nhìn xem La Phong, "Cho nên trước mặt ngươi, liền hai con đường. Một là mượn nhờ cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch. Hai là dùng lực phá pháp. Dùng lực phá pháp con đường này. . . Rất khó!"

"Phải biết, cho dù là Nguyên Thế Giới Chi Chủ, ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay." Nguyên nhìn xem La Phong, "Phần lớn vẫn như cũ kẹt ở Nguyên Thế Giới Chi Chủ cấp độ."

La Phong gật đầu.

Hắn có thể minh bạch.

Nguyên Thế Giới Chi Chủ phần lớn đều ngộ không ra.

Một cái Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh muốn ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo? Thật sự không thể tưởng tượng nổi!

"Nếu như ngươi muốn nhờ cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ta khuyên ngươi, trước cẩn thận lĩnh hội, hiểu thấu đáo vượt qua bảy thành lại luyện hóa." Nguyên nói ra, "Như thế, đối huyết mạch chưởng khống cao minh hơn, ý chí ô nhiễm, trí nhớ ô nhiễm cũng sẽ thấp một chút."

La Phong gật đầu: "Ta hiểu rõ."

"Nên nói đều nói rồi, đường đi như thế nào, chính ngươi tuyển." Nguyên chỉ nơi xa một tòa lầu nhỏ, "Cũng chuẩn bị cho ngươi lễ vật! Ngươi tốt nhất nghiên cứu."

"Đúng." La Phong đáp.

Nguyên gật gật đầu liền hư không tiêu thất.

Thật sự là hắn bề bộn nhiều việc! Nếu như là bình thường vô địch cấp độ người tu hành, Nguyên cũng sẽ không nói nhiều như vậy.

"Chuẩn bị lễ vật?" La Phong lúc này hướng đi xa xa toà kia trong tiểu lâu, trong tiểu lâu vẻn vẹn trưng bày một kiện màu bạc vòng tay.

La Phong đụng vào này màu bạc vòng tay, trong một ý niệm liền đã luyện hóa.

Ông

Luyện hóa màu bạc vòng tay về sau, La Phong liền lập tức đã nhận ra công dụng.

Màu bạc vòng tay, ở trong chứa không gian trữ vật, cất giữ chút tài nguyên.

Đồng thời nó còn ghi chép lấy tự thân 'Ban thưởng điểm' .

"Tối Sơ Chi Địa bình thường tài nguyên đều là miễn phí, trân quý tài nguyên, cần dùng ban thưởng điểm hối đoái." La Phong một chút cảm ứng, hơi kinh ngạc, "Vô Hạn Không Gian ban thưởng điểm, cũng có thể tại đây sử dụng?"

Tối Sơ Chi Địa, có được người tu hành trận doanh cơ hồ hết thảy bảo vật! Bảo khố to lớn, so Vô Hạn Không Gian bảo khố nhiều không biết bao nhiêu lần.

Chính là Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm đều là ở đây hối đoái.

"Phần thưởng của ta điểm là 1021 vạn nhiều chút?" La Phong nhìn xem chính mình danh nghĩa.

200 ngàn ban thưởng điểm, là tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim ban thưởng.

1 hơn vạn điểm, là Vô Hạn Không Gian bên kia còn lại.

10 triệu ban thưởng điểm, là Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành lấy được ban thưởng điểm. Người tu hành trận doanh là đem này cấp độ thừa nhận làm có thể thành tựu 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' ban cho ban thưởng điểm tự nhiên cao.

"Tay này vòng, còn gồm cả đưa tin tác dụng!"

"87 342513 vị Cao Đẳng Hồn Nguyên, 237 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, 7 vị Lãnh Chúa, đều có liên hệ phương thức? "

La Phong quen thuộc đưa tin một chút công năng mới hiểu được.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, là vô cùng rộng lớn mênh mông, theo một chỗ đến một cái khác, cho dù là Lãnh Chúa đi đường đều có thể muốn thật lâu! Cho nên như vậy xa xôi rộng lớn, là rất khó tiến hành đưa tin.

Tay này vòng đưa tin, là bởi vì người tu hành trận doanh nhảy ra lồng chim, đều có phân thân tại 'Tối Sơ Chi Địa ' đại gia tự nhiên có thể tuỳ tiện liên hệ.

"Bảy vị Lãnh Chúa

La Phong theo phương thức liên lạc, mới biết được bảy vị tên Lãnh Chúa.

Đương nhiên Tối Sơ Chi Địa người tu hành nhóm, không có đặc thù nguyên nhân, cũng đều không dám trực tiếp liên hệ bảy vị Lãnh Chúa!

Bảy vị Lãnh Chúa bây giờ đang ở ứng đối một trận quyết định người tu hành vận mệnh chiến tranh, người nào cũng sẽ không dễ dàng quấy rầy.

"Ta toà động phủ này, lại có nhiều như vậy công dụng." La Phong luyện hóa vòng tay về sau, cũng cấp tốc hiểu rõ này một tòa động phủ tác dụng.

Này một tòa động phủ, là chuyên môn vì các triều đại 'Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành' làm chuẩn chuẩn bị.

"Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tư duy vận chuyển tốc độ quá chậm. Mặc dù muốn hiểu thấu đáo 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' bình thường cũng cần dài đằng đẵng thời gian. Cho nên động phủ mật thất  có thể thời gian gia tốc?" La Phong một chút cảm ứng.

Đối một cái Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh thời gian dài thời gian gia tốc, đại giới khá thấp, này tòa tu hành mật thất 'Thời gian gia tốc trận pháp' là Tinh Mang Lãnh Chúa tự mình bố trí, cao nhất có thể duy trì 'Trăm vạn lần' thời gian gia tốc.

Bên ngoài đi qua một kỷ, bên trong đã qua trăm vạn kỷ!

"Toàn bộ động phủ, có vô hạn năng lượng cung ứng, đồng thời thời khắc tẩm bổ thân thể linh hồn, ta hiện tại tư duy vận chuyển tốc độ, là Hắc Ám thánh giới lúc ước nghìn lần, linh hồn cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu." La Phong phát giác tới đây chỗ tốt.

"Ta toà động phủ này, có quyền hạn có khả năng quan sát người tu hành trận doanh có được bất luận một loại nào Hồn Nguyên huyết mạch toàn cảnh? Cũng có thể quan sát bất luận một loại nào tài liệu?"

"Này so Sinh Diệt Chi Nhãn, Trí Tuệ Thư cộng lại đều lợi hại."

La Phong lập tức hiểu rõ, vì cái gì một chút hối đoái người, sẽ đem Trí Tuệ Thư lại trả lại! Trả lại có khả năng trả về ban thưởng điểm! Đồng thời Tối Sơ Chi Địa, quan sát vạn sự vạn vật năng lực, là vượt xa Sinh Diệt Chi Nhãn, Trí Tuệ Thư.

"Toà động phủ này, giá trị vô lượng." La Phong có chút hưng phấn.

Phụ trợ tu hành, thời gian gia tốc, quan sát vạn sự vạn vật, sinh tử ma luyện. . . Này chút vẫn chỉ là miễn phí.

Một chút trân quý tài nguyên, La Phong có thể dùng ban thưởng điểm hối đoái.

Người tu hành trận doanh, đối mỗi một cái 'Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành' tài nguyên cung ứng đều là cực lớn, ít nhất trên con đường này, thấp nhất cấp Thế Giới Hồn Nguyên, đã từng từng sinh ra một vị Lãnh Chúa.

"Bảy vị Lãnh Chúa, một vị đi huyết mạch con đường, một vị dùng lực phá pháp, năm vị đều là Nguyên Thế Giới Chi Chủ, lại thành Lãnh Chúa."

"Thả ở trước mặt ta, chỉ có đằng trước hai con đường."

"Lãnh Chúa 'Nại Cổ' có thể thành công, là bởi vì hắn đi liền là 'Hồn Nguyên Huyết Mạch Đạo ' huyết mạch là hắn tu hành đường tư lương. Mặt khác đi huyết mạch con đường, không có một cái nào có thể thành Lãnh Chúa." La Phong suy tư, hắn mơ hồ cảm giác huyết mạch con đường này, vấn đề rất lớn. Phải biết trong lịch sử dung hợp đạo người tu hành cơ hồ đi đều là con đường này, đã có thể một cái Nại Cổ thành công.

"Mặc kệ như thế nào."

"Trước nếm thử dùng lực phá pháp!"

La Phong trong mắt có khát vọng, bất kỳ một cái nào đối với mình có tự tin, đều sẽ trước nếm thử ngộ ra 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' . Chỉ có triệt để tuyệt vọng về sau, mới chọn huyết mạch con đường.

(Quyển 9 kết thúc)

Ngày mai nghỉ ngơi một ngày chuẩn bị, bắt đầu ngày mốt thay mới quyển 10 'Dùng lực phá pháp' ..