Chương 363: Dùng lực phá pháp thu vào huyết mạch

Chương 363: Dùng lực phá pháp thu vào huyết mạch

Tối Sơ Chi Địa, Hồn Nguyên đảo.

La Phong đi vào động phủ trong tĩnh thất, trước mắt là một tòa rộng lớn không gian, là một tòa hoàn chỉnh thời không.

"Duy trì trăm vạn lần thời gian gia tốc."

La Phong nhẹ giọng mở miệng, lập tức này mảnh hoàn chỉnh thời không tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, bên ngoài đi qua một giây, này tòa thời không liền có thể đi qua trăm vạn giây. La Phong lộ ra nụ cười, quen thuộc lấy mặt khác chư nhiều chức năng, động phủ hứa nhiều chức năng, đều là các Lãnh Chúa bố trí.

Các Lãnh Chúa tại Tối Sơ Chi Địa hao tốn rất nhiều tâm huyết.

"Ta tu hành đường, không tham khảo bất luận cái gì truyền thừa, nhưng là cần nghiên cứu rất nhiều Hồn Nguyên huyết mạch cùng với thi thể tài liệu." La Phong bắt đầu xem xét.

Người tu hành trận doanh có được hết thảy 'Hồn Nguyên huyết mạch ' Tối Sơ Chi Địa nơi này đều có, mỗi một phần Hồn Nguyên huyết mạch, cũng có thể quan sát toàn cảnh.

"Nhiều như vậy?" La Phong có chút rung động.

Tám trăm triệu nhiều loại cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, hơn năm trăm vạn loại Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, hơn ba vạn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, cùng với đối ứng thi thể tài liệu, tận đều có thể quan sát.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch thu vào vượt qua 99% Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch thu vào 100% cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch thu vào 100% chủ yếu do Lãnh Chúa 'Tinh Mang' thu vào." La Phong thật bị kinh hãi.

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên chủng tộc, hơn ba vạn loại, còn toàn bộ thu vào? Vị này Tinh Mang tiền bối, đến cùng giết bao nhiêu thế giới cấp Hồn Nguyên?" La Phong thầm nghĩ.

Rất nhiều cấp Thế Giới Hồn Nguyên, đều là cùng một chủng tộc.

Giống Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, cường đại nhất một chủng tộc liền là 'Vô Hạn Đại Xà' chủng tộc, Thủy Tổ cấp tục truyền đều có hơn mười vị, cấp Thế Giới Hồn Nguyên liền càng nhiều.

Bởi vậy có khả năng phỏng đoán người tu hành trận doanh giết cấp Thế Giới Hồn Nguyên số lượng đến cùng là kinh khủng bực nào!

Khó trách liền 'Hắc Ám thánh giới' này loại chỉ có hai tên Cao Đẳng Hồn Nguyên trấn thủ địa phương, đều ném đi bảy tôn cấp Thế Giới Hồn Nguyên thi thể! Thật sự là số lượng nhiều lắm.

"Khó trách 'Sinh Diệt Chi Nhãn ' chỉ cần 12 vạn ban thưởng điểm liền đổi." La Phong nghĩ đến, đối toàn bộ người tu hành trận doanh mà nói, cấp Thế Giới Hồn Nguyên thi thể thật sự là quá thường gặp.

Hai đại trận doanh chiến tranh càng kịch liệt, thi thể thì càng nhiều.

"Chủ yếu là Tinh Mang tiền bối thu vào." La Phong hiểu rõ câu nói này hàm lượng.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, Thủy Tổ trở xuống. . Hết thảy Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, đều bị Tinh Mang tiền bối thu vào đủ. Liền lít nha lít nhít vô số kể cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đều sưu tập vượt qua 99%.

Đây là một cái bao nhiêu đáng sợ sát thần! Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh nhóm được nhiều kinh khủng vị này 'Tinh Mang tiền bối.

Đương nhiên Tinh Mang tiền bối cũng rất có kiên nhẫn, không ngại cực khổ sưu tập cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch.

"Trước xin quan sát cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch 'Hắc Thủy Quân Chủ' ." La Phong xuyên thấu qua vòng tay đưa ra quan sát xin, trong nháy mắt, này tòa tĩnh thất rộng lớn thời không bên trong, liền xuất hiện một phần cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch toàn cảnh.

Huyết mạch bản thân khổng lồ hư ảnh, xuất hiện tại trong tĩnh thất.

Huyết mạch nội bộ bí văn, nhiều cấp độ tất cả đều hiện ra.

"Hắc Thủy Quân Chủ, là cấp Thế Giới Hồn Nguyên bên trong, có thể xưng đỉnh phong tồn tại một trong. Sinh mệnh ảo diệu chiếm cứ 33% hủy diệt ảo diệu chiếm cứ 47% vật chất ảo diệu nhân quả ảo diệu các cái khác ảo diệu càng thêm thưa thớt, cùng sở hữu mười chín loại ảo diệu."

Trong kho tài liệu, có kỹ càng Hắc Thủy Quân Chủ huyết mạch giới thiệu  có thể phụ trợ La Phong lĩnh hội lý giải.

"Tối Sơ Chi Địa thu vào hết thảy huyết mạch cùng vạn vật tài liệu, tận đều có thể quan sát." La Phong thầm than, "Sinh Diệt Chi Nhãn, Trí Tuệ Thư, tầm quan trọng giảm mạnh."

"Người tu hành trận doanh, cũng không thu vào bất luận cái gì 'Thủy Tổ cấp huyết mạch' ." La Phong phát hiện điểm này.

Dựa theo cơ sở dữ liệu giới thiệu.

Thủy Tổ huyết mạch, ẩn chứa vô hạn Hồn Nguyên tối cao tầng thứ lực lượng! Đến nay, không có cái gì sinh mệnh năng đủ rút ra hoàn chỉnh 'Thủy Tổ cấp huyết mạch' . Cho dù là Lãnh Chúa 'Nại Cổ' cũng làm không được.

"Tối Sơ Chi Địa, còn có 'Vật chất truyền tống' năng lực." La Phong phát hiện điểm này.

Chỉ cần mục tiêu khóa chặt, là cái tử vật! Liền có thể vô hạn khoảng cách truyền tống.

Lúc trước hối đoái Vô Hạn Không Gian bảo vật, những cái kia bảo vật từ vô tận xa cự ly xa, trực tiếp truyền tống đến Khởi Nguyên đại lục nội bộ. Liền là chiêu này đoạn. Nhưng chỉ hạn không có sinh mệnh vật chất!

Bất luận cái gì cả đời mệnh, mong muốn siêu viễn cự ly truyền tống, đều phải bị ảnh hưởng rất lớn.

"Đem Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn, Trí Tuệ Thư cùng với Liệt Không Đao, toàn bộ truyền đưa tới." La Phong nghĩ đến, tại Tối Sơ Chi Địa mới có thể tốt hơn nghiên cứu Tinh Thần tháp, Liệt Không Đao.

. . .

Khởi Nguyên đại lục, Hỗ Dương thành, phủ thành chủ trong tĩnh thất.

La Phong một phân thân nhìn xem trước mặt Tinh Thần tháp, Sinh Diệt Chi Nhãn, Trí Tuệ Thư, Liệt Không Đao.

Này bốn kiện bảo vật bị khóa chặt về sau, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

La Phong nhìn xem này màn, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian vô hạn rộng lớn, nhưng Tinh Mang tiền bối thời không tạo nghệ quá cao, này vô hạn khoảng cách truyền tống vật chất thủ đoạn, chính là Tinh Mang tiền bối sáng tạo ra.

Hô

La Phong đi ra tĩnh thất, đứng tại phủ thành chủ lầu các phía trên, ngắm nhìn Khởi Nguyên đại lục bên ngoài.

Trời sập xuống, người cao chịu lấy.

Có thể là bây giờ Khởi Nguyên đại lục, La Phong liền là cao nhất! Liền hai nước Thủy Tổ bọn họ đều là từng cái nghe theo La Phong phân phó.

"Chiến tranh tình thế ác liệt, cho dù là kết quả tốt, cũng muốn ném mất đại bộ phận cương vực? Bết bát nhất, thì là mất đi hết thảy cương vực?" La Phong thấy vô tận dày áp lực nặng nề.

Này là nhà hắn thôn quê.

Thân nhân bằng hữu của hắn hắn nhân loại đồng tộc, khó mà tính toán sinh linh đều tại đây sinh sôi sinh tồn.

Nếu như 'Hắc Ám thế giới bầy' luân hãm! Quê hương của mình 'Khởi Nguyên đại lục' sẽ bị trọng điểm nhằm vào, đến lúc đó Nguyên thế giới phá diệt, vô số sinh linh làm sao bây giờ?

Mặc dù có cái gọi là 'Di chuyển kế hoạch' . Có thể Tối Sơ Chi Địa cứ như vậy lớn, chính mình có khả năng mang sinh linh khẳng định rất có hạn.

"Tại chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh trước mặt, muốn thay đổi chiến cuộc, muốn bảo hộ quê quán. Mặc dù ta thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, cũng vô dụng." La Phong biết điểm này, nhìn một chút người tu hành trận doanh giết nhiều ít địch phương thế giới cấp Hồn Nguyên liền có thể minh bạch, cấp Thế Giới Hồn Nguyên chỉ sợ ngàn vạn, tại Lãnh Chúa, Thủy Tổ trước mặt đều là chịu chết.

"Thành Lãnh Chúa, mới có thể chân chính ảnh hưởng chiến cuộc."

La Phong nghĩ đến.

. . .

Tối Sơ Chi Địa, Hồn Nguyên đảo, trong tĩnh thất.

La Phong nhìn xem trước mặt xuất hiện bốn kiện bảo vật.

"Trí Tuệ Thư liền lui đi." La Phong nhất niệm câu thông Tối Sơ Chi Địa, Trí Tuệ Thư có thể phân tích vạn sự vạn vật, Tối Sơ Chi Địa bản thân phân tích năng lực, mạnh hơn Trí Tuệ Thư.

La Phong quyền hạn, là có thể không bị hạn chế quan sát hết thảy Hồn Nguyên huyết mạch cùng tài liệu.

Lui đi Trí Tuệ Thư, trả về 200 ngàn ban thưởng điểm.

"Sinh Diệt Chi Nhãn  có thể để cho ta cái này lồng chim bên trong sinh mệnh, có được lồng chim bên ngoài thị giác." La Phong thu hồi Sinh Diệt Chi Nhãn, Sinh Diệt Chi Nhãn tại mi tâm xuất hiện, "Ta bây giờ quan sát năng lực, đoán chừng đều siêu việt đại bộ phận Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh."

La Phong phát giác được tự thân tiến bộ.

Một mặt là ngộ ra 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' có thể phát huy Sinh Diệt Chi Nhãn càng cường uy lực. Một phương diện khác, tâm linh ý chí cũng nhảy ra lồng chim, cũng có thể càng đào sâu hơn đào Sinh Diệt Chi Nhãn năng lực.

Sinh Diệt Chi Nhãn năng lực, bây giờ có lẽ cũng là phát huy một hai phần trăm! Có thể đây là cực giỏi quan sát một vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể luyện chế mà thành. Một hai phần trăm, cũng áp đảo phần lớn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

La Phong quan sát phía xa trôi nổi cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch 'Hắc Thủy Quân Chủ' toàn cảnh, dùng Sinh Diệt Chi Nhãn quan sát, nhìn càng thêm dễ dàng, cũng thấu triệt hơn, có thể phát giác được mấu chốt trong đó tiết điểm.

"Ta một mực khó mà nhìn trộm Tinh Thần tháp huyết lân cấp độ sâu bí văn, thử một lần Tối Sơ Chi Địa năng lực." La Phong nghĩ đến.

"Tối Sơ Chi Địa, quan sát Tinh Thần tháp 'Huyết lân' toàn cảnh." La Phong đệ trình quan sát xin.

Tối Sơ Chi Địa năng lực, bắt đầu thẩm thấu Tinh Thần tháp, thẩm thấu nội bộ cái kia một mảnh huyết sắc lân phiến.

Ông

"Đây là Hồn Nguyên Thủy Tổ 'Vạn Tinh Thủy Tổ' ba mảnh huyết lân một trong, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cùng người tu hành trận doanh lần thứ hai chiến tranh, Vạn Tinh Thủy Tổ chết trận."

"Ba mảnh huyết lân, lại được xưng làm 'Bất Diệt Chi Lân' . Đến nay không có phát hiện phá hư biện pháp của nó. Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, đến nay cũng không có nhìn trộm nó toàn cảnh chi pháp. Tối Sơ Chi Địa, chỉ có thể nhìn trộm đến nó ước 80% bí văn ảo diệu." La Phong đệ trình xin về sau, đạt được đáp lại.

Về sau vô cùng to lớn huyết lân hư ảnh xuất hiện ở này mảnh rộng lớn thời không, nó đem rộng lớn thời không chiếm cứ gần nửa phạm vi.

Vô cùng to lớn huyết lân hư ảnh bên trong vô số bí văn hiện ra.

Này

La Phong bay vào to lớn huyết lân hư ảnh bên trong, mi tâm 'Sinh Diệt Chi Nhãn' quan sát lấy vô số bí văn biến ảo.

"Này so ta trước đó nhìn trộm đến, phong phú nhiều lắm." La Phong có chút rung động, chỉ tiếc toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đều không có nhìn trộm 'Huyết lân' toàn cảnh biện pháp.

"Cho dù là 80% bộ phận, cũng so cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch phức tạp nhiều lắm."

La Phong ngược lại hết sức phấn chấn.

Quan sát càng nhiều, liền càng thêm hiểu rõ 'Lồng chim bên trong Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' còn cần bổ sung rất rất nhiều, mới có thể so sánh Thủy Tổ cấp huyết mạch ảo diệu. Đoán chừng đến một bước kia, mới có hi vọng thành tựu 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' .

La Phong không có vội vã tu hành, mà là trước sưu tập đại lượng tin tức, dùng làm tốt kỹ càng tu hành kế hoạch.

Hắn biết rõ, không có minh xác kế hoạch, không có minh xác hướng đi, dùng lực phá pháp căn bản không có khả năng!

"La Phong đạo hữu, ta là Thăng, ta cũng là đến từ Hắc Ám thế giới bầy."

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy, đến nay hết thảy ra 13922 vị Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh! Cũng không ra đời qua thế giới cấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Chúng ta đến từ cùng một nhà thôn quê hơn một vạn vị Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, mong muốn bái phỏng ngươi, không biết ngươi là có hay không có thời gian?" Vị này tên là 'Thăng' Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, chủ động đưa tin cho La Phong.

La Phong thu đến đưa tin hơi kinh ngạc.

Đối Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh mà nói, đến từ cùng một thế giới bầy, hoàn toàn chính xác xem như đồng hương. Dù sao tuyệt đại bộ phận Nguyên thế giới, cũng không ra được một cái Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

"Hơn một vạn vị Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, đều muốn bái phỏng ta?" La Phong cũng phát hiện, vẻn vẹn chỉ có 'Thăng đưa tin cho mình, mặt khác Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đều không có đưa tin quấy rầy chính mình. Bọn hắn hẳn là ước định cẩn thận, bằng không mấy ngàn đầu hơn vạn đầu đưa tin, hoàn toàn chính xác có quấy rầy chi ngại.

"Các ngươi muốn gặp ta?" La Phong trở về câu.

Hắn cũng vui vẻ thấy.

Cùng này chút các đồng hương tâm sự, dù sao này hơn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đều sống thật lâu, có thể có chút tuổi thọ so 'Nguyên' đều lâu! Bọn hắn rất nhiều phương diện hiểu biết cũng đều là vượt qua chính mình.

"Chúng ta không có cách nào tiến vào Hồn Nguyên đảo." Thăng đáp lại, "Có khả năng tại đảo bên ngoài tuyển một nơi, chúng ta hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tụ tập thể nghênh đón La Phong đạo hữu."

"Tốt, ngươi tới định địa phương." La Phong nói ra, "Đến mức gặp mặt thời gian, nhanh lên đi. Qua một thời gian ngắn, ta liền muốn bế quan."

Thăng nghe xong, tối buông lỏng một hơi. May mắn bọn hắn thông minh, biết được La Phong tin tức về sau, trước tiên liền liên hệ.

Bọn hắn biết được La Phong tình báo sau liền hiểu rõ một chút. . .

Vị này La Phong đạo hữu, làm Hắc Ám thế giới bầy sắp sinh ra vị thứ nhất cấp Thế Giới Hồn Nguyên, một cách tự nhiên liền là bọn hắn này hơn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh lãnh tụ!.