Chương 364: Dùng lực phá pháp Thiên Lang Khách

Chương 364: Dùng lực phá pháp Thiên Lang Khách

Tối Sơ Chi Địa, tử ngọc ven hồ, từng vị Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm liên tục chạy tới nơi này, mấy ngàn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tụ tập tại cùng một chỗ, cũng quen thuộc hàn huyên.

"Nghe nói vị này La Phong đạo hữu, là Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành?"

"Này còn có giả! Hắn hiện tại liền ở tại Hồn Nguyên đảo đỉnh núi cao, Hồn Nguyên đảo bên trên quá nhiều người tu hành tận mắt nhìn thấy."

"Chư vị không cần lo lắng, phân thân của ta đã buông xuống một chuyến Hắc Ám thánh giới, đều cầm tới La Phong đạo hữu cùng một tên Hồn Nguyên tù phạm giao chiến tình cảnh. La Phong đạo hữu còn không có nhảy ra lồng chim, thực lực liền đã mạnh đến không thể tưởng tượng nổi!"

"Ồ? Hắn cùng Hồn Nguyên tù phạm giao chiến tình cảnh  có thể hay không cho ta một phần?"

Này chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm, vô cùng quan tâm La Phong tiềm lực.

"Này, này, cái này. . ."

"Không có nhảy ra lồng chim, liền mạnh thành dạng này?"

"Thật bất khả tư nghị!"

Một truyền mười, mười truyền trăm.

Nương theo lấy La Phong cùng dung nham tù phạm giao chiến hình ảnh truyền bá, nguyên bản còn có chút bất an tâm tư, giờ phút này đã đều thỏa đáng!

"Ta chờ sau này, chỉ cần an tâm tùy tùng La Phong đạo huynh!"

"La Phong đạo huynh thiên tư, thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, nhất định có hoàn toàn chắc chắn."

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm, ngày tháng sau đó liền tốt qua."

Này chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm có chút xúc động, càng là hiểu rõ La Phong tình báo, càng thêm cảm thấy lần này sắp ôm lấy 'Đùi' thật vô cùng to!

Tối Sơ Chi Địa một chỗ phong cảnh tú mỹ, chiếm diện tích rộng lớn trong động phủ.

Một đầu chiếm cứ thân ảnh to lớn tại đây đang ngủ say, toàn thân hắn mặt ngoài bao trùm lấy một tầng sâu tử sắc lân phiến, nếu như xem xét tỉ mỉ, mỗi một mảnh sâu tử sắc lân phiến đều óng ánh hơi mờ, nội bộ tự nhiên tồn tại rộng lớn không gian, có vô tận hỏa diễm lực lượng tại mỗi một vảy phiến không gian nội uẩn tàng.

"Chúc Hỏa huynh." Có một đạo thanh y phụ người thân ảnh không có lọt vào ngăn cản, liền bay đến trong động phủ.

"Làm sao vậy?" Này thân ảnh to lớn chậm rãi mở mắt ra, hắn trong đôi mắt đều có vô số hỏa diễm sao trời sinh diệt, hắn bình thường liền là duy trì huyết mạch hình dáng, vì tốt hơn đào móc huyết mạch tiềm lực.

"Chúc Hỏa huynh, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi dưới trướng có hơn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, chuẩn bị đi đầu quân một vị mới tới tu hành người." Này thanh y phu nhân vội vàng nói, "Bọn họ đều là Hắc Ám thế giới bầy Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, ngoại trừ một cái Thiên Lang Khách! Toàn bộ đi qua."

Thanh y phu nhân rất là phẫn nộ, liền nói, "Chúc Hỏa huynh, bọn hắn có thể đều là thủ hạ của ngươi! Không có hướng ngươi bẩm báo một tiếng, tập thể toàn bộ đi bái kiến vị kia La Phong đạo hữu, này chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm có chút quá mức! Ta cảm thấy định phải thật tốt trừng trị."

Thân ảnh to lớn mỉm cười: "Thăng đã cùng ta bẩm báo qua, ta đã cho phép bọn hắn."

"Ngươi cho phép?" Thanh y phu nhân nhịn không được nói, "Chúc Hỏa huynh cái kia La Phong đạo hữu đích xác tiềm lực phi phàm. Có thể dung hợp đạo người tu hành. . Muốn trở thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng là cần đầy đủ thời gian! Chờ cái kia La Phong sau khi đột phá, bọn hắn đi bái phỏng xem như chuyện đương nhiên. Có thể hiện tại La Phong còn không có nhảy ra lồng chim, bọn hắn liền lập tức chuyển hàng đối phương, liền nên trừng trị! Như không có quy củ, Chúc Hỏa huynh như thế nào quản lý mấy chục vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, như thế nào quản lý cái kia mấy trăm triệu Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh?"

Nàng không có nhảy ra lồng chim trước liền tùy tùng huynh trưởng, hai bên tình nghĩa cực sâu, nàng tự nhiên đứng tại huynh trưởng góc độ.

Huynh trưởng, tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh giai đoạn, đã tu luyện tới hậu kỳ, tích lũy thâm hậu, chưởng quản hơn trăm cái thế giới bầy, chịu Nguyên Lãnh Chúa coi trọng!

Vượt qua sáu mươi vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, hơn ba trăm triệu thần phục thiên sinh Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, đều là nghe hắn hiệu lệnh!

Bảy vị Lãnh Chúa cao cao tại thượng, người tu hành trận doanh chân chính rất nhiều công việc, đều là 237 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm phụ trách, mỗi cái đều là quyền lực cực lớn.

"Ngươi xem một chút này một phần hình ảnh." Chúc Hỏa cười, truyền lại một phần hình ảnh cho thanh y phu nhân.

Này

Thanh y phu nhân xem xét, liền lấy làm giật mình.

"Hắc Ám thế giới bầy là ta chưởng quản hơn trăm cái thế giới bầy một trong, La Phong đạo hữu đột phá, ta trước tiên cũng nhận được tin tức. Ta truy xét dưới, Cầu Thương, Y Phỉ Á bọn hắn cũng hướng ta đệ trình La Phong đạo hữu một chút tình báo, bao quát này phần chiến đấu hình ảnh." Chúc Hỏa nhìn xem thanh y phu nhân, "La Phong đạo hữu là nhất định có thể thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên! Mà lại đoán chừng hao tổn tốn thời gian cũng sẽ không quá dài."

"Đến lúc đó, Hắc Ám thế giới bầy làm quê hương của hắn, nhất định là thuộc về hắn quản lý." Chúc Hỏa mỉm cười nói, "Lúc này, liền cho hắn một chút mặt mũi đi."

Thanh y phu nhân nhìn qua hình ảnh, cũng bị kích thích.

"Không có nhảy ra lồng chim, có thể mạnh thành dạng này?" Thanh y phu nhân nhịn không được nói.

"Ta chưa thấy qua." Chúc Hỏa nhẹ nhàng lắc đầu, "Người tu hành trận doanh trong lịch sử sinh ra gần trăm vị dung hợp đạo người tu hành, không có nhảy ra lồng chim liền có thực lực như thế, ta nghe đều chưa từng nghe qua."

Thanh y phu nhân cũng thấy đè nén.

Không có nhảy ra lồng chim liền khủng bố như vậy, tương lai đâu? Khó trách dùng Chúc Hỏa huynh ngạo khí, cũng như thế nể tình.

"Ngươi nói, Hắc Ám thế giới bầy hơn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh mặt khác toàn bộ đi, liền một cái Thiên Lang Khách không có đi?" Chúc Hỏa nghi vấn.

"Ừm, ta xác định." Thanh y phu nhân gật đầu.

Làm Chúc Hỏa dưới trướng đệ nhất viên đại tướng, nàng hơi truy xét, những Cao Đẳng Hồn Nguyên đó sinh mệnh nhóm cũng không dám lừa gạt.

"Hắn không dám đi?" Chúc Hỏa hơi hơi nghi hoặc một chút, to lớn trong đôi mắt hiện ra kỳ dị màu sắc, "Có ý tứ, có ý tứ."

Tối Sơ Chi Địa, Thiên Lang Khách động phủ trong tĩnh thất.

Tóc bạc Tam Nhãn nam tử 'Thiên Lang Khách' xem nhìn trước mắt to lớn cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch hư ảnh, nhìn xem trong đó vô số huyền diệu bí văn.

"Đều còn không có nhảy ra lồng chim, cả đám đều đi tập thể bái kiến?" Thiên Lang Khách nhìn trước mắt Hồn Nguyên huyết mạch hư ảnh, "Đều cho rằng, Hắc Ám thế giới bầy về sau sẽ thuộc về tên La Phong này?"

Sai

"Hắc Ám thế giới bầy, sẽ thuộc về ta!"

Thiên Lang Khách ánh mắt nóng bỏng.

Lúc trước không có nhảy ra lồng chim trước, hắn lĩnh hội Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, liền có thể tìm hiểu bốn, năm phần mười. Sau này tâm linh ý chí trước tiên nhảy ra lồng chim!

Đạt được Nguyên tiền bối tự mình tiếp dẫn.

Đi vào Tối Sơ Chi Địa Hồn Nguyên đảo về sau, có được càng nhiều tài nguyên, hắn rất ngắn thời gian, liền đem Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch hiểu thấu đáo vượt qua bảy thành!

Hắn lúc ấy lĩnh hội 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' chỉ cảm thấy quá khó khăn, cho nên cũng không lưỡng lự, liền mượn nhờ Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch nhảy ra lồng chim.

Bởi vì hiểu thấu đáo vượt qua bảy thành hắn không bao lâu, liền đạt đến 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh viên mãn' cấp độ. Hắn tiếp xuống năm tháng dài đằng đẵng, đều tại lĩnh hội 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' !

Dùng Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, sức quan sát, lĩnh hội 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' độ khó cũng giảm mạnh.

"Ta đã hiểu thấu đáo 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' sáu thành tám! Khoảng cách bảy thành đã không xa."

"Nếu như ta nguyện ý, ta hiện tại là có thể luyện hóa 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' vào cơ thể, hao phí chút thời gian, cũng có thể đột phá đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên." Thiên Lang Khách là hết sức tự tin.

Dựa theo các tiền bối kinh nghiệm, một phần Hồn Nguyên huyết mạch hiểu thấu đáo đi đến bảy thành! Như vậy luyện hóa vào thể, liền có thể trực tiếp đột phá, liền trí nhớ ô nhiễm, ý chí ô nhiễm đều có thể ép tương đối thấp.

Nếu như hiểu thấu đáo đi đến năm thành, luyện vào trong cơ thể, hao tổn tốn thời gian đào móc tiềm lực, cũng là có thể thành.

Hắn hiện tại đi đến 'Sáu thành tám ' nói không chừng vừa luyện hóa liền có thể thành cấp Thế Giới. Bởi vì cái gọi là 'Hiểu thấu đáo bảy thành ' là nhất định đột phá yêu cầu! Hơi thấp một chút, kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

"Hối đoái một phần phụ trợ kỳ trân đi, nhất cổ tác khí, đi đến bảy thành lại đột phá." Thiên Lang Khách thầm nghĩ.

"Ta nếu là trước một bước thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên! Hắc Ám thế giới bầy cũng sẽ thuộc về ta, cái kia hơn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đều muốn trở thành thủ hạ của ta a?" Thiên Lang Khách cười dưới, lập tức không nghĩ nhiều nữa.

Một cái dung hợp đạo người tu hành?

Đều còn không có nhảy ra lồng chim, thế nào có tư cách để cho mình đầu nhập vào!

Chính mình, sắp cũng là cấp Thế Giới Hồn Nguyên một thành viên!

Tên La Phong này, tương lai cũng là cùng mình cùng cấp độ mà thôi!

. . .

La Phong điều động một phân thân rời đi Hồn Nguyên đảo, đi tới Tối Sơ Chi Địa tử ngọc ven hồ, cũng là ước định cẩn thận gặp mặt chỗ.

"Nhiều như vậy Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh?"

La Phong mặc dù biết, có hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh muốn bái thấy mình, có thể làm thấy rộn rộn ràng ràng như thế một đám tồn tại tập thể xuất hiện lúc, vẫn cảm thấy có chút kích thích.

Tới

"La Phong đạo huynh tới."

Nguyên bản nói chuyện phiếm hơn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả đều quay đầu nhìn La Phong hướng đi, từng cái mặt mỉm cười, tư thái hơi lộ ra khiêm tốn.

La Phong tại vạn chúng chú mục ở trong bay rơi xuống. Một tên xấu xí nhỏ gầy lão giả đi đầu chào đón.

"Bái kiến La Phong đạo huynh." Nhỏ gầy lão giả trước hết nhất chủ động hành lễ theo sát lấy hơn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đồng loạt hành lễ, tất cả đều nói ra: "Bái kiến La Phong đạo huynh."

"Ta còn không có nhảy ra lồng chim, nhưng không đảm đương nổi đạo huynh." La Phong mỉm cười nói, "Chúng ta lẫn nhau xưng đạo hữu là đủ."

"Không thể."

Nhỏ gầy lão giả liền nói, "Cấp Thế Giới Hồn Nguyên, đối La Phong đạo huynh mà nói cũng là có thể đụng tay đến, tự nhiên phải làm chúng ta sư huynh! Đạo huynh không có nhảy ra lồng chim trước, còn nguyện ý thấy chúng ta, cũng là chúng ta vinh hạnh."

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy, có thể ra La Phong đạo huynh, cũng là toàn bộ Hắc Ám thế giới bầy vinh hạnh, là chúng ta vinh hạnh."

Đám này Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm, đối mặt La Phong từng cái đều hết sức khiêm tốn.

Bọn hắn một cái phân thân, liền có thể quản lý một đám thần phục Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh! Phân thân của bọn hắn, cũng có thể trở thành một tòa khổng lồ thế giới 'Tổ Thần ' huyết mạch của bọn hắn có thể tại trong thế giới sinh sôi vô số sinh linh. Bọn hắn một cái phân thân, cũng có thể phụ trách trấn thủ một chỗ quần thế giới hạch tâm Thánh giới!

Nhưng bọn hắn đối mặt La Phong, từng cái cung kính khiêm tốn!

Bởi vì càng là tu hành, càng là hiểu rõ Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh cùng 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' có bao nhiêu chênh lệch.

"Thăng đạo hữu." La Phong nhìn xem nhỏ gầy lão giả, đây là trước hết nhất cùng mình liên hệ, "Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy, đến nay sinh ra 13922 vị Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh?"

"Còn sống liền hơi ít chút, có 12883 vị." Nhỏ gầy lão giả ý thức được vấn đề, lập tức nói, "Hôm nay có mặt có 12882 vị, chỉ có một vị tên là 'Thiên Lang Khách' không tới."

La Phong trước đó tầm mắt quét qua, liền xác định số lượng.

Hoàn toàn chính xác còn kém một vị!

Kém một vị?

Nếu có mấy ngàn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh không có tới, La Phong cũng không kỳ quái. Chính mình không có nhảy ra lồng chim, không cần thiết đều tới bái thấy mình.

Có thể vẻn vẹn thiếu một vị liền có ý tứ.

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy hơn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, luận thiên tư cao nhất liền là vị này Thiên Lang Khách." Nhỏ gầy lão giả cười nói, "Chúng ta mặt khác Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, đều là đào móc huyết mạch tiềm lực, nhảy ra lồng chim. Mà chỉ có hắn, là hiểu thấu đáo Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch vượt qua bảy thành, nhờ vào đó nhảy ra lồng chim."

La Phong hiểu rõ.

Hắn cũng biết, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bên trong, dựa vào hiểu thấu đáo huyết mạch nhảy ra lồng chim, vạn người không được một!

Hắc Ám thế giới bầy trong lịch sử, liền ra Thiên Lang Khách như thế một vị. Thiên Lang Khách đích thật là hết sức có thiên phú..