Chương 365: Chư vị các Lãnh Chúa

Chương 365: Chư vị các Lãnh Chúa

"Có thể hiểu thấu đáo Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch dùng đột phá, hoàn toàn chính xác thiên tư khá cao." La Phong tán dương câu.

"Khả năng chính là bởi vì thiên tư cao, hắn cũng là cao ngạo chút." Nhỏ gầy lão giả cười nói.

Bên cạnh một tên cô gái mặc áo vàng nói: "Này Thiên Lang Khách bình thường liền không nhìn trúng chúng ta, rất ít cùng chúng ta lui tới! Có thể không nhìn trúng chúng ta thì thôi, lần này chúng ta Hắc Ám thế giới bầy Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm tập thể bái kiến La Phong đạo huynh, liền hắn một cái không đến! Hắn cũng quá đáng rồi!"

"Chúng ta không chỉ một đưa tin cho hắn, thuyết phục qua hắn." Mặt khác Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm cũng không vừa lòng.

"Không nên cưỡng cầu."

La Phong nhìn quanh tả hữu, cười nói, "Chư vị đều đừng đứng đây nữa, đều nhập tọa đi."

La Phong dĩ nhiên sẽ không để ý Thiên Lang Khách chút chuyện nhỏ này, đối với hắn mà nói, tự thân tu hành là căn bản. Một cái có chút thiên phú Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh thái độ đối với hắn, vẻn vẹn tu hành sinh hoạt ở trong nho nhỏ tô điểm thôi.

Thế nhưng La Phong cũng có thể nhìn ra một điểm, Thiên Lang Khách tính tình cao ngạo, cùng đồng hương hơn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh quan hệ đều kém, ít nhất hắn không thích hợp quản lý một phương cái này sự vụ.

"La Phong đạo huynh, thỉnh."

Thăng mấy vị vây quanh La Phong, đợi đến La Phong trước nhập tọa về sau, mặt khác hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm từng cái nhập tọa. Đại gia cũng đều trầm tĩnh lại, uống rượu nói đến tới.

Chân chính bồi La Phong nói chuyện, cũng là Thăng bọn hắn vài vị thực lực mạnh nhất.

"Các ngươi Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, bình thường làm những gì sự tình?" La Phong hỏi.

"Chúng ta chuyện gì đều làm." Thăng cười nói rõ lí do, "Người tu hành trận doanh, tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong đủ loại vụn vặt sự vụ, cuối cùng cũng phải cần chúng ta Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm tới phụ trách."

Một bên cô gái mặc áo vàng mi tâm có ba mảnh tử sắc lân phiến, nàng cười nói: "Trấn thủ một tòa tọa thánh giới, bồi dưỡng ức vạn thế giới sinh linh, còn có Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tuần thú nhiệm vụ, thời gian dài đề phòng nhiệm vụ, tìm kiếm kỳ trân nhiệm vụ, khai thác đào móc nhiệm vụ. . Hết thảy nhiệm vụ, cơ hồ đều là chúng ta Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tới phụ trách."

"Chúng ta bận không qua nổi, rất nhiều nặng nề sự vụ, chúng ta đều là điều động phân thân giám thị những cái kia thần phục Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đi làm việc." Một bên áo bào xám nam tử cũng nói.

La Phong hiểu rõ.

Người tu hành trận doanh, tu luyện ra Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh cũng là hơn 80 triệu.

Có thể là thần phục Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh lại là vượt qua 500 ức!

Này chút thần phục người, mặc dù mệnh hạch bị luyện hóa, vẫn như cũ cần 'Giám sát' nhìn chằm chằm!

Người tu hành bên này Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm, liền là từng cái giám sát.

"Chúng ta người tu hành trận doanh thống lĩnh cương vực quá lớn." Thăng nói ra, "Không dựa vào những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó chúng ta cũng bận không qua nổi."

"Hoàn toàn chính xác không dễ dàng." La Phong gật đầu.

Bảy vị Lãnh Chúa, cao cao tại thượng, là không thể nào làm một chút vụn vặt sự vụ.

Các Lãnh Chúa phụ trách là toàn bộ người tu hành trận doanh an toàn! Ngăn cản từ bên ngoài đến xâm lấn!

237 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, không có khả năng mọi chuyện tự mình làm.

Mà không nhảy ra lồng chim người tu hành nhóm, đều không cách nào tiến vào 'Vô Hạn Hồn Nguyên không gian' . Chân chính làm việc, chủ yếu là hơn 80 triệu Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh cùng với vượt qua 500 ức thần phục người.

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy đám này Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, không được coi trọng." Thăng bất đắc dĩ nói, "Chúng ta quần thể ở trong có tiềm lực nhất Thiên Lang Khách, lại độc lai độc vãng, căn bản không để ý tới chúng ta. Cuộc sống của chúng ta cũng cũng không dễ vượt qua, chỉ có thể làm chút công việc bẩn thỉu việc cực."

La Phong nghe gật đầu, lập tức hỏi: "Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm thực lực như thế nào?"

"Chúng ta đào móc huyết mạch tiềm lực, tiến bộ gian nan." Thăng nói ra "Thực lực phổ biến tại 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh' tiền kỳ, trung kỳ giai đoạn. Có thể tới 'Hậu kỳ' đều cực ít."

"Đi đến Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh 'Viên mãn' giai đoạn, ngoại trừ Thiên Lang Khách, liền ba người chúng ta." Thăng nhìn xem bên cạnh người hai vị đồng bạn.

"Thăng đạo hữu mạnh hơn chúng ta chút." Cô gái mặc áo vàng nói ra, "Thăng đạo hữu ban đầu là luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, đều đi đến 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh viên mãn ' là có hi vọng trùng kích 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên'. Ta cùng Ô Viêm, đào móc Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, cuối cùng đi đến viên mãn giai đoạn. Lại luyện vào thế giới mới cấp Hồn Nguyên huyết mạch. Hai loại huyết mạch ý chí đều ở trong người, còn có trí nhớ ô nhiễm. . . Ta cùng Ô Viêm, rất không có khả năng đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên."

"Ta thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên hi vọng, cũng hết sức xa vời." Thăng lắc đầu, "Cũng là Thiên Lang Khách! Hắn là hiểu thấu đáo huyết mạch, cho nên thời gian ngắn liền là Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh viên mãn. Bọn hắn này loại hiểu thấu đáo huyết mạch, mấy chục cái bên trong, liền có một cái có thể thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên."

La Phong gật đầu. 237 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên  dựa theo chính mình hiểu rõ, cũng có gần trăm vị là theo Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tu luyện ra.

"Đúng rồi, các ngươi đối các Lãnh Chúa hiểu rõ có bao nhiêu." La Phong hỏi.

Thăng, cô gái mặc áo vàng, áo bào xám nam tử hơi ngẩn ra.

Lãnh Chúa?

Cao cao tại thượng Lãnh Chúa, bọn hắn cũng không dám nói quá nhiều.

"Chúng ta đều là Nguyên Lãnh Chúa dưới trướng." Thăng mỉm cười nói, "Nguyên Lãnh Chúa đối với chúng ta có chút bao dung, Tinh Mang Lãnh Chúa, Ốc Lam Lãnh Chúa đồng dạng đều dưới trướng đều hết sức bao dung . Còn mặt khác Lãnh Chúa, đối dưới trướng đều có các yêu cầu."

La Phong hiểu rõ.

Nguyên, Tinh Mang, Ốc Lam, ba vị này Lãnh Chúa đều thuộc về quản lý cực kỳ rộng rãi.

Còn lại bốn vị, hẳn là muốn nghiêm khắc rất nhiều.

"Bốn vị khác Lãnh Chúa, tính tình cũng đều có khác biệt, trong đó Minh Hoàng Lãnh Chúa nhân từ nhất." Cô gái mặc áo vàng cũng đã nói câu, liền không nói thêm lời.

Tại Tối Sơ Chi Địa ở lâu, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm cũng sẽ lẫn nhau trao đổi, tự nhiên hiểu rõ bảy vị Lãnh Chúa phong cách! Nhưng ai cũng không dám nói Lãnh Chúa nói xấu, dù sao, nói câu nào. . Liền là nhân quả, Lãnh Chúa đều sẽ biết được.

Chẳng qua là, Lãnh Chúa đồng dạng không so đo thôi.

Đối với này chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm mà nói, bảy vị Lãnh Chúa không gì không biết, đồng thời uy năng vô tận, bảo hộ lấy toàn bộ người tu hành trận doanh.

Lãnh Chúa lẫn nhau cá tính khác biệt, lẫn nhau ở giữa tình cờ cũng có chút mâu thuẫn, nhưng không tới phiên này chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm nghi vấn.

La Phong nghe.

Nguyên, Tinh Mang, Ốc Lam, bao dung thuộc hạ.

Minh Hoàng Lãnh Chúa nhân từ.

Còn lại Kim lĩnh chúa bọn hắn ba vị đâu?

"Tinh Mang Lãnh Chúa là duy nhất dùng lực phá pháp." La Phong hỏi, "Các ngươi có biết, Tinh Mang Lãnh Chúa dùng lực phá pháp, hao phí bao lâu?"

"Tại Tinh Mang Lãnh Chúa nhảy ra lồng chim trước, ta cũng đã là Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh." Thăng cười nói, "Cho nên ta rất rõ ràng thời gian chính xác, lúc trước Tinh Mang Lãnh Chúa là 'Vô địch cấp độ ' cũng là dung hợp đạo người tu hành, bị tiếp đón được Hồn Nguyên đảo. Ở cũng là cái kia đỉnh núi cao toà kia động phủ."

La Phong gật đầu.

"Hắn ở cực kỳ lâu, ở 12 vạn ức kỷ mới đột phá, hẳn là từ trước tới nay, dung hợp đạo người tu hành ở tại 'Hồn Nguyên đảo' lâu nhất một vị." Thăng nói ra.

"12 vạn ức kỷ?" La Phong nghe cũng líu lưỡi.

Đây là bên ngoài nhận biết thời gian, nếu như Tinh Mang Lãnh Chúa lúc trước cũng mượn động phủ tĩnh thất thời gian gia tốc, chỉ sợ hao tổn tốn thời gian càng lâu.

Bây giờ động phủ thời gian gia tốc, có thể vĩnh cửu duy trì trăm vạn lần thời gian gia tốc, vẫn là Tinh Mang Lãnh Chúa bố trí! Tinh Mang Lãnh Chúa lúc trước không có nhảy ra lồng chim trước, thời gian gia tốc hẳn là kém xa hiện tại.

"Đúng, hắn tại ở lại trong lúc đó còn có một vị khác dung hợp đạo người tu hành xuất hiện. Lúc ấy Hồn Nguyên đảo bên trên, còn dâng lên tòa thứ hai núi cao, mới xây tòa thứ hai động phủ." Thăng nói ra.

La Phong theo thời gian hao phí bên trên, có thể nhìn ra 'Dùng lực phá pháp' chi nan.

Một cái nhảy ra lồng chim trước sinh mệnh, ngộ ra 'Hồn Nguyên Thời Không Đạo ' quá khó khăn, hao tổn tốn thời gian đều thật lâu.

"Tinh Mang Lãnh Chúa dùng lực phá pháp, các ngươi còn hiểu hơn cái gì?" La Phong hỏi thăm. Bọn hắn ở tại Tối Sơ Chi Địa thật lâu, hẳn phải biết rất nhiều tin tức ngầm.

"Nghe nói, Tinh Mang Lãnh Chúa tại nhảy ra lồng chim trước, liền có biện pháp chuyển thế tiến vào mặt khác Nguyên thế giới." Cô gái mặc áo vàng cũng nói, "Hắn nhìn như ở tại Hồn Nguyên đảo động phủ 12 vạn ức kỷ, có thể tuyệt phần lớn thời gian, cũng đều là chuyển thế tại từng cái Nguyên thế giới."

"Ta cũng nghe nói, Tinh Mang Lãnh Chúa đã từng xin qua 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' tôi tớ, cũng chính là thần phục cấp Thế Giới Hồn Nguyên." Áo bào xám nam tử nói, "Lúc ấy hắn xin cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ tin tức, vẫn là sau này hắn sau khi đột phá, mới tiết lộ ra ngoài. Vị kia tôi tớ. . Là một vị thần phục thiên sinh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, bây giờ vị kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ, đều chịu Tinh Mang Lãnh Chúa trọng dụng."

"Là cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Tạp Á Đồ' ." Thăng cũng gật đầu, "Việc này ta cũng biết, Tạp Á Đồ rất thụ Tinh Mang Lãnh Chúa coi trọng!"

"Tinh Mang Lãnh Chúa lúc trước xin cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ làm gì?" La Phong hỏi thăm.

Xin 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ ' dĩ nhiên đều là những cái kia bị bắt làm tù binh sau thần phục. Có thể xin đại giới vẫn như cũ cực cao, cần trọn vẹn 500 vạn ban thưởng điểm. Dung hợp đạo người tu hành nhóm muốn hối đoái, cũng phải do dự mãi.

"Nghe nói là đi Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong."

"Tinh Mang Lãnh Chúa, không có nhảy ra lồng chim trước, đối Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tràn ngập tò mò, nghe nói đi rất nhiều rất đặc thù thần bí địa phương. Yếu chút tôi tớ không có năng lực đi tới, cho nên chuyên môn chọn lựa 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ."

"Tạp Á Đồ, cũng là am hiểu thời không loại."

Thăng bọn hắn nói xong.

Lúc đầu những này là bí mật, Tinh Mang Lãnh Chúa dùng lực phá pháp về sau, này chút cũng là dần dần để lộ ra tới.

La Phong từ những thứ này dấu vết cũng có thể phỏng đoán Tinh Mang Lãnh Chúa 'Dùng lực phá pháp' đi qua một chút biện pháp.

"Dựa vào bản thân, liền có thể nhiều lần chuyển thế Nguyên thế giới? Điều động phân thân cùng cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ 'Tạp Á Đồ ' thời gian dài tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bên trong thăm dò tu hành?" La Phong nghĩ đến.

"Đồng thời, hắn tổng cộng hao phí ước 12 vạn ức kỷ, mới rốt cục dùng lực phá pháp."

La Phong trong lòng xác định.

Có chút tin tức, Tối Sơ Chi Địa quan phương tư liệu ở trong cũng không ghi chép. Có thể này chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm dài ở tại nơi này, lại là nghe được rất nhiều tiếng gió thổi.

La Phong cùng bọn hắn uống rượu tâm tình rất lâu, đối toàn bộ người tu hành trận doanh mới tính thực sự hiểu rõ.

Bây giờ toàn bộ trận doanh trật tự vận chuyển, hắn rõ rõ ràng ràng. Người tu hành trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh mâu thuẫn, đi qua phát sinh một chút chiến tranh, hắn cũng biết. Thậm chí đối bảy vị Lãnh Chúa tính nết, La Phong cũng có rõ ràng hơn nhận biết.

La Phong về tới Hồn Nguyên đảo đỉnh núi cao động phủ.

"Tinh Mang Lãnh Chúa đều hao phí 12 vạn ức kỷ tuế nguyệt mới dùng lực phá pháp  ta muốn dùng lực phá pháp, đầu tiên đến có đầy đủ kiên nhẫn, vội vàng không được." La Phong bây giờ cũng có càng sung túc chuẩn bị tâm lý.

Làm xong lâu dài tu hành chuẩn bị.

"Căn cơ nhất định phải đầy đủ ghim chắc."

La Phong khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, "Tám trăm triệu nhiều loại cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, sinh mệnh loại, hủy diệt loại cùng với 'Sinh Diệt gồm cả' hết thảy có 5 603 hơn vạn loại cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch."

"Ta từ đầu đến, này 5 603 hơn vạn loại cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch cùng với thi thể tài liệu, mỗi một loại ta đều phải tiến hành 'Bí văn bù đắp ' đều muốn nghiên cứu triệt để."

La Phong cũng không vội lấy đi sáng tạo 'Hồn Nguyên cấp độ Sinh Diệt đạo ' mà là trước nghiên cứu yếu nhất 'Cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch ' thế là cũng bắt đầu hắn tại Tối Sơ Chi Địa lần thứ nhất bế quan..