Chương 366: Tu hành cùng chiến tranh

Chương 366: Tu hành cùng chiến tranh

La Phong vẫn như cũ là trước tiến hành nghèo khó thức lĩnh hội pháp.

Lĩnh hội một mảnh lân phiến, nhất đoạn gân, một miếng thịt, một đoàn huyết dịch chờ vô cùng vụn vặt tài liệu, từ những thứ này vụn vặt tài liệu quan sát được bí văn ảo diệu, tiến hành chỉnh hợp, chỉnh hợp thành chính mình trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất hình dáng. Về sau cùng 'Hồn Nguyên huyết mạch' tiến hành so sánh.

Này tòa các Lãnh Chúa kiến tạo động phủ, tẩm bổ linh hồn thân thể  khiến cho La Phong tư duy vận chuyển tốc độ đi đến Hắc Ám thánh giới lúc nghìn lần trình độ. Lại dùng chút kỳ trân, tuỳ tiện có thể đi đến vạn lần tư duy tốc độ.

Vạn lần tư duy tốc độ xuống, lại thêm cảnh giới so với quá khứ cao hơn nhiều, mặc dù lĩnh hội hết sức cẩn thận, vừa mới bắt đầu, một thế kỷ ở giữa cũng đủ để hiểu thấu đáo trăm loại cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch.

Hơn vạn loại Hồn Nguyên huyết mạch, mười vạn loại Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong hiểu thấu đáo Hồn Nguyên huyết mạch số lượng càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng có một ngày

"A, ta chỉnh hợp huyết mạch ảo diệu. So này Hồn Nguyên huyết mạch càng hoàn mỹ hơn?" La Phong phát hiện, chính mình nếm thử bù đắp, đã bắt đầu siêu việt những cái kia cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch nguyên bản cấu tạo.

"Tự nhiên dựng dục, cũng không nhất định liền là tốt nhất."

"Này chút chung quy là cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vẫn như cũ là có thiếu hụt."

"Này phần cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch ảo diệu, thiếu hụt quá nhiều, ta đều phát hiện mấy chục chỗ." Theo thời gian, La Phong từ vừa mới bắt đầu chỉ có thể phát hiện một hai nơi thiếu hụt, đến hậu kỳ đều có thể phát hiện mấy chục chỗ thiếu hụt.

Có lúc, chỉ cần liếc mắt, La Phong liền có thể phát hiện cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch rất nhiều thiếu hụt.

Thiếu hụt, làm cho chúng nó nhỏ yếu . Khiến cho cho chúng nó tại cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên trong, cũng chỉ là 'Thần Đế tiền kỳ' 'Thần Đế trung kỳ' thực lực.

Thiếu hụt nhiều lắm.

"Vẫn là Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, có ý tứ! Tinh diệu nhiều lắm."

Làm cuối cùng nghiên cứu xong hết thảy cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch về sau, bắt đầu nghiên cứu 'Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ' La Phong chỉ cảm thấy tinh thần chấn động! Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ảo diệu, có quá nhiều hơn mình không nghĩ tới, khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

La Phong liền phảng phất một cái thành tín học sinh, lần lượt 'Bí văn so sánh' làm bên trong học tập đến sinh mệnh, hủy diệt rất nhiều mới ảo diệu.

Này tu hành quá trình bên trong, La Phong tuyệt phần lớn thời gian đều hết sức phấn chấn. Mặc dù tình cờ mỏi mệt, ở quê hương Nguyên thế giới, bồi tiếp gia đình các hảo hữu giải sầu một chút về sau, cũng liền tiếp tục tham ngộ tu hành.

. . .

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, Ngọc Hà quần thế giới.

Mảnh thế giới này bầy, trọng yếu nhất 'Ngọc Hà thánh giới' triệt để tàn phá, liền phảng phất một quả trứng gà bị ăn sạch hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút hài cốt, một chút tro cặn còn tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong trôi nổi.

Này mảnh rộng lớn quần thế giới, có ức vạn thế giới, còn có đại lượng Nguyên thế giới. Ức vạn thế giới rất nhiều đều đã bị công phá, trong thế giới sinh mệnh tự nhiên diệt tuyệt.

Đến mức Nguyên thế giới, rất nhiều Nguyên thế giới đã Đại Phá Diệt! Sinh mệnh triệt để diệt tuyệt, Nguyên thế giới tiến vào luân hồi mới. Này còn khá tốt, còn có rất nhiều Nguyên thế giới đã hoàn toàn biến mất, bị ăn sạch sành sanh, cái gì cũng bị mất.

Bảy đạo kinh khủng thân ảnh, đứng tại rộng lớn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong.

Bọn hắn đứng tại cái kia, liền đủ để hấp dẫn toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian rất nhiều thế lực tầm mắt.

Bọn hắn mỗi một cái, đều là nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng tồn tại, đồng thời minh ngộ lực lượng bản chất! Bọn hắn mỗi một cái đều là tại vĩnh hằng chỗ có ghế tồn tại, làm bảy cái hợp lại, càng làm cho các phương biến sắc một cỗ kinh khủng thế lực.

"Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm tạm thời rút lui."

Bọn hắn bảy vị vẻ mặt cũng không dễ nhìn.

"Bọn hắn 75 vị Hồn Nguyên Thủy Tổ hợp lại, đối phó chúng ta 7 cái." Một tên làn da màu xanh đậm sinh linh đứng tại cái kia, nhẹ giọng thở dài, "Chúng ta hợp lại cũng là ở vào hạ phong! Chỉ có thể trơ mắt thấy Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đại quân, tiến đánh Nguyên thế giới, tiến đánh ức vạn thế giới."

Tên này làn da màu xanh đậm sinh linh lắc đầu thở dài, "Hồn Nguyên Thủy Tổ kiềm chế chúng ta, bằng vào khổng lồ quân đoàn, tùy ý tiến đánh. Chúng nó khổng lồ quân đoàn, số lượng khó mà tính toán, chúng ta tại ứng đối Hồn Nguyên Thủy Tổ đồng thời, căn bản không có cách nào ngăn cản. Này một trận chiến, chúng ta căn bản không nhìn thấy hi vọng, nhất định phải thua!"

"Nại Cổ, ngươi im miệng!" Khoác lên trắng lớp vảy màu bạc, đỉnh đầu mười hai cây sừng nhọn, có một đầu thật dài lân giáp cái đuôi Lãnh Chúa 'Kim' lại là nổi giận, "Muốn nuốt ăn chúng ta người tu hành cương vực quần thế giới, chúng nó Hồn Nguyên Thủy Tổ cũng phải để mạng lại liều! Lần này chiến tranh đến nay, chúng ta cũng thủ tiêu ba vị Hồn Nguyên Thủy Tổ. Ta ngược lại muốn xem xem, chúng nó còn muốn chuẩn bị chết đi bao nhiêu!"

"Ta đồng ý Kim nói tới."

Một tên có màu đen áo choàng nam tử cao gầy, mỉm cười, "Chiến tranh cuối cùng có tổn thất! Tổn thất chút Nguyên thế giới, tổn thất hết ức vạn thế giới. Tương lai Vô Hạn Hồn Nguyên không gian sẽ còn thai nghén ra mới Nguyên thế giới, chúng ta cũng có thể sáng tạo mới ức vạn thế giới! Không cần quan tâm tổn thất, chúng ta muốn làm cho cả Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đều hiểu, dám khiêu khích chúng ta người tu hành trận doanh, liền phải nỗ lực thảm liệt đại giới!"

"Dù sao cũng phải suy nghĩ chút biện pháp." Nguyên nhíu mày, "Trơ mắt nhìn xem chúng nó đánh hạ một tòa tòa quần thế giới, tổng không phải biện pháp. Mỗi một tòa quần thế giới, chúng ta đều là hao phí vô số tâm huyết."

Một tòa kinh doanh năm tháng dài đằng đẵng quần thế giới, các Lãnh Chúa nỗ lực tâm huyết thì rất nhiều.

Mỗi một tòa Nguyên thế giới, bọn hắn đều có sắp xếp.

Mỗi một tòa bình thường thế giới, đều muốn sáng tạo, sinh sôi sinh linh.

Thời không truyền tống lưới, đề phòng lưới, khai thác các nơi tài nguyên chỗ. . .

"Tinh Mang, ngươi có biện pháp không?" Hình thể là nhất to lớn Ốc Lam, nhìn về phía một người đàn ông tuổi trung niên.

Tinh Mang Lãnh Chúa, có đứa bé, thiếu niên, thanh niên, trung niên, lão niên rất nhiều hình dáng. Bởi vì hắn chuyển thế qua quá nhiều Nguyên thế giới, hình dạng của hắn, chủng tộc khác nhau.

Luận thủ đoạn nhiều, bảy vị Lãnh Chúa bên trong, đích thật là Tinh Mang thủ đoạn nhiều nhất.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm tính cách khác nhau, chúng nó lẫn nhau mâu thuẫn cũng rất lớn." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra, "Lần này chúng nó có thể làm tám phần mười Hồn Nguyên Thủy Tổ tham chiến, tham chiến Thủy Tổ hết thảy 93 vị. Đến nay chúng ta giết 3 vị. Này còn lại 90 vị Thủy Tổ. . . Chúng nó sẽ còn thường xuyên luân chiến, thương thế nặng trước tiên lui hồi trở lại tĩnh dưỡng, cái khác Lãnh Chúa trên đỉnh."

"Có biện pháp lại giết một vị Hồn Nguyên Thủy Tổ sao?" Ốc Lam hỏi.

Lập tức mặt khác năm vị Lãnh Chúa cũng đều nhìn về Tinh Mang.

Tinh Mang, có phân thân một mực tại tương lai khác biệt thời gian tuyến hành tẩu, cũng thời khắc quan sát đến toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian.

Hắn là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian 'Quá khứ, hiện tại, tương lai' người quan sát, ghi chép người.

"Cùng chúng ta đấu đến bây giờ, Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm ăn thật nhiều thua thiệt, cũng lớn rất nhiều kinh nghiệm." Tinh Mang nhẹ nhàng lắc đầu "Dựa vào chúng ta bảy cái, đã rất khó lại giết một vị Hồn Nguyên Thủy Tổ."

Hơn bảy mươi vị Hồn Nguyên Thủy Tổ, nhằm vào bảy vị Lãnh Chúa, nhìn như chiếm thượng phong. Có thể các Lãnh Chúa lực lượng, không phải số lượng có thể ngăn cản.

Bất tri bất giác liền có thể lệnh những Hồn Nguyên Thủy Tổ đó nhóm 'Thụ thương ' thương thế sẽ còn hết sức phiền toái, tích lũy nhiều, một vị Hồn Nguyên Thủy Tổ đều sẽ vẫn lạc!

"Ta còn cần muốn nói cho các ngươi, lần này chiến tranh, chúng ta quá nhiều cương vực luân hãm. Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, bởi vì nuốt ăn quá nhiều Nguyên thế giới bản nguyên, hẳn là sẽ sinh ra vài vị mới Hồn Nguyên Thủy Tổ." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra.

"Lại muốn sinh ra mới Hồn Nguyên Thủy Tổ?"

Ở đây các Lãnh Chúa đều hết sức đau đầu.

Nguyên thế giới bản nguyên, là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh khát vọng nhất mỹ thực! Cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm nuốt ăn nhiều, là có một khả năng nhỏ nhoi đột phá đến Hồn Nguyên Thủy Tổ.

"Về trước đi tĩnh dưỡng đi." Nguyên mở miệng nói, "Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm tạm thời rút lui, khẳng định sẽ thật tốt tĩnh dưỡng  chờ đến hoàn toàn khôi phục, mới có thể lần nữa tiến đánh. Chúng ta cũng nắm chặt thời gian tĩnh dưỡng."

Ở đây các Lãnh Chúa đều gật đầu.

Đơn độc một vị Hồn Nguyên Thủy Tổ, bọn hắn không thèm để ý.

Có thể hơn bảy mươi vị Hồn Nguyên Thủy Tổ vây công, đều là nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng. Bọn chúng vây công phía dưới, bảy vị Lãnh Chúa cũng là cái có thương tích trong người.

Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm, có hậu bổ tiến hành luân chiến.

Nhưng bọn hắn bảy vị, là không có hậu bổ. Cái này khiến bọn hắn trên tinh thần cũng có chút mỏi mệt.

Hô

Bọn hắn bảy vị cùng nhau trở về.

Bọn hắn không lo lắng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đánh lén, một hai cái am hiểu ẩn nấp Hồn Nguyên Thủy Tổ đánh lén có thể làm được, nhưng hơn bảy mươi vị Hồn Nguyên Thủy Tổ lực lượng khác nhau, là không thể nào che lại động tĩnh, các Lãnh Chúa có khả năng trước tiên phát giác.

Dùng Tinh Mang thời không tạo nghệ, cũng sẽ trước giờ chặn đường.

"Chúng ta nhiều như vậy tài nguyên đập xuống, nhưng vẫn không mới Lãnh Chúa xuất hiện." Màu đen áo choàng nam tử cao gầy nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta trước đó liền cảm thấy, Lãnh Chúa, không phải tài nguyên có thể ném ra tới. Nên có đầy đủ ma luyện! Tài nguyên cho nhiều, ngược lại có hại!"

"Ta đồng ý Ma Mạn nói, tàn khốc ma luyện mới có thể ra cường giả. Cho quá nhiều tài nguyên? Đó là bồi dưỡng được một đám rác rưởi." Kim lĩnh chúa cũng nói.

"Làm sao bồi dưỡng người tu hành, không cần thiết lại tranh luận." Nguyên nói ra "Chờ thời đại tiếp theo, chúng ta lại định mới bồi dưỡng biện pháp."

Ma Mạn Lãnh Chúa, Kim lĩnh chúa không có lại nói.

"Đúng rồi, gần nhất có một cái dung hợp đạo người tu hành, gọi La Phong."Nguyên vừa cười vừa nói, "Thiên phú có chút không sai."

"Ồ? Không cần phải mượn huyết mạch, liền có thể thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ?" Ốc Lam truy vấn.

Nguyên lắc đầu: "Hắn đoán chừng, vẫn là muốn luyện hóa huyết mạch."

"Một khi luyện hóa huyết mạch, liền không có hy vọng." Kim bào nữ tử lạnh nhạt nói ra.

"Là không có hi vọng."

Nại Cổ Lãnh Chúa gật đầu, "Ta là lĩnh hội Hồn Nguyên Huyết Mạch Đạo, huyết mạch ý chí cùng ô nhiễm, ta mới có thể không bị ảnh hưởng! Cái này La Phong, tu luyện không phải huyết mạch con đường a?"

"Là Sinh Diệt đạo." Nguyên gật đầu thừa nhận.

"Không có hi vọng." Nại Cổ lắc đầu.

Mặt khác các Lãnh Chúa cũng có chút thất vọng, chỉ có Tinh Mang Lãnh Chúa trong mắt có một tia tò mò.

Đi qua đã định, hiện tại đang tại phát sinh, tương lai tồn tại vô hạn khả năng.

Tinh Mang Lãnh Chúa có rất nhiều phân thân, tại từng cái khác biệt tương lai thời gian tuyến. Theo hiện thực biến hóa, bộ phận tương lai thời gian tuyến sẽ triệt để sụp đổ yên diệt. Cho thấy này một tương lai khả năng hoàn toàn biến mất.

"Bọn hắn coi thường La Phong."

Hài đồng bộ dáng Tinh Mang Lãnh Chúa, rời đi một chút sụp đổ yên diệt tuyến thời gian, tại những khác tương lai thời gian tuyến hành tẩu.

"Ta quan sát La Phong vượt qua 30 triệu loại khả năng, thấy được hắn thành Lãnh Chúa chín loại khả năng."

"Hắn luyện hóa thế giới Hồn Nguyên huyết mạch con đường này, thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên. Về sau, tại ý chí ô nhiễm, trí nhớ ô nhiễm tình huống dưới, hắn từ bỏ nguyên bản đạo từ đầu tu hành! Cưỡng ép ngộ ra được 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' đầu kia đạo, tràn đầy vô tận hủy diệt cùng ô nhiễm."

"Luyện hóa huyết mạch, vẫn như cũ thành Lãnh Chúa. Ta thấy được hắn vẻn vẹn thành công lần này!"

"Dùng lực phá pháp, ta lại thấy hắn thành công tám lần!"

Tinh Mang Lãnh Chúa trong mắt có chút chờ mong. Người tu hành trận doanh 237 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tại tương lai thời gian tuyến, tình cờ cũng có trở thành Lãnh Chúa khả năng.

Tương lai 'Có khả năng' phát sinh  đồng dạng có thể sẽ không phát sinh.

"Hơn 30 triệu lần, có thể thành công chín lần. Tiềm lực rất cao! Là bây giờ hậu bối ở trong cao nhất một cái." Tinh Mang Lãnh Chúa có trông đợi..