Chương 367: Một điểm tiến bộ

Chương 367: Một điểm tiến bộ

Tối Sơ Chi Địa, Hồn Nguyên đảo đỉnh núi cao.

La Phong giờ phút này ngồi tại vách đá, một bên để đó bầu rượu, La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, có thể rõ ràng thấy Hồn Nguyên đảo bên trong những cái kia 'Vô địch' tồn tại nhóm riêng phần mình sinh hoạt, cũng có thể nhìn ra xa hơn phân nửa Tối Sơ Chi Địa.

"An tĩnh, an lành." La Phong nhìn xem Tối Sơ Chi Địa, "Thậm chí được xưng tụng tuyệt đối an toàn."

Tối Sơ Chi Địa vốn là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thai nghén ra bảo địa, lại trải qua nhiều vị Lãnh Chúa luyện hóa gia cố! Về sau, lại là Tinh Mang Lãnh Chúa đem Tối Sơ Chi Địa dời chuyển qua chỗ này đặc thù thời không. Nhường rất nhiều Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm đều không thể tìm tới nơi này.

"Có thể cùng hình ảnh phản, toàn bộ người tu hành cương vực lại là lọt vào toàn diện tiến đánh, nghe nói lại luân hãm một tòa quần thế giới... Ngọc Hà quần thế giới."

Quần thế giới luân hãm tin tức, đối lồng chim bên trong người tu hành mà nói, rất khó hiểu được rõ ràng.

Nhưng tại Tối Sơ Chi Địa, mỗi một tòa quần thế giới luân hãm, nơi này cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên nhóm đều sẽ nhanh chóng truyền khắp! Dù sao mỗi một tòa quần thế giới, cũng phải cần đại lượng Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh trấn thủ, phân thân của bọn hắn chết trận, tin tức căn bản không gạt được.

"Người tu hành cương vực, đã từng nhiều đến nhất đến 3600 tòa quần thế giới." La Phong cũng rõ ràng, đây chỉ là trên danh nghĩa chưởng khống! Một chút khu vực biên giới, là một mực lọt vào Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tiến đánh.

Giống Hắc Ám thế giới bầy, thuộc về hạch tâm phúc địa, vẫn tính an toàn.

Có thể khu vực biên giới quần thế giới, đã không ngừng tại luân hãm.

"Hiện tại còn thừa lại 2922 tòa quần thế giới."

"Mặc dù này trong quá trình, người tu hành trận doanh cũng giết ngược lại ba vị Hồn Nguyên Thủy Tổ, rất nhiều cấp Thế Giới Hồn Nguyên cùng với vô số kể Cao Đẳng Hồn Nguyên." La Phong nghĩ đến, "Có thể tình thế rất rõ ràng! Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh liều mạng giết địch một ngàn, tự tổn một vạn. Bằng vào tự thân đáy súc tích thâm hậu, không sợ tiêu hao. . Luân hãm quần thế giới sẽ càng ngày càng nhiều."

"Nguyên Lãnh Chúa cũng đã nói, bết bát nhất kết quả, liền là hết thảy cương vực đều luân hãm."

La Phong hiểu rõ.

Bảy vị Lãnh Chúa, không có thay đổi tình thế biện pháp! Dù sao đối phương thực lực tổng hợp khổng lồ.

Thậm chí dựa theo chính mình nghe nói, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh quá to lớn, mặc dù lần này khai chiến, cũng vẻn vẹn thống hợp đại bộ phận lực lượng. Còn có bộ phận lực lượng, bộ phận Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm không muốn tham chiến.

"Quê hương của ta Nguyên thế giới, cũng sẽ luân hãm sao?"

La Phong tại Tối Sơ Chi Địa lần thứ nhất bế quan, vừa xuất quan, liền biết được Ngọc Hà quần thế giới luân hãm! Tâm tình dĩ nhiên không tốt.

Hắn lo lắng quê hương của mình, lo lắng quê quán chí thân nhóm, bạn thân nhóm.

Còn có quê quán nhân loại tộc quần có quá nhiều vô tội nhỏ yếu, một khi quần thế giới luân hãm, Nguyên thế giới phá diệt, toàn bộ sinh linh đều sẽ diệt tuyệt.

Mặc dù có di chuyển kế hoạch, nhưng từ quê quán Nguyên thế giới, di chuyển đến xa xôi Tối Sơ Chi Địa, lộ trình xa xôi Tối Sơ Chi Địa hết thảy cũng cứ như vậy lớn, hắn lại có thể có nhiều ít di chuyển danh ngạch?

"Sinh ra thế giới mới cấp Hồn Nguyên, đối hai đại trận doanh đích chiến tranh không có ý nghĩa. Chỉ có sinh ra Lãnh Chúa mới có thể ảnh hưởng tình thế." La Phong nghĩ đến.

"Muốn thành Lãnh Chúa. . ."

Lần thứ nhất bế quan, La Phong thu hoạch rất lớn.

Có thể là cùng Lãnh Chúa so ra, vẫn như cũ vô cùng xa xôi.

"Lần bế quan này là ta một lần lâu nhất bế quan, hao phí vượt qua 370 vạn thế kỷ ở giữa."

Trong đó hiểu thấu đáo 5603 hơn vạn cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong hao phí ước 900 ngàn thế kỷ ở giữa. Hiểu thấu đáo 32 hơn vạn loại Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong hao phí qua 280 vạn thế kỷ ở giữa.

Tính gộp lại qua 370 vạn kỷ.

Bởi vì này tòa dung hợp đạo người tu hành mới có thể ở lại động phủ, tĩnh thất thời gian gia tốc có thể đạt tới đến trăm vạn lần, bên ngoài trên thực tế mới đi qua ngắn ngủi ba kỷ nhiều chút thời gian.

Bên ngoài thời gian trôi qua rất ngắn, có thể La Phong tinh thần lại có chút mỏi mệt, lúc này mới xuất quan, nhìn một chút Tối Sơ Chi Địa phong cảnh.

"Tinh Mang Lãnh Chúa dùng lực phá pháp, hao phí vô cùng năm tháng dài đằng đẵng, ta điểm này thời gian tu hành tính là gì?" La Phong biết được Ngọc Hà quần thế giới luân hãm về sau, giờ phút này chỉ có bùng cháy đấu chí.

La Phong đứng dậy, lại lần nữa trở về động phủ tĩnh thất.

. . Động phủ trong tĩnh thất.

La Phong ngồi xếp bằng, Liệt Không Đao cắm ở một bên mặt đất bên trên, Tối Sơ Chi Địa quan sát năng lực, có thể đem Liệt Không Đao ẩn chứa ảo diệu, chiếu rọi vượt qua tám phần mười! Chiếu rọi ảo diệu, tại trong tĩnh thất hoàn toàn hiện ra."Liệt Không Đao ảo diệu, ta có thể hiểu được bộ phận."

"Ta bây giờ tích lũy, so tiếp dẫn trước đó, mạnh gấp mười gấp trăm lần." La Phong có thể cảm giác được tự thân tiến bộ, dù sao lĩnh hội đều là sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt gồm cả này ba loại Hồn Nguyên huyết mạch.

Sinh mệnh, hủy diệt phương diện tích lũy, tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Cho dù là tâm linh ý thức hệ thống, bởi vì hiểu thấu đáo trọn vẹn 32 hơn vạn loại Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ẩn chứa trong đó tâm linh ý thức hệ thống cũng có hơn vạn loại! La Phong tâm linh ý thức hệ thống cấp tốc liền phong phú lên, có chất thuế biến.

Tâm linh ý chí! Cùng bị tiếp dẫn trước so sánh, mạnh ít nhất mười lần.

Mặc dù thân thể linh hồn đều không nhảy ra lồng chim, có thể đơn thuần 'Tâm linh ý chí ' tại Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh ở trong đều đã thuộc về đỉnh tiêm trình độ.

"Mấu chốt nhất là, ta mới ngộ ra được Hồn Nguyên lực lượng hệ thống!"

Này là lần đầu tiên bế quan, La Phong tự nhận là thu hoạch lớn nhất! Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, vạn sự vạn vật, hết thảy sinh linh, tất cả đều nguồn gốc từ tại Hồn Nguyên lực lượng!

Hồn Nguyên lực lượng, là hết thảy đất đai!

La Phong hiểu thấu đáo đại lượng cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, dần dần nắm chắc bọn chúng điểm giống nhau... Này chút sinh mệnh đầu nguồn, liền là Hồn Nguyên lực lượng!

"Không có Hồn Nguyên lực lượng, hết thảy sinh mệnh đều phải tiêu vong."

"Ta muốn truy cầu khổng lồ nhất mạnh mẽ sinh mạng thể, Hồn Nguyên lực lượng hệ thống là không thể thiếu một bộ phận."

Hồn Nguyên lực lượng hệ thống, La Phong đã tại xây dựng! Cho dù là nhỏ yếu nhất cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đều có thể hấp thu Hồn Nguyên lực lượng. La Phong xây dựng 'Hồn Nguyên lực lượng hệ thống' đang không ngừng phong phú ở trong.

"Hiện tại bắt đầu lĩnh hội 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' !" La Phong trước sàng chọn.

Hơn ba vạn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt gồm cả này ba loại hết thảy có 2729 loại.

"Quy củ cũ, nghèo khó thức lĩnh hội pháp."

La Phong lựa chọn một loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, trước lĩnh hội đối ứng mười hai loại tài liệu, những tài liệu này là u vảy màu xanh lam, răng nanh, huyết dịch những vật này.

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh tài liệu, muốn hiểu thấu đáo, hoàn toàn chính xác khó nhiều lắm." La Phong một lĩnh hội liền gặp rất nhiều nghi hoặc, nhưng hắn rất có kiên nhẫn, kiên nhẫn suy nghĩ, giải quyết một chút nghi hoặc. Đảo mắt chính là dài đằng đẵng năm mươi vạn kỷ năm tháng trôi qua.

La Phong ngốc ngốc nhìn trước mắt những tài liệu này.

"Ta căn bản lĩnh hội không rõ, chớ nói chi là bí văn bù đắp." La Phong đã tuyệt vọng, này năm mươi vạn kỷ hắn nghĩ hết biện pháp, có thể những tài liệu này bí văn có quá nhiều nghi hoặc triệt để ngăn lại hắn.

Không hiểu!

Quá nhiều không hiểu! Liền là lại đến gấp trăm lần thời gian, La Phong đều không nắm bắt giải quyết một nửa nghi hoặc.

"Không thể lãng phí thời gian." La Phong nhíu mày  dựa theo hắn tu hành kế hoạch, một phần cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch vẻn vẹn tu hành trong kế hoạch vô cùng Tiểu Nhất bước. Không thể tại một bước này một mực kẹp lấy.

"Ta lĩnh hội cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch biện pháp, đến thoáng biến báo."

"Trước dễ sau khó."

"Ta trước tiên ở 2729 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch bên trong, sàng chọn ra so với ta so sánh phù hợp."

La Phong trước đó quá tự tin.

Dù sao cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, nhưng phàm là sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt gồm cả, hắn toàn bộ ngộ ra.

Cho nên hắn lĩnh hội cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, cũng mưu toan tất cả đều đánh hạ.

Có thể thứ nhất, liền triệt để ngăn cản hắn.

Hắn thanh tỉnh.

"Này chút Hồn Nguyên huyết mạch thi thể tài liệu, đơn giản đến xem, so với ta so sánh phù hợp có 73 loại." La Phong to to xem một lần, đây đều là to xem một lần, liền có thể minh bạch ba bốn thành.

Rõ ràng hết sức phù hợp chính mình, phải cùng con đường của mình so sánh tiếp cận.

"Bắt đầu đi."

La Phong lựa chọn phù hợp nhất một loại, tên là 'Tinh Hải Ma Chủ' cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thi thể tài liệu.

Lần này tương đối thuận lợi, vẻn vẹn không đến mười vạn kỷ, La Phong đối những thi thể này tài liệu nghiên cứu liền so sánh thấu triệt, tiến hành bí văn bù đắp. Cũng cùng Hồn Nguyên huyết mạch tiến hành so sánh.

Hết sức thuận lợi, đối 'Tinh Hải Ma Chủ' cái này một thế giới cấp Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong hiểu thấu đáo trình độ liền vượt qua bảy thành!"Tinh Hải Ma Chủ Hồn Nguyên huyết mạch, sinh mệnh, hủy diệt ảo diệu hết thảy chiếm cứ 75% ta gần như đều hiểu thấu đáo." La Phong lộ ra nụ cười, cuối cùng hiểu thấu đáo một loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Ít nhất, bằng vào Tinh Hải Ma Chủ Hồn Nguyên huyết mạch, hắn là có nắm bắt lập tức thành 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên'.

Đồng thời bởi vì là dựa vào hiểu thấu đáo huyết mạch đột phá, hao phí chút thời gian, đi đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Viên mãn cấp độ cũng không phải việc khó.

"Nhưng ta theo đuổi, là dùng lực phá pháp."

La Phong bắt đầu lĩnh hội loại thứ hai cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Bởi vì La Phong là 'Từ dễ đến khó ' trước lĩnh hội nhất phù hợp, càng về sau độ khó càng cao, hao tổn tốn thời gian càng lâu.

"Này 73 loại so với ta so sánh phù hợp cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ta hiểu thấu đáo ra 15 loại." La Phong lần thứ hai bế quan thời gian đã gần ngàn vạn kỷ, nếm thử xong này chút phù hợp.

Có thể hiểu thấu đáo vượt qua bảy thành, vẻn vẹn 15 loại.

Có thể là người tu hành nhóm mặc dù luyện hóa huyết mạch, vì giảm xuống trong cơ thể 'Ý chí ô nhiễm cùng trí nhớ ô nhiễm ' luyện hóa huyết mạch là càng ít càng tốt, hiểu thấu đáo huyết mạch tỉ lệ là càng cao càng tốt.

Cho nên La Phong mặc dù đi huyết mạch con đường này, tốt nhất cũng chỉ tuyển một loại huyết mạch.

Mặc dù La Phong giờ phút này trên lý luận là có thể luyện hóa 15 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch vào cơ thể  khiến cho hắn tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên cấp độ thực lực cực cường, có thể đại lượng ý chí ô nhiễm, trí nhớ ô nhiễm, sẽ hoàn toàn méo mó tự thân con đường.

Mong muốn lại ngộ ra 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' ? Hi vọng cơ hồ đoạn tuyệt.

Tối Sơ Chi Địa.

Nguyên ngồi tại hồ nước trước, một mình thả câu.

"La Phong đã hiểu thấu đáo thứ 15 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch." Có tin tức tự động thượng bẩm.

Tối Sơ Chi Địa, đối Hồn Nguyên đảo là phi thường quan tâm, chú ý mỗi một cái không có nhảy ra lồng chim hậu bối tu hành tình huống.

Làm La Phong tại trong tĩnh thất suy nghĩ Hồn Nguyên huyết mạch ảo diệu lúc, hắn mỗi một điểm tiến bộ đều bị ghi chép.

Hiểu thấu đáo Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch vượt qua bảy thành, không đáng thượng bẩm.

Nhưng hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch vượt qua bảy thành, đều sẽ thượng bẩm một lần."Mười lăm loại rồi?"

Nguyên vẫn như cũ thả câu, cũng không để ý.

Dung hợp đạo người tu hành, lựa chọn luyện hóa huyết mạch thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, phần lớn đều có thể hiểu thấu đáo mấy loại Hồn Nguyên huyết mạch. Hiểu thấu đáo mười mấy loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, một phần ba dung hợp đạo người tu hành đều có thể đi đến.

"La Phong chân thực bế quan thời gian, là một ngàn hai trăm vạn kỷ, hao tổn tốn thời gian tương đối ngắn."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn hiểu thấu đáo mười lăm loại, cũng không tính nhiều."

Nguyên rất bình tĩnh.

Hắn thậm chí đều không có bất kỳ cái gì kinh hỉ.

La Phong điểm này tiến bộ, khoảng cách thành Lãnh Chúa, còn kém thực sự quá xa..