Chương 368: Ta thấy được

Chương 368: Ta thấy được

La Phong trong lòng có vui vẻ, cùng mình tương đối phù hợp 73 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, mặc dù hiểu thấu đáo trình độ vượt qua bảy thành chỉ có 15 loại. Có thể còn lại những cái kia, chính mình cũng hiểu thấu đáo ít nhất bốn, năm phần mười.

Mỗi một loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, tại lĩnh hội, bí văn bù đắp, huyết mạch so sánh trong quá trình, đều để La Phong có rất nhiều thu hoạch.

Một mực đang thong thả tiến bộ cảm giác, La Phong tự nhiên vui vẻ!

Chỉ muốn không dừng bước lại, cuối cùng rồi sẽ đi được càng ngày càng xa.

"Ta hiểu rõ, cấp Thế Giới Hồn Nguyên thân thể, vì cái gì có thể như vậy khổng lồ." La Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thân thể xa xa vượt qua Cao Đẳng Hồn Nguyên! Đã đi đến một tòa như thường Nguyên thế giới một phần trăm tả hữu.

Phải biết, Hồn Nguyên Thủy Tổ thân thể, trung bình trình độ, cũng liền bình thường Nguyên thế giới một phần mười tả hữu.

Cả hai càng nhiều là nắm giữ lực lượng cấp độ khác nhau, thân thể chênh lệch đã rất nhỏ.

"Tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên giai đoạn, thân thể hệ thống đã rất hoàn mỹ." La Phong trong lòng, thân thể hệ thống dần dần tại thành hình, đó là hấp thu rất nhiều cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch sinh mệnh, hủy diệt ảo diệu cấu thành.

La Phong nguyên bản tích lũy tư lương, chủ yếu là tâm linh ý thức hệ thống, sinh mạng thể hệ, hủy diệt hệ thống, Hồn Nguyên lực lượng hệ thống này bốn bộ phận.

Này bốn bộ phận, là tương lai xây dựng hoàn chỉnh 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' nền tảng.

Mà bây giờ La Phong lại dần dần tìm tòi 'Thân thể hệ thống ' đây cũng là Bộ 5: Phân.

"Ta theo đuổi 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' là truy cầu cực hạn khổng lồ sinh mạng thể. Cho nên thân thể hệ thống, đối ta mà nói, phi thường trọng yếu." La Phong bắt đầu chải vuốt còn lại hơn hai ngàn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Từ dễ đến khó, từng cái dần dần lĩnh hội.

Đi qua trước đó 73 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch tích lũy, La Phong bắt đầu tìm hiểu tới độ khó hạ thấp chút.

2729 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, La Phong mỗi một loại đều kiên nhẫn lĩnh hội, toàn bộ lĩnh hội một lần về sau, lại lĩnh hội lần thứ hai, lần thứ ba. Một lần lại một lần.

Mỗi một lượt, La Phong đều sẽ có mới thu lấy được.

Dù sao tích lũy càng ngày càng sâu, luôn có thể ngộ ra thu hoạch mới.

Cũng không biết đi qua bao lâu.

"Không sai biệt lắm."

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ta lại thế nào lĩnh hội, thu hoạch đã cực kỳ bé nhỏ."

La Phong tìm hiểu vượt qua ba mươi lần cuối cùng dừng lại.

Hắn hết sức trân quý này chút 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch' cùng thi thể tài liệu, Tinh Mang Lãnh Chúa sưu tập đủ, chính mình mới có cơ hội thỏa thích lĩnh hội, cho nên hắn vô cùng kiên nhẫn từng lần một lĩnh hội.

"Sinh mệnh, hủy diệt, Sinh Diệt gồm cả này ba loại. Trong đó cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, ta toàn bộ hiểu thấu đáo."

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ta hiểu thấu đáo 43 loại! Cái khác cũng đều nhất nhất tìm hiểu nhiều lần, đã rất khó lại có rõ ràng thu hoạch."

La Phong ánh mắt nóng bỏng.

"Hiện tại, nên lĩnh hội Thủy Tổ cấp thi thể tài liệu!"

La Phong bị tiếp đón được Tối Sơ Chi Địa, không có nếm thử sáng tạo 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' mà là một mực tại tích lũy.

Theo La Phong, nếu như ngay cả 'Hồn Nguyên Thủy Tổ cấp tài liệu' đều xem không hiểu, dựa vào cái gì xây dựng Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo?

Mà muốn lĩnh hội Hồn Nguyên Thủy Tổ cấp tài liệu, nhất định phải đem 'Cấp thấp, cao đẳng, cấp Thế Giới' ba cái cấp độ Hồn Nguyên huyết mạch tận lực hiểu thấu đáo.

"Ta đi vào Tối Sơ Chi Địa, bế quan trọn vẹn 350 triệu kỷ tuế nguyệt, cuối cùng bắt đầu lĩnh hội 'Thủy Tổ cấp tài liệu' ."

Trong tĩnh thất.

La Phong uống một ngụm rượu trái cây, này rượu trái cây cũng là La Phong dùng ban thưởng điểm hối đoái, 100 ngàn ban thưởng điểm đổi một đơn vị, ít nhất đủ La Phong tu hành sử dụng một tỷ kỷ, hiệu quả cũng là rất tốt.

"Tối Sơ Chi Địa, ta cần quan sát Thủy Tổ cấp tài liệu." La Phong mở miệng nói ra.

"Hết hạn đến lúc này, người tu hành trận doanh hết thảy chém giết 17 vị Hồn Nguyên Thủy Tổ! Tăng thêm người tu hành trận doanh cùng những cường giả khác mua sắm Thủy Tổ cấp thi thể tài liệu, hết thảy có 31 vị Thủy Tổ cấp thi thể tài liệu."

La Phong nghe giật mình.

Phe mình các Lãnh Chúa đích thật lợi hại, hết thảy giết 17 vị Hồn Nguyên Thủy Tổ.

Đồng thời còn có thể nhìn ra, Hồn Nguyên Thủy Tổ nhóm còn có một số mặt khác nguyên nhân cái chết.

Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian. . Hoàn toàn chính xác vẫn tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

"Có sinh mệnh bí văn, hủy diệt bí văn vượt qua bảy thành sao?" La Phong hỏi thăm.

"Không có." Tối Sơ Chi Địa đáp lại.

La Phong khẽ giật mình, lúc trước hắn tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch ở trong chọn lựa hơn hai ngàn loại, đều là sinh mệnh, hủy diệt cộng lại vượt qua bảy thành!

Nhưng tại Thủy Tổ cấp thi thể tài liệu bên trong, một cái đều tuyển không ra.

"Cả hai tính gộp lại vượt qua sáu thành?"

"Cũng không có!" Tối Sơ Chi Địa lại trả lời.

La Phong nhíu mày, mơ hồ cảm giác không tốt lắm.

"Đem 31 vị Thủy Tổ tài liệu, ta có quyền hạn biết được chỗ có tình báo, toàn bộ phát ta." La Phong nói ra.

Đúng

Rất nhanh 31 phần chết đi Thủy Tổ, kỹ càng tình báo, rất nhiều tài liệu tin tức toàn bộ truyền lại cho La Phong.

La Phong một đọc mới phát hiện.

Này chút chết đi Hồn Nguyên Thủy Tổ, sinh mệnh loại bí văn tỉ lệ cao nhất cũng là ước 39%! Vạn Tinh Thủy Tổ thi thể tài liệu, sinh mệnh loại bí văn ước 34% đã có tư cách xếp tại đệ nhị.

"Chúng nó sinh mệnh loại bí văn, phổ biến không cao."

"Có lẽ đây là cái chết của bọn nó bởi đó một." La Phong theo đuổi Sinh Diệt đạo, dù sao cũng là dùng 'Sinh mệnh làm chủ, hắn hiểu được, sinh mệnh loại bí văn nếu như đầy đủ cao, sẽ có cực cường bảo mệnh năng lực.

"Bắt đầu lĩnh hội đi, trước lĩnh hội 'Vạn Tinh Thủy Tổ' thi thể tài liệu."

Vạn Tinh Thủy Tổ, sinh mệnh loại bí văn xếp tại 31 vị Thủy Tổ thứ hai, có thể chung quy là Tinh Thần tháp huyết lân đầu nguồn. La Phong tu hành đường, liền là dùng nó vì chỉ dẫn! Có thể xưng phù hợp nhất, tự nhiên thứ nhất tuyển nó.

. . .

Tối Sơ Chi Địa.

"Những Hồn Nguyên Thủy Tổ đó nhóm hành động." Tinh Mang Lãnh Chúa thanh âm, tại mặt khác sáu vị Lãnh Chúa bên tai vang lên.

"Mới vẻn vẹn tĩnh dưỡng năm trăm thế kỷ ở giữa, chúng nó lại muốn tiếp tục tiến đánh?"

"Ngay trong bọn họ, đoán chừng có một ít đều vẫn chưa hoàn toàn khôi phục."

Một phương hơn bảy mươi vị Hồn Nguyên Thủy Tổ, một phương khác vẻn vẹn bảy vị Lãnh Chúa.

Có thể các Lãnh Chúa đều là nắm giữ Hồn Nguyên cấp độ đạo, nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng bản chất, bọn hắn có một ít chiêu số căn bản là vô pháp ngăn cản, ra chiêu thì tất trúng! Mặc dù đi qua tầng tầng suy yếu, vẫn như cũ thẩm thấu tại những Thủy Tổ đó trong cơ thể.

Muốn triệt để khu trục đi một vị Lãnh Chúa lực lượng thẩm thấu, quá khó khăn, năm trăm kỷ tuế nguyệt, vẫn như cũ còn có nhiều vị Thủy Tổ không hoàn toàn khôi phục.

"Này chút Hồn Nguyên Thủy Tổ, là thật liều mạng."

"Chúng nó vốn là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đệ nhất đại thế lực, mấy lần giao phong bị chúng ta giết hơn mười vị Thủy Tổ, chúng nó cũng gấp, mong muốn triệt để đoạn tuyệt chúng ta người tu hành trận doanh đất đai."

Các Lãnh Chúa đều hiểu điểm này.

Rộng lớn cương vực, vô số Nguyên thế giới  có thể liên tục không ngừng có người tu hành thiên tài tuôn ra! Bây giờ là bảy vị Lãnh Chúa, tương lai có thể là tám vị Lãnh Chúa thậm chí chín vị Lãnh Chúa!

Nếu như đánh hạ hết thảy cương vực, hết thảy Nguyên thế giới đều thành thức ăn của bọn họ, chúng nó thậm chí có khả năng định kỳ hủy diệt Nguyên thế giới nội bộ sinh linh!

Không có đến tiếp sau cường giả!

Vẻn vẹn bảy vị Lãnh Chúa?

Cũng chỉ là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong một cỗ khá mạnh thế lực thôi!

Rung chuyển không được Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh địa vị!

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh khó mà tính toán số lượng, cũng là sẽ liên tục không ngừng có Thủy Tổ đản sinh.

"Đi thôi."

"Xuất phát."

Mặc dù mới nghỉ tạm năm trăm kỷ, còn mang theo điểm mỏi mệt, bất quá bảy vị Lãnh Chúa vẫn như cũ cùng nhau xuất phát, tại Tinh Mang Lãnh Chúa dẫn đầu dưới, bọn hắn cấp tốc xuyên qua xa xôi thời không khoảng cách, chặn đường hướng một nhóm kia hành động Thủy Tổ nhóm.

"Đáng tiếc, người tu hành bọn hậu bối đều quá yếu, xem không đến bất luận cái gì một cái, có thành tựu Lãnh Chúa hi vọng." Nguyên làm người tu hành trận doanh vị thứ nhất Thủy Tổ, đối với tu hành người cương vực hắn bỏ ra vô số tâm huyết.

Mỗi một tòa quần thế giới luân hãm, đều phảng phất tại trong lòng hắn cắt thịt.

Hắn trông đợi, trông đợi chuyển cơ!

Hi vọng mới Lãnh Chúa xuất hiện! Gần nhất tuế nguyệt, bọn hắn đại lượng tài nguyên ném ra đến, liền một chút nắm giữ hai đầu đạo Bán Hồn Nguyên người tu hành, đều có thể đạt được đại lượng tài nguyên.

Có thể là kết quả, vẫn như cũ không nhìn thấy mới Lãnh Chúa xuất hiện hi vọng.

"Tên La Phong này, chân thực bế quan thời gian, vượt qua năm trăm triệu kỷ tuế nguyệt. Có thể hiểu thấu đáo 43 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, hoàn toàn chính xác tính ưu tú. Cần phải thành Lãnh Chúa, còn còn thiếu rất nhiều." Nguyên thầm than.

Hiểu thấu đáo 43 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, tại dung hợp đạo người tu hành bên trong, trong lịch sử có năm vị có thể làm được.

Phải biết, tại Tinh Mang Lãnh Chúa sinh ra trước đó, Tối Sơ Chi Địa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, chỉ có hiện nay gần một nửa mà thôi.

La Phong biểu hiện, hoàn toàn chính xác nhìn không ra 'Thành Lãnh Chúa' hi vọng.

Thời gian như nước sông, lặng yên không một tiếng động chảy xuôi.

"Lại hao phí ba trăm triệu kỷ tuế nguyệt, 31 vị Thủy Tổ thi thể tài liệu, ta toàn bộ xem toàn bộ." La Phong nhìn xem trong tĩnh thất rộng lớn hư không, hiển hiện 31 loại khổng lồ bí văn hư ảnh, này chút bí văn đều hơi có chút ngổn ngang.

Dù sao không hoàn chỉnh huyết mạch, cũng mất mạng hạch, này bí văn bộ dáng đã là Tối Sơ Chi Địa hỗ trợ chỉnh hợp.

Ba trăm triệu kỷ tuế nguyệt.

La Phong có thể cảm giác được, tại tâm linh ý thức hệ thống, thân thể hệ thống chờ ngũ đại hệ thống phương diện, chính mình tích lũy xác thực càng sâu, nhưng đều không có chất biến.

"Này chút chết đi Thủy Tổ nhóm, chúng nó trong cơ thể bí văn ảo diệu, không có một cái nào đặc biệt minh xác hạch tâm, đều quá tán loạn." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

Nếu như sinh mệnh loại bí văn có thể chiếm cứ năm thành, hủy diệt loại chiếm cứ ba thành, cả hai tự nhiên là có thể làm tuyệt đối hạch tâm, mặt khác bí văn ảo diệu đều là chút phụ trợ mà thôi. Toàn bộ bí văn cầu liền vô cùng có mỹ cảm.

Nhưng trước mắt này 31 vị Thủy Tổ, bí văn phổ biến tán loạn. Chúng nó bên trong, bị cho rằng thực lực mạnh nhất một vị 'Xích Viêm rắn tổ ' hỏa diễm loại bí văn chiếm cứ ước 31% sinh mệnh loại bí văn chiếm cứ 19% không gian loại bí văn chiếm cứ 12% thời gian loại bí văn chiếm cứ 11% vật chất loại bí văn chiếm cứ 9%. .

Theo trong cơ thể nó bí văn có thể nhìn ra, mỗi một loại bí văn tỉ lệ đều không cao.

Chết đi 31 vị Thủy Tổ, này loại bí văn tỉ lệ phân tán là trạng thái bình thường!

"Dựa theo ta nghiên cứu cấp thấp Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên, cấp Thế Giới Hồn Nguyên kinh nghiệm, cùng một loại bí văn tỉ lệ càng cao, tại cùng cấp độ bên trong, thực lực càng mạnh." La Phong sớm phát hiện điểm này.

Mặc kệ là Cao Đẳng Hồn Nguyên cấp độ 'Thiên Hỏa Chi Ảnh' 'U Ngục Tai Thú' 'Cửu Đầu Hỗn Độn Thú' các loại.

Vẫn là cấp Thế Giới Hồn Nguyên cấp độ 'Tinh Hải Ma Chủ' 'Sinh Diệt Đồng Thú' các loại, đều là như thế.

"Các Lãnh Chúa cũng giống vậy."

"So như Tinh Mang Lãnh Chúa, ngộ ra chính là 'Hồn Nguyên Thời Không Đạo' . Như Kim lĩnh chúa, ngộ ra chính là 'Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo' . Cho dù là dung hợp đạo, kỳ thật cũng là một loại đạo."

La Phong hiểu rõ điểm này.

Như chính mình, Sinh Diệt đạo, là một con đường.

Tất cả Lãnh Chúa, đều là ngộ ra một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo.

"Các Lãnh Chúa, đều hết sức chuyên chú."

"Mà này chút Thủy Tổ nhóm đào móc huyết mạch tiềm lực, nơi này đào móc một điểm, nơi đó đào móc một điểm, cuối cùng mọi thứ đều thưa thớt. Chúng nó trong cơ thể có được mười mấy loại thậm chí mấy chục loại bí văn ảo diệu, kết hợp cũng là vừa đúng, mới vừa nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng."

La Phong nhìn xem này chút bí văn.

"Cũng là đúng dịp."

La Phong nhìn xem này 31 phần đi qua Tối Sơ Chi Địa chỉnh hợp sau bí văn, mặc dù cùng 31 vị Thủy Tổ Hồn Nguyên huyết mạch chân thực bộ dáng hẳn là có chênh lệch, nhưng đoán chừng cũng có bảy tám phần tương tự độ.

"Mặc dù hết sức tán loạn, nhưng lại có thể kết hợp hoàn mỹ, tựa như một cái chỉnh thể." La Phong nhìn xem.

Theo một góc độ này đến xem, có thể thành Thủy Tổ cấp, cánh cửa cũng cực cao.

Khởi Nguyên đại lục. La Phong ngồi một mình ở trên nhà cao tầng, nhìn xem này thương mang thiên địa.

"Chủ nhân, ngươi có thể là khó được xuất quan." Ma La Tát ở một bên hầu hạ chủ nhân, bây giờ hắn tại Khởi Nguyên đại lục quyền cao chức trọng, hai Đại Cổ Quốc đều cần xem Ma La Tát sắc mặt.

Ma La Tát, mới là Khởi Nguyên đại lục vua không ngai.

Bất quá Ma La Tát thích nhất, vẫn là hầu hạ chủ nhân! Chẳng qua là chủ nhân khó được mới hiện thân một lần.

"Ma La Tát." La Phong nhìn xem hắn, "Khởi Nguyên đại lục, ngươi quản lý rất không tệ."

"Có thể vì chủ nhân cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta." Ma La Tát xúc động mà tự hào.

La Phong gật gật đầu, nhìn xem vô tận thiên địa.

Có thể là mối nguy, là theo bên ngoài tới! Một khi Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tiến vào phúc địa, Hắc Ám thế giới bầy luân hãm, Khởi Nguyên đại lục bên trong sinh mệnh nhóm là không có cái gì năng lực phản kháng.

"Phiến thiên địa này."

La Phong mi tâm mở ra Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn.

Bây giờ Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, so với quá khứ huyền diệu quá nhiều, phối hợp La Phong bây giờ vô cùng cường đại tâm linh ý chí  đồng dạng có thể liếc mắt xem lượt toàn bộ Nguyên thế giới, thậm chí thấy Nguyên thế giới bên ngoài.

"Quê hương của ta Nguyên thế giới."

La Phong Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn dưới, tâm linh ý chí quan sát dưới, có thể rõ ràng thấy quy tắc dấu vết.

Chín đầu Đại Đạo lẫn nhau kết hợp hoàn mỹ, ngay ngắn trật tự hoàn mỹ vận chuyển, tạo thành toàn bộ Nguyên thế giới quy tắc vận chuyển.

"Nguyên thế giới bản nguyên."

Nơi này là chín đầu Đại Đạo đầu nguồn, là Nguyên thế giới quy tắc vận chuyển hạch tâm, cũng là Nguyên thế giới lực lượng đầu nguồn.

Bản nguyên hoàn hảo, mặc dù Nguyên thế giới phá diệt, cũng có thể lại lần nữa tân sinh.

Một khi bản nguyên không có, Nguyên thế giới cũng là triệt để mất rồi!

Hấp dẫn nhất Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, liền là Nguyên thế giới bản nguyên. Nó ủng có vô tận thần kỳ, cấp Thế Giới Hồn Nguyên nuốt ăn nó đi, đều là có một tia hi vọng đột phá đến Thủy Tổ cấp.

"Bản nguyên. . ."

La Phong khẽ nhíu mày. Chín đầu Đại Đạo kết hợp hoàn mỹ, hình thành bản nguyên.

Trước đó nghiên cứu mấy trăm triệu kỷ tuế nguyệt 31 vị Thủy Tổ tài liệu, La Phong nghiên cứu lâu như vậy, đã sớm đi sâu trong xương cốt, giờ phút này 31 vị Thủy Tổ tài liệu bí văn cầu trong đầu hiển hiện.

Nhìn như tán loạn đủ loại đạo bí văn kết hợp, hình thành toàn thể.

Cùng trước mắt chín đầu đạo kết hợp, hình thành bản nguyên.

Oanh

La Phong mắt sáng rực lên.

Hắn thấy được.

Thấy được Nguyên thế giới, sở dĩ mạnh mẽ nguyên nhân thực sự!

Cũng nhìn thấy từng vị Thủy Tổ, chúng nó vì cái gì có thể trở thành Thủy Tổ!

"Ta hiểu được." La Phong nhẹ giọng nói nhỏ.

Cuối cùng thấy được!

Tại từng lớp sương mù bên trong, chính mình cuối cùng thấy được! Thấy được đầu kia dùng lực phá pháp đường!

Đường, đã tại chính mình dưới chân!.