Chương 369: Đã muốn, lại muốn!

Chương 369: Đã muốn, lại muốn!

"Chủ nhân hiểu rõ cái gì rồi?" Một bên phục vụ Ma La Tát nghe được chủ nhân nhẹ giọng nói nhỏ, không khỏi có chút nghi hoặc. Ma La Tát cũng có thể nhìn ra, chủ nhân đang chìm ngâm ở một loại nào đó ngộ đạo trạng thái, hắn cũng không dám quấy rầy, ở một bên cẩn thận hộ pháp, nghiêm cấm bất luận cái gì sinh linh tới gần, để phòng ảnh hưởng chủ nhân thời khắc này trạng thái.

La Phong mi tâm Phảng Sinh Diệt Chi Nhãn, quan sát lấy Nguyên thế giới bản nguyên. Trong đầu 31 vị Thủy Tổ thi thể tài liệu bí văn cầu, hiển hiện so sánh.

"Khó trách cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh một khi chưởng khống 'Nguyên thế giới ' bằng vào Nguyên thế giới, một đánh một không sợ chút nào Hồn Nguyên Thủy Tổ."

"Bởi vì, Nguyên thế giới cùng Hồn Nguyên Thủy Tổ, vốn là cùng cấp độ tồn tại."

La Phong hiểu rõ.

Bình thường Nguyên thế giới, tựa như không có 'Linh hồn' khổng lồ thân thể!

Có chủ nhân, cũng là có linh hồn. Một đánh một, Hồn Nguyên Thủy Tổ đều không làm gì được.

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hết thảy Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đều có được mệnh hạch. Cho dù là Thủy Tổ cấp cũng có mệnh hạch." La Phong thầm nghĩ.

Đối Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh mà nói, mặt khác hết thảy đều có thể vứt bỏ, chỉ có 'Mệnh hạch' khẩn yếu nhất! Mệnh hạch một khi vỡ vụn, đó chính là triệt để tiêu vong.

"Ta trước đó cho rằng, mệnh hạch là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhược điểm to lớn, là chúng nó tự nhiên dựng dục một cái không hoàn mỹ địa phương." La Phong một đoạn thời gian rất dài đều thì cho là như vậy.

Người tu hành nhóm, chính mình ngộ đạo! Không có mệnh hạch, không có này một cái cực lớn nhược điểm.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mệnh hạch chính là yếu hại!

Thủy Tổ nhóm cũng ngã xuống qua một chút, đều là có mệnh hạch này vừa muốn hại.

"Mệnh hạch, mới là chúng nó tiềm lực vô tận nguyên nhân!" La Phong giờ phút này hiểu rõ.

"Mệnh hạch, cũng là một loại khác hình dáng bản nguyên!"

"Này chút Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, mỗi một cái sinh ra liền có được bản nguyên."

La Phong cũng hiểu rõ, huyết mạch con đường người tu hành cần một chút đặc thù tài nguyên nguyên nhân. Người tu hành nhóm, muốn thành 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh' bình thường muốn luyện hóa Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch! Muốn thành 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh ' cần phải đi luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Có thể là, những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó đâu?

Chúng nó là rất khó chiếm được một phần tầng thứ cao hơn huyết mạch! Có thể được đến cao tầng thứ tồn tại ban cho một giọt máu hiếm khi thấy.

Mặc dù đến không đến cao tầng thứ huyết dịch, liền vui chơi giải trí, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong liền có một cách tự nhiên trưởng thành! Thậm chí ăn 'Nguyên thế giới bản nguyên ' liền có có thể thành Thủy Tổ.

"Người tu hành nhóm, đi huyết mạch con đường, coi trọng nhất chính là Hồn Nguyên huyết mạch, cũng nghiên cứu ra rất nhiều rút ra Hồn Nguyên huyết mạch chi pháp, chẳng qua là, vô pháp rút ra Thủy Tổ cấp hoàn chỉnh huyết mạch."

"Có thể Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh bọn chúng hạch tâm, không phải huyết mạch, mà là mệnh hạch."

"Mệnh hạch trưởng thành, mới mang đến sinh mệnh trưởng thành."

"Mệnh hạch mỗi một bước trưởng thành, đều sẽ khiến huyết mạch tiến hóa. Cho nên Thần Đế tiền kỳ thực lực, Thần Đế trung kỳ thực lực. . Khác biệt thực lực Hồn Nguyên huyết mạch, hiện ra cũng không giống nhau."

La Phong hoàn toàn hiểu rõ.

"Mệnh hạch là căn bản! Huyết mạch chỉ là sinh mệnh cấp độ bên ngoài lộ ra."

"Người tu hành nhóm, vô pháp chân chính lợi dụng mệnh hạch. Chỉ có thể rút ra bên ngoài lộ vẻ 'Hồn Nguyên huyết mạch' tới lợi dụng."

La Phong có chút thổn thức.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, quả nhiên là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian con cưng! Sinh ra, liền có được 'Mệnh hạch ' mệnh hạch tại đủ loại cơ duyên hạ sẽ không ngừng trưởng thành, có thể trưởng thành đến so sánh 'Nguyên thế giới bản nguyên' mức độ, đi đến trình độ này, chính là Thủy Tổ cấp tồn tại.

"Cái này là tối cao tầng thứ sinh mệnh huyền bí."

"Thủy Tổ cấp sinh mệnh, Nguyên thế giới đều có bản nguyên, Lãnh Chúa, hẳn là cũng có bản nguyên."

"Trước cả hai, bản nguyên thực chất hóa hiển hiện. Các Lãnh Chúa, bọn hắn bản nguyên liền là 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' . Đạo bất diệt, tự thân bất diệt, cho nên bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa, đều là bất tử."

La Phong hiểu rõ cả hai khác nhau.

Thủy Tổ nhóm bản nguyên, là mệnh hạch, là có rõ ràng nhược điểm.

Lãnh Chúa bản nguyên, là đạo! Nhìn không thấy sờ không được, bất tử bất diệt.

"Các Lãnh Chúa cũng có nhược điểm!"

La Phong hiểu qua một chút tình báo, biết Hồn Nguyên Thủy Tổ cùng người tu hành Lãnh Chúa khác nhau, "Hồn Nguyên Thủy Tổ, phổ biến hình thể rất lớn! Mà các Lãnh Chúa, phổ biến hình thể nhỏ bé chút."

Đương nhiên đây là trung bình trình độ.

Thủy Tổ cấp thân thể, phổ biến so Lãnh Chúa cấp thân thể phải lớn hơn rất nhiều.

"Mệnh hạch, là thực chất hóa tồn tại. Có khả năng liên tục không ngừng súc tích lực lượng  có thể duy trì đầy đủ thân thể khổng lồ."

"Các Lãnh Chúa, không có thực chất bản nguyên, tự thân súc tích lực lượng có hạn, phổ biến hình thể nhỏ bé."

Nếu có tuyển, La Phong tin tưởng những Thủy Tổ đó nhóm tình nguyện hình thể nhỏ chút, không có mệnh hạch yếu hại, có thể chân chính bất tử bất diệt.

"Ta Sinh Diệt đạo, dùng sinh mệnh làm chủ, hủy diệt làm phụ. Ta bây giờ nhìn trộm đến sinh mệnh tối cao tầng thứ huyền bí, nếu là triệt để minh ngộ hắn bản chất, ta hoàn toàn có khả năng ở trong người xây dựng ngàn tỉ bản nguyên!"

Những Thủy Tổ đó nhóm, mệnh hạch là trời sinh.

La Phong nếu như minh ngộ trong đó 'Đạo' minh ngộ bản chất! Là có thể Hậu Thiên sáng tạo bản nguyên.

Liền phảng phất trong thân thể xây dựng vô số động thiên không gian  đồng dạng đạo lý, cũng có thể mở ra ngàn tỉ bản nguyên.

"Ta một phương diện, muốn đi trừ 'Bản nguyên' yếu hại nhược điểm, mặc dù tổn thất ngàn vạn bản nguyên đối ta ảnh hưởng vẫn như cũ khá thấp."

"Một phương diện khác, ta muốn phát huy 'Bản nguyên' ưu điểm, ngàn tỉ bản nguyên, có thể súc tích vô cùng năng lượng khổng lồ  khiến cho ta ủng có vô cùng thân thể mạnh mẽ."

Đã muốn, lại muốn!

Chỉ có minh ngộ sinh mệnh bản chất nói, mới có thể làm đến bước này.

Nếu có một vị Lãnh Chúa, có thể ngộ ra 'Hồn Nguyên Sinh Mệnh đạo ' thân thể của hắn cũng chính là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian khổng lồ nhất, sinh cơ nồng nặc nhất, cũng khó khăn nhất hủy diệt tồn tại.

La Phong 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' dù sao lấy sinh mệnh làm chủ, con đường của hắn càng nhiều thể hiện sinh mệnh phương hướng đặc thù, hủy diệt hướng đi đối lập liền kém chút.

Tối Sơ Chi Địa, Hồn Nguyên đảo đỉnh núi cao, động phủ trong tĩnh thất. Vô tận khổng lồ 31 vị Thủy Tổ cấp tài liệu bí văn cầu trôi nổi, La Phong mi tâm Sinh Diệt Chi Nhãn mở ra, quan sát tỉ mỉ.

"Ta thấy được đường."

"Nhưng đường, còn cần chính ta đi đi."

"Chỉ có đi đến phần cuối, mới có thể nắm giữ trong đó đạo."

La Phong rất rõ ràng 'Đã muốn đi trừ bản nguyên yếu hại nhược điểm, lại muốn phát huy bản nguyên súc tích vô tận năng lượng ưu điểm ' làm đến bước này cỡ nào khó. Có thể một phương này hướng, mới là chính mình một mực theo đuổi.

"Nhìn như tán loạn bí văn, kì thực một thể."

Liền là nhường mặt khác bảy vị Lãnh Chúa đến xem, cũng rất khó coi ra mười mấy loại thậm chí mấy chục loại không đồng đạo ảo diệu là như thế nào hình thành bản nguyên.

Thuật nghiệp có chuyên công!

Bây giờ bảy vị Lãnh Chúa, hoặc là Hủy Diệt đạo, hoặc là Lôi Đình đạo, hoặc là Ba Động đạo. . Nhưng đều không am hiểu sinh mệnh, mà 'Bản nguyên' chính là là sinh mệnh tối cao tầng thứ ảo diệu.

Không có phương diện này đầy đủ tích lũy, không có phương diện này khủng bố ngộ tính, là căn bản không có khả năng thấy con đường này.

La Phong ngộ ra 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' cơ sở, lại hiểu thấu đáo hơn 50 triệu cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, hơn 32 vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch, còn nghiên cứu hơn hai ngàn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch còn có ba mươi mốt vị Thủy Tổ thi thể tài liệu, tích lũy đầy đủ sâu. Lại bằng vào siêu cường ngộ tính, mới nhìn trộm đến con đường này.

Nhìn trộm đến con đường này, La Phong cũng là có được thành Lãnh Chúa khả năng!

"Khó trách bất luận một vị nào Thủy Tổ, trong cơ thể sinh mệnh ảo diệu ít nhất cũng có 10% bởi vì, mệnh hạch hình thành ảo diệu, chủ yếu là dùng sinh mệnh ảo diệu làm chủ." La Phong cũng vui mừng.

Chính mình dùng sinh mệnh con đường làm chủ, mới có hi vọng nhìn trộm 'Bản nguyên' huyền bí.

Nếu là lấy hủy diệt làm chủ, sợ là dùng lực phá pháp độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng tăng!

"Dùng lực phá pháp, cũng cần vận khí." La Phong nghĩ đến.

Đối với hắn mà nói, ngộ ra 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' không có cảm giác quá khó khăn! Mặc dù gặp được một chút bình cảnh, có thể hết thảy cũng là hao phí không đến một vạn thế kỷ ở giữa liền thành công.

Có thể là, dùng lực phá pháp, vẻn vẹn nhìn trộm đến 'Đường ' La Phong đều có một loại cần vận khí cảm giác.

"Ta tương lai 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' ngoại trừ vốn có tâm linh ý thức hệ thống, sinh mạng thể hệ, hủy diệt hệ thống, Hồn Nguyên lực lượng hệ thống, thân thể hệ thống bên ngoài, có thứ sáu hệ thống... Bản nguyên hệ thống!"

"Bản nguyên hệ thống càng là hạch tâm."

La Phong dốc lòng lĩnh hội này 31 vị Thủy Tổ thi thể tài liệu bí văn, nghiên cứu bản nguyên, đến cùng là như thế nào kết hợp hình thành.

Dù sao tương lai chính mình, là dùng sinh mệnh, hủy diệt hai loại ảo diệu kết hợp.

Mà này chút Thủy Tổ nhóm, là dùng đại lượng đạo ảo diệu kết hợp. Chính mình không có cách nào bắt chước, nhất định phải minh ngộ hắn bản chất.

Cùng một sự vật, khác biệt góc độ quan sát, là có khác biệt thu hoạch.

La Phong bây giờ theo bản nguyên hệ thống góc độ quan sát, này 31 vị Thủy Tổ cấp tài liệu bí văn, La Phong có tiệm nhận thức mới. Hắn 'Bản nguyên hệ thống' cũng giống như một khỏa hạt giống, theo 31 vị Thủy Tổ nơi này hấp thu dinh dưỡng, bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành.

Lần này La Phong hao tổn tốn thời gian càng lâu.

Cẩn thận lĩnh hội!

Một lần lại một lần!

La Phong điều động 31 vị Thủy Tổ khác biệt tài liệu, cẩn thận suy nghĩ. Hắn quên đi thời gian, chỉ cảm giác mình các phương diện tích lũy tại tăng lên, bản nguyên hệ thống cũng đã dần dần có hình thức ban đầu.

"Không sai biệt lắm."

Bỗng nhiên một ngày nào đó, La Phong ngừng.

Này 31 vị Thủy Tổ đủ loại thi thể tài liệu, hắn nghiên cứu quá nhiều lần, đã quá quen thuộc.

"Ta Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo lục đại hệ thống, tích lũy đều rất sâu." La Phong mặc dù còn chưa bắt đầu sáng tạo Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, nhưng trong lòng một cách tự nhiên lục đại hệ thống ngay tại chỉnh hợp.

Trong lòng thậm chí có mơ hồ 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' đường nét.

"Này chút Hồn Nguyên huyết mạch, cấp thấp Hồn Nguyên huyết mạch, Cao Đẳng Hồn Nguyên huyết mạch ta mặc dù đều hiểu thấu đáo. Có thể là 2729 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ta vẻn vẹn mới lĩnh hội 43 loại."

"Ta lĩnh hội Thủy Tổ cấp tài liệu, vượt qua một tỷ kỷ tuế nguyệt, hiện tại lại đến xem, 2729 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, có thể hiểu thấu đáo bao nhiêu."

La Phong điều ra một phần không có hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch cùng phụ trợ tài liệu. Nhìn vẻn vẹn không đến một ngày.

"Có ý tứ."

La Phong bây giờ ánh mắt, lại đến xem cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, lại phát hiện một bí mật, trên mặt lộ ra nụ cười, "Nguyên lai, tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên giai đoạn, chúng nó trong cơ thể bí văn ảo diệu liền đã dần dần hình thành bản nguyên."

"Chỉ bất quá, chúng nó trong cơ thể bí văn hình thành bản nguyên, là tàn khuyết."

Thủy Tổ cấp, bí văn tạo thành bản nguyên là hoàn chỉnh, so sánh Nguyên thế giới bản nguyên.

Cấp Thế Giới bí văn, kỳ thật cũng tại hình thành bản nguyên, bất quá tàn khuyết bản nguyên, rất khó phát hiện. La Phong cũng là tại bản nguyên hệ thống tích lũy đầy đủ sâu về sau, mới có thể phát giác điểm này..