Chương 370: Tương lai ở đây hãm Quy Nhất

Chương 370: Tương lai ở đây hãm Quy Nhất

Tối Sơ Chi Địa, Nguyên động phủ trong tĩnh thất.

Một đạo nguy nga thân ảnh ngồi xếp bằng, này một thân thân thể tựa như Vô Hạn Hồn Nguyên không gian trụ cột tồn tại, không có thể rung chuyển.

Càng có từng đầu 'Đại Đạo' tại chung quanh hắn hiển hiện, này chút Đại Đạo tất cả đều thực chất hóa.

Có hóa thành uốn lượn Thần Long vòng quanh cánh tay của hắn, cũng có hỏa điểu tại sợi tóc của hắn ở giữa xoay quanh, có sáng chói sương mù tại hắn miệng mũi lưu chuyển, có ngàn tỉ viên vũ trụ tại hắn làn da mặt ngoài sinh ra. . .

"Lãnh Chúa, Bà Tốn quần thế giới, Phong Thất tuyến đã luân hãm. . . ."

"Lãnh Chúa, Thường Khúc Nguyên thế giới đã bị công phá, bản nguyên bị nuốt ăn. . . ."

"Lãnh Chúa, Băng Phong trận doanh đã tiến vào chúng ta Thuần Vi quần thế giới  ta muốn bức lui bọn hắn, có thể Băng Phong trận doanh một vị kinh khủng tồn tại ra tay, diệt ta chủ chiến phân thân. Băng Phong trận doanh đến nay đã chiếm lĩnh chúng ta 12 tòa quần thế giới! Bọn hắn rõ ràng còn không có thỏa mãn!"

Từng đạo tin tức truyền lại tới.

Nguyên, làm người tu hành trận doanh vị thứ nhất Lãnh Chúa, tích lũy vô cùng thâm hậu, tăng thêm hắn con đường tu hành, cũng vô cùng thích hợp quản lý toàn bộ cương vực. Người tu hành trận doanh nói là bảy vị Lãnh Chúa phân biệt quản lý một mảnh lãnh địa, có thể toàn bộ trận doanh rất nhiều then chốt sự vụ  bình thường đều là Nguyên tiến hành quyết sách.

Chỉ có đặc biệt trọng yếu sự tình, mới là bảy vị Lãnh Chúa cùng nhau thương nghị.

Đại lượng tin tức thời khắc truyền lại.

Nguyên bình tĩnh phát ra từng đầu mệnh lệnh.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt có thời không Sinh Diệt, cũng có Lôi Hỏa bốc lên.

"Thừa dịp chúng ta người tu hành trận doanh hoàn toàn bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh áp chế! Thế lực khác, cũng tới thừa cơ tới cắn một cái." Nguyên có chút tức giận, hắn tức giận cũng không có cách nào.

Dù sao tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, người tu hành bảy vị Lãnh Chúa mặc dù không dễ chọc, có thể thế lực khác đồng dạng khó dây dưa.

Có thể tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế thế lực, không có một cái nào dễ đối phó.

Đặc biệt là những cái kia không ràng buộc, bất tử bất diệt tồn tại! Chúng nó giờ phút này thừa cơ tới chiếm đoạt người tu hành trận doanh tài nguyên, Nguyên cũng vô cùng đau đầu.

Tại dưới trạng thái bình thường, bảy vị Lãnh Chúa đủ để đánh cho một chút bất tử bất diệt tồn tại chật vật thoát đi. Nhưng tại

Thiên sinh Hồn Nguyên trận doanh uy hiếp dưới, các Lãnh Chúa đã không có cách nào phân ra lực lượng.

"Lãnh Chúa vẫn là quá ít."

"Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tại sao là đệ nhất đại thế lực, cũng bởi vì chúng nó có được hơn trăm vị Thủy Tổ!"

Nguyên nghĩ đến.

"Người tu hành La Phong, hiểu thấu đáo thứ 97 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch." Một đạo tin tức, tại rất nhiều tin tức chảy ở trong cũng không đáng chú ý, Nguyên lại hơi kinh ngạc.

"Hắn đã hiểu thấu đáo 97 loại? " Nguyên đã bắt đầu chú ý.

Có thể hiểu thấu đáo 97 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, đã rất đặc thù.

Bởi vì hiện thời bảy vị Lãnh Chúa, có năm vị đều là trước luyện hóa Nguyên thế giới, trở thành "Nguyên Thế Giới Chi Chủ ' về sau bằng vào Nguyên Thế Giới Chi Chủ cấp độ tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính các loại năng lực, cuối cùng ngộ ra được Hồn Nguyên cấp độ đạo!

Còn lại hai vị 'Tinh Mang Lãnh Chúa' cùng 'Nại Cổ Lãnh Chúa' đều là dung hợp đạo người tu hành, đều đã từng thời gian dài lĩnh hội cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Nại Cổ Lãnh Chúa, tại nhảy ra lồng chim trước, tìm hiểu 397 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Tinh Mang Lãnh Chúa, tại nhảy ra lồng chim trước, tìm hiểu 512 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch.

Đương nhiên hai người bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, khi đó, người tu hành trận doanh thu vào cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, xa xa ít ở hiện tại, đều không đến bây giờ một nửa số lượng.

"Trong lịch sử dung hợp đạo người tu hành, nhảy ra lồng chim trước, hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch số lượng vượt qua một trăm loại, liền Tinh Mang cùng Nại Cổ hai vị." Nguyên có chút chờ mong.

La Phong giờ phút này bế quan chỗ, là duy trì trăm vạn lần thời gian gia tốc, hắn hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch tốc độ rất nhanh.

"Người tu hành La Phong, hiểu thấu đáo thứ 100 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch."

"Người tu hành La Phong, hiểu thấu đáo thứ 159 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch."

"Người tu hành La Phong, hiểu thấu đáo thứ 231 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch."

Nguyên ban đầu tại xử lý rất nhiều sự vụ thời điểm, thoáng quan tâm La Phong tin tức.

Sau này, hắn chủ yếu quan tâm La Phong tin tức! Toàn bộ người tu hành trận doanh mặc khác hết thảy tin tức tầm quan trọng đều hướng xếp sau.

"Làm sao nhanh như vậy? Ngắn ngủi một thế kỷ ở giữa, liền theo ban đầu 43 loại tăng lên tới 231 loại? " Nguyên có chút bị kinh trụ, mặc dù cân nhắc đến động phủ thời gian gia tốc, đó cũng là tại một trăm vạn kỷ thời gian bên trong liền lĩnh hội 200 loại.

Nguyên không có lập tức thông tri mặt khác sáu vị Lãnh Chúa. Giờ phút này bọn hắn bảy vị chủ chiến phân thân, đang ở nghênh chiến 71 vị Thủy Tổ cấp tồn tại!

Một phe là kinh nghiệm phong phú, đồng thời số lượng rất nhiều, lẫn nhau phối hợp chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chúng nó liền muốn diệt hết một cái Lãnh Chúa chủ chiến phân thân, khiến mặt khác sáu vị triệt để chạy tán loạn.

Một phe là nắm giữ đạo bản chất, bảy cái phối hợp, tại phòng thủ trên cơ sở, còn muốn làm chết một cái nhược điểm Thủy Tổ.

Bọn hắn cấp độ này giao phong, liền là đấu cái trên ngàn kỷ đều rất bình thường.

"300 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch."

"400 loại."

"Đã 513 loại, hắn đã là người tu hành bài doanh, nhảy ra lồng chim trước hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch nhiều nhất." Nguyên kích động, hắn đã thật lâu không có như thế kích động.

La Phong hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch số lượng, siêu từng lúc trước hỗn tạp cổ Lãnh Chúa, Tinh Mang Lãnh Chúa, cũng không là Nguyên hưng phấn nhất nguyên nhân, dù sao thời điểm đó Hồn Nguyên huyết mạch ít hơn rất nhiều.

Hắn kích động nguyên nhân căn bản nhất là. . . . Quá nhanh!

La Phong hiểu thấu đáo tốc độ, quả thực là bẻ gãy nghiền nát, một đường quét ngang! Không có một cái nào cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch hao phí La Phong thời gian quá dài.

"600 loại."

"800 loại."

"1000 loại!" Nguyên hai con ngươi đều là hào quang loá mắt, "Ngắn ngủi không đến mười thế kỷ ở giữa, chân thực thời gian cũng là không đến một ngàn vạn kỷ, hắn liên tục hiểu thấu đáo nhiều như vậy cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch? Hắn nhất định hiểu thấu đáo trong đó bản chất!"

"Dạng gì bản chất, có thể xỏ xuyên qua một ngàn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch?"

"La Phong, cũng đã tiếp xúc đến một loại nào đó tối cao tầng thứ lực lượng!"

Nguyên lúc này đưa tin cho mặt khác sáu vị Lãnh Chúa.

"Đại gia trước toàn lực ứng đối đám này Thủy Tổ nhóm, tận lực kéo dài." Nguyên đưa tin, "Ta có một tin tức tốt nói cho chư vị, chúng ta người tu hành trận doanh, đoán chừng muốn sinh ra mới Lãnh Chúa!"

Tối Sơ Chi Địa.

Bảy vị Lãnh Chúa đều có phân thân ở đây, từng cái tề tụ.

"Mới Lãnh Chúa?"

Kim, Ốc Lam, Khê Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn cùng với Nguyên, bọn hắn bảy vị giờ phút này đều có chút xúc động, không có cách, thật sự là gần nhất một khoảng thời gian bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đánh cho quá độc ác! Mặt khác một chút thế lực cũng có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bọn hắn tự nhiên có chút biệt khuất.

Thậm chí bọn hắn đều dự đoán đến, dùng lần này địch quân không tiếc hết thảy quyết tâm, toàn bộ người tu hành trận doanh cương vực chỉ sợ đều muốn luân hãm!

Mất đi hết thảy cương vực, không có liên tục không ngừng người tu hành đất đai, mong muốn lại bồi dưỡng được Lãnh Chúa? Liền quá khó khăn.

Mà lại vô số người tu hành sinh linh diệt tuyệt, cũng là bảy vị râu chủ không muốn nhìn thấy.

"La Phong hắn đã hiểu thấu đáo vượt qua một ngàn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch?"

Vừa biết được tin tức sáu vị Lãnh Chúa đều có chút rung động.

"Hắn mới tu hành bao lâu?" Ma Mạn Lãnh Chúa nhịn không được nói, "Cũng là một ngàn năm trăm kỷ a? Tính chân thực bế quan thời gian, cũng là qua 1.5 tỷ kỷ! Này chút thời gian quá ngắn ngủi."

"Là rất ngắn." Tinh Mang Lãnh Chúa nói khẽ, "Ta lúc đầu dùng lực phá pháp, chân thực thời gian là ước một tỷ hai ức kỷ."

Tại vô cùng năm tháng dài đằng đẵng bên trong dày vò, Tinh Mang Lãnh Chúa mới cuối cùng nắm giữ Hồn Nguyên cấp độ thời không đạo.

"Tinh Mang, ngươi không phải rất nhiều phân thân trong tương lai sao?" Kim có chút xúc động, thúc giục nói, "Tranh thủ thời gian nhìn một chút, nhìn một chút La Phong tương lai."

"Trước đó không lâu ta mới quan sát qua, khi đó ta nhìn hắn qua 30 triệu loại tương lai, cũng là chín loại tương lai có thể thành Lãnh Chúa. Ta hiện tại lại một lần nhìn." Tinh Mang Lãnh Chúa trong tương lai từng cái phân thân, bắt đầu quan sát có quan hệ La Phong tin tức.

Tương lai bất luận cái gì một đầu tuyến thời gian, không gian đều bao la vô cùng, có quá nhiều tin tức có khả năng điều tra.

Tìm kiếm những cái kia Thủy Tổ nhóm nhược điểm, tìm kiếm chém giết lúc giết chết 'Thủy Tổ' khả năng. Quan sát xung quanh thế lực khác sẽ làm sao ra tay.

La Phong dạng này một tên tiểu bối, Tinh Mang Lãnh Chúa cũng là tình cờ xem xét thôi.

Ừm

Tinh Mang Lãnh Chúa sắc mặt biến hóa.

Xung quanh sáu vị Lãnh Chúa đều nhìn Tinh Mang Lãnh Chúa, mạnh như thế quan sát tương lai năng lực, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian phần độc nhất!

Giống Hồn Nguyên Thủy Tổ bên trong, cũng có am hiểu thời không loại.

Có thể mặc dù có thể từ tương lai 'Phục sinh ' có thể cũng cần hao phí thời gian dài mới có thể phục sinh.

Theo phục sinh chi chậm, có thể nhìn ra thời không tạo nghệ so Tinh Mang Lãnh Chúa kém xa.

Chỉ có Tinh Mang Lãnh Chúa, có tư cách nói là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian 'Quá khứ, hiện tại, tương lai' người quan sát, ghi chép người!

"Làm sao vậy?" Kim truy vấn.

"La Phong rất nhiều tương lai thời gian tuyến đều đã sụp đổ yên diệt, tất cả đều thống nhất, ước thúc thành cùng một loại tương lai!" Tinh Mang Lãnh Chúa khó có thể tin, "Hắn tiếp xuống đường, chỉ có một khả năng... Dùng lực phá pháp „ "

"Ta quan sát vượt qua 30 triệu loại tuyến thời gian, hắn toàn bộ tại nếm thử dùng lực phá pháp, đồng thời thành công vượt qua 20 triệu lần! Những cái kia không thành công, vẫn như cũ còn tại nếm thử bên trong."

Tinh Mang nhìn xem sáu vị Lãnh Chúa.

Sáu vị Lãnh Chúa không thể tin được.

"Tương lai tồn tại quá nhiều khả năng." Kim lĩnh chúa nhịn không được nói, "Có thể tương lai của hắn, hiện tại đã bắt đầu sụp đổ Quy Nhất rồi?"

Tương lai khả năng đang nhanh chóng sụp đổ, quy kết làm một loại khả năng... Cái này là sắp sinh ra hiện thực!

Hiện thực đang nhanh chóng khóa chặt!

Vô pháp sửa đổi!

"Hắn cũng đã nắm giữ tối cao tầng thứ huyền bí." Minh Hoàng Lãnh Chúa nói ra, "Cho nên chỉ cần thời gian, là có thể thống hợp hết thảy ảo diệu, hóa thành Hồn Nguyên cấp độ đạo."

"Như thế mạnh ngộ tính?" Ốc Lam không nhịn được nói, "Ta thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ, đều hao phí năm ngàn vạn ức kỷ mới thành Lãnh Chúa. Hắn mới tu luyện bao lâu?"

Tinh Mang Lãnh Chúa tầm mắt quét qua sáu vị Lãnh Chúa: "Các vị, La Phong tương lai tại sụp đổ Quy Nhất, tương lai của hắn, cũng tại ảnh hưởng toàn bộ người tu hành trận doanh tương lai!"

Nguyên bọn hắn đều nghe Tinh Mang Lãnh Chúa kể.

Có thể quan sát vô số tương lai khả năng tồn tại, hắn kiến nghị, là giá trị vô lượng.

"Ta sẽ lập tức cho La Phong động phủ bố trí trận pháp, điều động toàn bộ Tối Sơ Chi Địa lực lượng duy trì, gia tăng hắn động phủ thời gian gia tốc." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra.

"Từ giờ trở đi, chiến tranh sách lược cải thành 'Kéo dài sách lược ' kéo dài cuộc chiến tranh này tiến trình." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra, "Kéo tới La Phong triệt để dùng lực phá pháp! Tình thế liền có thể thay đổi."

"Được." Sáu vị Lãnh Chúa từng cái đồng ý, sắp có mới đồng bạn, đồng thời chiến tranh tình thế có thể thay đổi, cũng làm bọn hắn từng cái phấn chấn..