Chương 371: Thời Không Võng

Chương 371: Thời Không Võng

Giờ phút này, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh bảy mươi mốt vị Thủy Tổ cùng người tu hành một phương bảy vị Lãnh Chúa, đang ở Bà Tốn quần thế giới tiến hành một trận kinh khủng chiến tranh!

Có thể giờ phút này, bảy vị Lãnh Chúa ở trong 'Tinh Mang Lãnh Chúa' chủ chiến phân thân lại lặng yên ở giữa hạ thấp bảy thành năng lượng dự trữ.

Mỗi cái Lãnh Chúa bởi vì 'Đạo' khác biệt có khả năng nắm giữ năng lượng dự trữ đều là có cực hạn. Một cái phân thân chiếm cứ nhiều, mặt khác phân thân có khả năng chiếm cứ liền cực ít. Tại liều mạng tranh đấu dưới, chủ chiến phân thân chiếm cứ năng lượng đều có thể đi đến chín mươi chín phần trăm, mặc khác hết thảy phân thân thêm vào cũng là gần một phần trăm.

Tinh Mang Lãnh Chúa giờ phút này, chủ chiến phân thân vẻn vẹn chiếm cứ bảy thành, thực lực tự nhiên có chỗ giảm xuống. Có thể là, dùng hắn thời không tạo nghệ. . Tại đồng bạn phối hợp xuống, không cầu giết địch, vẻn vẹn kéo dài, vẫn có thể làm được.

"Ha ha ha, này tòa Nguyên thế giới bản nguyên thuộc về ta."

Một đầu khổng lồ cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh đi vào một tòa Nguyên thế giới bên cạnh, lực lượng lặng yên thẩm thấu Nguyên thế giới.

Vô chủ Nguyên thế giới, hết thảy dựa theo quy tắc vận chuyển, liền Thần Vương chui vào đều không thể ngăn cản, tự nhiên không có cách nào ngăn cản một vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên lực lượng thẩm thấu.

"Đây là cái gì?"

Không

Này tòa Nguyên thế giới bên trong sinh linh nhóm, mặc dù không nhìn thấy Nguyên thế giới bên ngoài cái kia một đầu quái vật khổng lồ, nhưng chảy vào cấp Thế Giới Hồn Nguyên lực lượng phảng phất Ô Vân, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Nguyên thế giới.

Ô Vân bao phủ, hủy diệt buông xuống.

Oanh

Trong nháy mắt, toàn bộ sinh linh, hết thảy đại địa sơn hà, chỗ có thời không đều tất cả đều yên diệt.

Triệt để đại hủy diệt!

Này cỗ lực lượng kinh khủng còn thẩm thấu tiến vào Nguyên thế giới bản nguyên, bắt đầu hấp thụ bản nguyên.

"Nguyên thế giới bản nguyên, quá trọng hậu." Đầu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, chỉ cảm thấy bản nguyên dày nặng như biển, nó mặc dù là một đầu cá lớn, cần phải hút sạch một tòa Đại Hải vẫn như cũ cần tràn đầy thời gian dài.

"Ta hút sạch này một tòa Nguyên thế giới bản nguyên, dự đoán cần một trăm hai mươi kỷ." Nó căn cứ hút vào tốc độ, cùng với toàn bộ trận doanh thế giới khác cấp Hồn Nguyên nhóm kinh nghiệm, có một cái mơ hồ phán đoán.

Diệt Nguyên thế giới chúng sinh, vẻn vẹn nhất niệm.

Có thể hút sạch 'Bản nguyên' lại cần một trăm hai mươi kỷ!

Đừng nói là nó, cho dù là một vị Thủy Tổ tự mình hút vào Nguyên thế giới, cũng cần tốt chút thời gian mới có thể hút sạch.

Ông

Một cái bóng mờ buông xuống, cấp tốc ngưng tụ thành một tên áo bào đen thiếu niên, chính là Tinh Mang Lãnh Chúa một cái phân thân.

"Không tốt!" Đang ở hút vào Nguyên thế giới bản nguyên cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thấy tên này áo bào đen thiếu niên, trong nháy mắt đều hôn mê rồi!

Kinh khủng!

Tuyệt vọng!

Này áo bào đen thiếu niên là chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh sợ hãi nhất một vị Lãnh Chúa 'Tinh Mang ' hắn tới vô ảnh đi vô tung, bị hắn để mắt tới, căn bản không có sống sót khả năng.

Đây là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm sợ hãi nhất một vị Lãnh Chúa!

Áo bào đen thiếu niên mắt nhìn, liền biết toà kia Nguyên thế giới sinh linh diệt tuyệt, hắn cũng không nói nhảm, nhất niệm phía dưới, thời không uyển như chiếc gương vỡ vụn ra, tên kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên thân thể cũng theo thời không cùng nhau vỡ vụn, mệnh hạch cũng nứt ra, lúc này mất mạng.

Vung tay lên, hắn liền thu hồi này một thi thể.

Tinh Mang Lãnh Chúa giờ phút này, mấy ngàn suy nghĩ xa xa buông xuống khắp nơi thời không. Mỗi một sợi suy nghĩ đều có thể cấp tốc hấp thu đa trọng thời không bên trong lực lượng hóa thành một tôn rất mạnh phân thân, cấp tốc yên diệt từng cái cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Lửa giận tràn ngập lồng ngực, hắn đều chẳng muốn lãng phí thời gian tù binh, đều là dùng tốc độ nhanh nhất giết giết giết!

Lãnh Chúa, là có thể cách khoảng cách vô tận buông xuống một luồng suy nghĩ. Có thể vẻn vẹn suy nghĩ, thực lực là vô cùng mỏng manh, mặc dù hấp thu một chút Hồn Nguyên lực lượng, cũng là có thể ngược sát chút Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

Nếu có thể dễ dàng giết chết một vị 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn sinh mệnh ' Lãnh Chúa phân thân cũng cần có đại khái một phần vạn năng lượng dự trữ.

Cự ly xa buông xuống một cái ý niệm trong đầu, vẻn vẹn hấp thu Hồn Nguyên lực lượng, muốn đạt tới một phần vạn năng lượng dự trữ, cho dù là Kim lãnh chúa, Nại Cổ Lãnh Chúa bọn hắn, cũng cần Địa Cầu thời gian đại khái một ngày!

Quá chậm!

Tinh Mang Lãnh Chúa là ngoại lệ! Hắn từng tại người tu hành cương vực 3600 quần thế giới bố trí Thời Không Võng, mượn nhờ Thời Không Võng, người tu hành nhóm có khả năng dễ dàng truyền tống đi tới khắp nơi địa phương.

Tinh Mang Lãnh Chúa cũng có thể mượn nhờ 'Thời Không Võng ' cấp tốc hấp thu xung quanh thời không lực lượng.

Mặc dù Bà Tốn quần thế giới lọt vào tiến đánh, Thời Không Võng càng là trước tiên bị phá hủy. Có thể là Tinh Mang Lãnh Chúa không đơn thuần là theo hiện thực thời không hấp thu năng lượng, còn có khả năng từ quá khứ đa trọng thời không hấp thu năng lượng.

Đi qua rất nhiều thời gian đường, đều có hoàn chỉnh trải rộng 3600 quần thế giới Thời Không Võng.

Hấp thu đa trọng thời không lực lượng, khá gần khu vực có khả năng trong nháy mắt hấp thu ánh sáng  khiến cho phân thân cấp tốc nhảy lên tới vượt qua một phần vạn năng lượng dự trữ. Đương nhiên muốn tiếp tục tăng lên, liền cần hấp thu càng 'Xa' khoảng cách, hấp thu độ khó sẽ nhanh chóng tăng lên.

Bằng vào Thời Không Võng, bằng vào hấp thu đa trọng thời không khoảng cách gần lực lượng, có thể trong nháy mắt vượt qua một phần vạn năng lượng dự trữ, cái này khiến Tinh Mang Lãnh Chúa trấn thủ cương vực năng lực, nhảy lên tới bảy vị Lãnh Chúa ở trong vị thứ nhất.

Mặc dù trấn thủ cương vực, giới hạn 3600 quần thế giới phạm vi! Càng vẻn vẹn nhằm vào Thủy Tổ cấp trở xuống, nhưng Liên Nguyên đều cho rằng. . . Tinh Mang cống hiến, là Lãnh Chúa bên trong cao nhất.

Tại Tinh Mang Lãnh Chúa sinh ra trước đó, khi đó mới năm vị Lãnh Chúa! Người tu hành cương vực mới vẻn vẹn qua tám trăm quần thế giới, dù vậy, tám trăm quần thế giới còn thường xuyên khói lửa trải rộng.

"." "Dụ." "Dụ." "Dụ" "Dụ."

Bà Tốn quần thế giới khắp nơi khu vực, từng người từng người áo bào đen thiếu niên buông xuống.

Nếu như gặp phải Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm, hắn trực tiếp phất tay liền toàn bộ bắt làm tù binh. Bởi vì đối 'Một phần vạn năng lượng dự trữ' phân thân mà nói, tàn sát cùng tù binh, hao tổn tốn thời gian một dạng.

Gặp được cấp Thế Giới Hồn Nguyên, giết làm chủ! Tù binh dâng lên, sẽ thêm hao tổn tốn thời gian.

Thời khắc này bảy mươi mốt vị Thủy Tổ nhóm cũng thu vào tin tức, tự nhiên rất là chấn nộ.

"Thật to gan, cùng chúng ta giao thủ thời điểm, còn phân ra lực lượng đi đối phó lũ tiểu gia hỏa."

"Này Tinh Mang Lãnh Chúa phân ra bộ phận lực lượng, hắn có thể phát huy thực lực đem rõ ràng giảm xuống. Chư vị, toàn lực ứng phó, đánh tan bọn hắn!" Mặt đối với tu hành người bảy vị Lãnh Chúa, chúng nó vô cùng cảnh giác, e sợ cho bị giết ngược lại một hai cái.

Dù sao lần này chiến tranh mặc dù chúng nó tập thể hợp lại, cũng đã bị giết ngược lại ba vị Thủy Tổ.

Hiện tại người tu hành Tinh Mang Lãnh Chúa cũng dám phân ra lực lượng? Theo uy hiếp cao nhất Lãnh Chúa, giảm xuống đến như thường Lãnh Chúa trình độ. Chúng nó tự nhiên cảm thấy dễ dàng không ít, cũng có toàn lực ứng phó công sát lực lượng.

Giết

"Triệt để phá hủy bọn hắn."

Bảy mươi mốt vị Thủy Tổ thế công càng kinh khủng.

Người tu hành bảy vị các Lãnh Chúa lại là một lòng phòng thủ! Nguyên bố trí cuồn cuộn trận pháp, hoàn mỹ cân đối bảy vị Lãnh Chúa lực lượng  khiến cho bọn hắn bảy vị hợp lại có thể mạnh mẽ chống đỡ này chút Thủy Tổ nhóm vây công.

"Chỉ một lát sau, ta đã giết hơn ba ngàn năm trăm vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên khó mà tính toán." Tinh Mang Lãnh Chúa nói cho đồng bạn, "Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh trung đê tầng đã bắt đầu khủng hoảng, tiến đánh tốc độ bắt đầu chậm dần."

Đối mặt Tinh Mang Lãnh Chúa như vậy tàn sát, người nào không hoảng hốt?

E ngại, lùi bước, vẻn vẹn điều động nhỏ yếu phân thân. . .

Nguyên bản một hai ngàn kỷ liền có thể triệt để đánh hạ một tòa quần thế giới, tại Tinh Mang Lãnh Chúa uy hiếp dưới, hao tổn tốn thời gian sợ là muốn hơn trăm lần!

"Mấu chốt là chúng ta bên này đến đứng vững!"

Bảy vị Lãnh Chúa có Nguyên trận pháp cân đối, vẫn như cũ áp lực cực lớn.

Dù sao cá thể thực lực, Tinh Mang Lãnh Chúa là mạnh nhất. Thực lực của hắn giảm xuống, đối bảy vị hợp lại ảnh hưởng xác thực rất lớn.

"Chúng ta cần cần phải làm là ngăn chặn." Ốc Lam giờ phút này thân thể vô cùng to lớn, gần như một tòa Nguyên thế giới to lớn, vì những thứ khác các Lãnh Chúa che gió che mưa! Làm nắm giữ 'Hồn Nguyên vật chất đạo' tồn tại, phòng ngự của hắn năng lực là bảy vị Lãnh Chúa ở trong mạnh nhất một vị. Bảy mươi mốt vị Thủy Tổ mang tới áp lực, hơn phân nửa đều là Ốc Lam tại kháng!

Đương nhiên, mỗi vị Lãnh Chúa đều có các am hiểu, bọn hắn hợp lại mới có thể đối Thủy Tổ nhóm có lớn như vậy uy.

. . . Chiến tranh sách lược cải biến  khiến cho Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh trung đê tầng thế công chậm dần, có thể Thủy Tổ nhóm thế công lại càng cuồng mãnh.

Tối Sơ Chi Địa.

Tu hành bên trong La Phong, bỗng nhiên cảm ứng được động phủ trận pháp bị xúc động, có sinh linh vậy mà am hiểu động phủ của mình.

"Không có mình cho phép, ai có thể tự tiện xông vào động phủ?" La Phong lúc này phân ra một đạo phân thân ra tĩnh thất, liếc mắt liền thấy nơi xa một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên nhìn như bình thường, mi tâm nhưng lại có một điểm ấn ký.

"Ta là Tinh Mang." Nam tử trung niên mỉm cười nói.

"La Phong, gặp qua Tinh Mang Lãnh Chúa." La Phong có chút giật mình, lúc này hành lễ.

Tinh Mang Lãnh Chúa đứng tại cái kia, không có bất kỳ khí tức gì, nếu như không phải động phủ trận pháp nhắc nhở có người tu hành tiến vào, La Phong là căn bản không cảm ứng được một chút, hắn phảng phất siêu nhiên khắp cả thời không.

"Có thể hiểu thấu đáo vượt qua một ngàn loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, hoàn toàn chính xác rất khó được." Tinh Mang Lãnh Chúa mỉm cười, "Ngươi có ngộ tính như vậy, đoán chừng cũng chuẩn bị nếm thử dùng lực phá pháp đi."

"Đúng, vãn bối là dự định dùng lực phá pháp!" La Phong gật đầu thừa nhận, "Tinh Mang tiền bối cũng là dùng lực phá pháp  có thể hay không chỉ bảo vãn bối một ít?"

Tinh Mang Lãnh Chúa nhìn xem La Phong, cười nói: "Dùng lực phá pháp, là giáo không ra được. Chỉ có thể nói, đi đường này cần đầy đủ kiên nhẫn."

Hắn lúc trước liền dày vò quá lâu quá lâu.

La Phong gật đầu.

"Ngươi muốn dùng lực phá pháp, hao tổn tốn thời gian đoán chừng sẽ rất lâu." Tinh Mang Lãnh Chúa mỉm cười, "Ta liền giúp ngươi một cái, đưa ngươi động phủ tĩnh thất tốc độ thời gian trôi qua tăng lên trên diện rộng."

"Tạ Tinh Mang tiền bối." La Phong mừng rỡ. Tinh Mang Lãnh Chúa gật đầu, toàn bộ động phủ chỗ thời không cũng bắt đầu vặn vẹo, toà động phủ này chỗ khu vực thời không quy tắc cũng bắt đầu bị sửa đổi, đồng thời cấu kết toàn bộ Tối Sơ Chi Địa năng lượng, dùng Tối Sơ Chi Địa năng lượng, một mực duy trì nơi này thời không trạng thái.

Chỉ một lát sau, quy tắc cải biến thành công, bảo đảm lâu dài duy trì."Động phủ của ngươi tĩnh thất, tốc độ thời gian trôi qua đã điều chỉnh đến một trăm triệu lần." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra, "Đồng thời vô pháp gia tăng, cũng không cách nào giảm xuống. Là bất biến trạng thái."

Tự chủ điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, đối lập phiền toái hơn. Dù sao gấp đôi đến một trăm vạn lần, tự chủ điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua vẫn tính dễ dàng.

Có thể một trăm triệu lần?

Bất biến duy trì, thời không ngược lại càng ổn định chút.

"Vãn bối hiểu rõ." La Phong có chút cảm kích.

Hắn lo lắng nhất, liền là tại chiến tranh bên trong, Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới bị công phá!

Bây giờ tốc độ thời gian trôi qua đề cao đến một trăm triệu lần, cũng để cho mình thời gian càng dư dả hơn chút.

"Cố gắng lên." Tinh Mang Lãnh Chúa cười dưới, liền đã rời đi.

Động phủ trong tĩnh thất, La Phong phát giác được tốc độ thời gian trôi qua khác nhau, không khỏi lộ ra nụ cười.

Nơi này đi qua thời gian dài dằng dặc, bên ngoài mới đi qua một hơi thời gian.

"Tiếp tục tham ngộ cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch." La Phong cũng mặc kệ ngoại giới mưa gió, hắn biết, hắn hiện tại giúp không được gì, vẫn như cũ dựa theo ban đầu tu hành kế hoạch, cẩn thận lĩnh hội một phần phần tài liệu.

Trước sâm tài liệu, sau ngộ huyết mạch, lẫn nhau so sánh.

Một phần phần kéo dài.

Bất tri bất giác, cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch liền nghiên cứu mấy lần.

"2729 loại phù hợp cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, ta vẫn như cũ không thể toàn bộ hiểu thấu đáo, vẻn vẹn hiểu thấu đáo 2010 loại." La Phong thầm nghĩ.

Này 2729 loại, là sinh mệnh loại, hủy diệt loại, Sinh Diệt gồm cả này ba loại.

Trong đó sinh mệnh loại, chính mình hiểu thấu đáo ước 87%.

Sinh Diệt gồm cả, cũng hiểu thấu đáo ước 95%.

Hủy diệt loại, chính mình vẻn vẹn tìm hiểu tới một nửa."Ta Sinh Diệt đạo, dùng sinh mệnh làm chủ. Một phương này hướng tích lũy càng sâu. Hủy diệt loại tích lũy kém chút." La Phong thầm nghĩ.

Đương nhiên cũng vẻn vẹn kém chút. 995 loại hủy diệt loại, La Phong cũng có thể tìm hiểu 503 loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch. Phải biết tại nhảy ra lồng chim trước, có thể hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch hơn trăm loại, tạm thời cũng là La Phong cùng Tinh Mang, Nại Cổ. Bởi vậy rõ ràng, La Phong tại hủy diệt phương diện tích lũy cũng rất sâu.

Dù sao hắn một đường tu hành, ba loại huyết mạch đều là giống nhau lĩnh hội.

La Phong đối cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, Thủy Tổ cấp tài liệu lại thế nào lĩnh hội, thu hoạch đều cực kỳ bé nhỏ liền mơ hồ hiểu rõ, tại những huyết mạch này, tài liệu bên trên rất khó lại có lớn thu hoạch.

"Có khả năng bắt đầu bước kế tiếp."

"Nếm thử sáng tạo 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' ." La Phong trong mắt đều đốt ngọn lửa bùng cháy.

Hắn dời súc năm tháng dài đằng đẵng  chờ liền là giờ phút này..