Chương 372: Sáng tạo Hồn Nguyên cấp độ đạo!

Chương 372: Sáng tạo Hồn Nguyên cấp độ đạo!

Động phủ trong tĩnh thất.

La Phong ngồi xếp bằng, trước phục dụng một viên đan hoàn, lại ăn viên trái cây, lấy sau cùng lên một bên để đó bầu rượu cô cô cô uống một trận, tự thân linh hồn đều mơ hồ đang toả ra lấy hào quang, trạng thái trước nay chưa có tốt!

"Lần thứ nhất nếm thử sáng tạo Hồn Nguyên cấp độ đạo, trạng thái thật tốt điểm." La Phong cũng là khó được xa xỉ như vậy, một viên đan hoàn cùng một khỏa linh quả, liền giá trị tám vạn ban thưởng điểm, rượu còn không có tính toán!

"Bắt đầu sáng tạo đi!"

La Phong trong lòng sớm có Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo hình thức ban đầu, bây giờ cần cần đem suy nghĩ trong lòng từng cái xây dựng ra tới.

La Phong mi tâm 'Sinh Diệt Chi Nhãn' mở ra, theo tâm ý, từng đạo bí văn ở trước mắt trong hư không phác hoạ hình thành, này chút bí văn ảo diệu là sinh mệnh loại cùng hủy diệt loại tự nhiên dung hợp, hết thảy tựa như tự nhiên.

Một ngày hai ngày, trăm ngày ngàn ngày vạn ngày. . .

La Phong cẩn thận xây dựng lấy bí văn đồ.

"Dựa theo ta xây dựng tốc độ, đoán chừng cần mười kỷ tả hữu thời gian mới có thể xây dựng thành công." La Phong làm ra phán đoán.

Hồn Nguyên cấp độ đạo, quá mức cuồn cuộn, là cùng Thủy Tổ cấp bí văn đồ cùng cấp độ!

Bí văn số lượng đều là con số thiên văn, khắp nơi phác hoạ, thời khắc không dừng lại! Phác hoạ thành công liền cần chừng mười kỷ.

"Nghĩ rất tốt, có thể động thủ thật từng cái xây dựng dâng lên, liền phát hiện rất nhiều vấn đề." La Phong tình cờ cũng dừng lại, suy nghĩ vấn đề, giải quyết vấn đề.

Tựa như kiến tạo một tòa chiếm diện tích ức vạn cây số kết cấu tinh vi máy móc, tiền kỳ kiến tạo vấn đề, vừa mới bắt đầu không có phát hiện  chờ kiến thiết hơn phân nửa về sau, mới sẽ phát hiện một vài vấn đề đã không có cách nào giải quyết.

Sáng tạo 'Đạo' cũng là như thế.

Trước đó giấu giếm rất nhiều vấn đề, hậu kỳ chỉ có thể xây một chút bồi bổ, miễn cưỡng chỉnh hợp.

Khi triệt để xây dựng tốt khổng lồ bí văn đồ lúc, đã qua mười tám thế kỷ ở giữa.

"Cuối cùng xong rồi." La Phong có chút hưng phấn nhìn trước mắt vô cùng to lớn trôi nổi bí văn đồ, mặc dù rất mệt mỏi, có thể cuối cùng xây dựng ra một cái hoàn chỉnh bí văn đồ, này tòa bí văn đồ cuồn cuộn huyền diệu, hoàn toàn cùng Thủy Tổ cấp bí văn đồ cùng cấp độ.

"Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo đệ nhất bản, hao phí mười tám thế kỷ ở giữa, cuối cùng cấu thành." La Phong nhìn trước mắt bí văn đồ, "Đáng tiếc thiếu hụt quá nhiều, ta liếc mắt đều có thể phát hiện rất nhiều vấn đề."

"Mặc kệ như thế nào ít nhất xây dựng ra lớn hệ thống. Đây là cùng Thủy Tổ bí văn đồ cùng cấp độ hệ thống. Ta cũng theo bên trong hấp thụ rất nhiều giáo huấn." La Phong vẫn là thật hài lòng.

Hắn tin tưởng lần thứ hai sáng tạo, nhất định có thể mạnh hơn rất nhiều.

"Thử nhìn một chút, dùng này một bí văn đồ làm căn bản, xây dựng phân thân sẽ là dạng gì." La Phong thầm nghĩ, vẻn vẹn quan sát bí văn đồ, có chút thiếu hụt không phát hiện được. Nhưng nếu như dùng nó tới xây dựng phân thân, liền có thể phát giác phân thân thỉnh nhiều vấn đề.

Động phủ tĩnh thất năng lượng đối với lồng chim bên trong người tu hành, có thể xưng vô cùng vô tận.

La Phong một cái ý niệm trong đầu, đại lượng năng lượng cấp tốc bắt đầu ngưng tụ ra thân thể, thân thể này trọn vẹn nhảy lên tới 'Mười lăm tỷ lần năng lượng dự trữ ' vượt xa La Phong nguyên bản thân thể.

Bởi vì quá to lớn, hơn phân nửa thân thể đều không cách nào rất tốt chưởng khống, chỉ có thể hóa thành Huyết Hải, dùng trận pháp thống lĩnh. Còn có bộ phận có thể duy trì hình người, bên ngoài thân đều bao trùm một tầng vảy màu xanh, hình người thân thể đứng tại cái kia, cũng có chút không thể phá vỡ ý vị.

Cảm thụ được này một phân thân, La Phong dở khóc dở cười.

"Đệ nhất bản 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' thiếu hụt quá lớn, đều không cách nào hoàn mỹ chưởng khống thân thể. Hơn phân nửa năng lượng dự trữ chỉ có thể hóa thành Huyết Hải. Cũng là ngưng tụ nhân thân, có chút mạnh mẽ. Này vảy màu xanh cũng có 'Tinh Thần tháp huyết lân' bộ phận đặc thù."

La Phong cảm thụ được này một phân thân.

Tại không có nhảy ra lồng chim tình huống dưới, Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo lại thế nào trưởng thành, vẫn tại lồng chim bên trong. Tại nó trên cơ sở gia tăng rất nhiều ảo diệu sẽ để cho nó thêm ra một chút năng lực, có thể cũng có thể là là thiếu hụt.

Rất nhiều Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả, nếm thử gia tăng ảo diệu, đều là vẽ rắn thêm chân. Uy lực không chỉ không gia tăng, ngược lại có chỗ giảm xuống.

La Phong mặc dù sáng tạo chẳng qua là đệ nhất phiên bản, này một phân thân vẫn như cũ so trước kia thân thể mạnh hơn nhiều lắm.

Này một thân thân thể, toàn thể lực khống chế hơi có giảm xuống! Có thể hoàn mỹ chưởng khống bộ phận cũng vượt qua 50 ức lần năng lượng dự trữ, toàn thể năng lượng dự trữ tăng lên trên diện rộng! Nhân thân chiến lực cũng tăng lên trên diện rộng!

So 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

"Thiếu hụt quá nhiều, tâm linh ý thức hệ thống đều xảy ra vấn đề." La Phong căn cứ phân thân hình dáng, nhìn ra đệ nhất bản 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' bí văn đồ càng nhiều vấn đề.

"Triệt để đạp đổ làm lại!"

"Bắt đầu nếm thử lần thứ hai sáng tạo Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo!" La Phong có lần thứ nhất sáng tạo kinh nghiệm, lần thứ hai càng thêm cẩn thận, ngay từ đầu xây dựng bí văn liền phải vô cùng cẩn thận, bởi vì về sau bí văn đều lúc trước kỳ làm căn cơ. Lần này hao tổn tốn thời gian thoáng ngắn chút, hao phí mười lăm thế kỷ ở giữa, đã sáng tạo ra Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo đệ nhị bản.

"So với lần trước mạnh hơn nhiều lắm!" La Phong nhìn trước mắt này khổng lồ bí văn đồ, bí văn đồ ở trong Sinh Diệt dung hợp, mỗi một đạo bí văn đều có sáng bóng đang lưu chuyển, thậm chí lệnh La Phong đều mơ hồ cảm giác được một loại nào đó chí cao vô thượng cấp độ lực lượng.

"Ầm ầm..."

Cỗ lực lượng này mơ hồ dụ hoặc lấy La Phong tâm linh, hấp dẫn lấy La Phong.

"Ta cảm nhận được tối cao tầng thứ lực lượng, còn kém chút, còn kém chút." La Phong thì thào nói nhỏ, "Ta bí văn đồ, khoảng cách 'Tối cao tầng thứ lực lượng' đã rất gần."

La Phong hết sức kinh hỉ, lần này bí văn đồ vẫn như cũ cuồn cuộn, dùng La Phong quan sát năng lực cũng không tìm tới rõ ràng thiếu hụt! Khổng lồ bí văn đồ cũng là tựa như một thể.

Giống Thủy Tổ cấp bí văn đồ tựa như bản nguyên.

La Phong thời khắc này bí văn đồ, cũng tựa như bản nguyên.

"Ta theo mặt ngoài, vậy mà tìm không thấy thiếu hụt." La Phong thầm nghĩ, "Mặc dù ta mơ hồ một loại nào đó cấp độ cực cao lực lượng hấp dẫn, có thể rõ ràng, này đệ nhị bản Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo cũng không chất biến, cũng không trở thành 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' ."

La Phong rất rõ ràng điểm này.

Bởi vì người tu hành trận doanh tình báo đã sớm công khai  dựa theo chi vị trí thứ bảy Lãnh Chúa kinh nghiệm, một khi ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo, sinh mệnh cấp độ có thể trực tiếp bước vào đến Lãnh Chúa cấp độ.

Có thể mình bây giờ, vẫn như cũ không có nhảy ra lồng chim. Đã chứng minh đệ nhị bản vẫn như cũ là thất bại.

Mặc dù rất tiếp cận thành công, vẫn như cũ thất bại.

"Xem bí văn đồ, nhìn không ra thiếu hụt, vậy trước tiên xây dựng phân thân nhìn một chút."

La Phong lại lần nữa nếm thử xây dựng phân thân.

Hấp thu động phủ tĩnh thất năng lượng, một tôn hình người phân thân cấp tốc bắt đầu xây dựng, xây dựng quá trình bên trong, này một phân thân bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện huyết sắc lân phiến, này huyết sắc lân phiến cùng 'Tinh Thần tháp huyết lân' có tám chín thành tương tự, theo xây dựng, này một phân thân khí tức cũng bắt đầu biến đến khủng bố.

"Oanh ~~~" này một phân thân, tự nhiên bắt đầu hình thành vô hình quy tắc lĩnh vực.

Kinh khủng quy tắc lĩnh vực, liền có thể trấn áp La Phong trước đó thân thể.

"Này một phân thân có khả năng có được 191 ức lần năng lượng dự trữ, so với trước càng nhiều, nhưng là hoàn mỹ chưởng khống mỗi một phần lực lượng."

"Tâm linh ý thức hệ thống, cũng triệt để chưởng khống phân thân mỗi một chỗ, tâm linh ý chí cường độ đều trên phạm vi lớn tăng lên. Bằng vào này một phân thân, tâm linh ý chí cũng đã chạm đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên cấp độ." La Phong rất giật mình.

Này đệ nhị bản quá ưu tú.

Năng lượng dự trữ khủng bố, tâm linh ý chí mạnh mẽ.

"Ta hiện tại tâm linh tư duy vận chuyển tốc độ, so ta trước kia thân thể dùng rất nhiều bảo vật, còn nhanh hơn gấp bội." La Phong nhìn xem chính mình bên ngoài thân lớp vảy màu đỏ ngòm, này lớp vảy màu đỏ ngòm có thể xưng không thể phá vỡ.

Một cái ý niệm trong đầu.

Lân giáp tự nhiên kéo dài dung hợp hình thành một thanh đao.

La Phong cầm trong tay này một thanh đao."Thân thể của ta  có thể chuyển hóa binh khí."

La Phong nhẹ nhàng vung động trong tay đao, đao tuỳ tiện xé rách không gian.

"Ta còn không có nhảy ra lồng chim, nhưng này một phân thân, hẳn là có thể cùng Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh sánh vai." La Phong làm ra phán đoán.

Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo đệ nhị bản, khoảng cách thành công rất gần!

Không có nhảy ra lồng chim, thân thể mặc kệ là hình thể, vẫn là uy năng, đều đủ để so sánh chân chính Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

"Ta trước kia kế hoạch ở trong hẳn là ở trong người hình thành ngàn tỉ bản nguyên đâu?" La Phong phát hiện điểm này, trong cơ thể vậy mà không có bất kỳ cái gì bản nguyên hình thành.

"Ta biết vấn đề!"

"Ta vì truy cầu không có thiếu hụt, suy yếu sinh mệnh cùng hủy diệt uy năng."

"Cần tăng cường hai phương diện này."

La Phong lần này bảo lưu lại đệ nhị bản phân thân, bởi vì này một phân thân chỉ cần dùng chút bảo vật, tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính chờ các phương diện đều là tăng lên rất nhiều.

Đệ tam bản rõ ràng huyền diệu hơn rất nhiều, dung nhập càng nhiều sinh mệnh, hủy diệt ảo diệu.

"Càng hoàn mỹ hơn."

Tại bí văn đồ xây dựng thành công thời điểm, La Phong cảm giác được chính mình cùng một loại nào đó đến cao tầng thứ lực lượng sinh ra cộng minh, loại lực lượng này, phảng phất đã có thể đụng tay đến.

Bí văn đồ cuồn cuộn huyền diệu, không thua kém một chút nào Thủy Tổ cấp bí văn đồ.

"Khoảng cách đến cao tầng thứ lực lượng càng gần." La Phong nghĩ đến, "Có thể còn thiếu một chút, kém ở đâu?"

"Nếm thử xây dựng phân thân."

Động phủ tĩnh thất năng lượng bị điều động, bắt đầu xây dựng đệ tam bản phân thân.

Chỉ một lát sau.

Một tôn nguy nga khổng lồ La Phong thân thể, xuất hiện tại động phủ trong tĩnh thất.

"Vượt qua ba mươi tỷ lần năng lượng dự trữ, mới cấu kiến này một phân thân." La Phong cảm giác được này một tôn phân thân mạnh mẽ, trong thân thể có ba cái bản nguyên, "Mà trong cơ thể giấu giếm ba đại bản nguyên, mỗi cái bản nguyên đều có thể súc tích một ngàn ức lần năng lượng."

"Ta tâm linh tư duy vận chuyển tốc độ, so đệ nhị bản phân thân còn mạnh hơn gấp mười lần?"

"Ta tâm linh ý chí, nên tính là như thường cấp Thế Giới Hồn Nguyên cấp độ."

"Nhục thể của ta, không thể phá vỡ."

La Phong cảm giác được tự thân liền tựa như một khủng bố binh khí, liền gân cốt máu thịt đều có bộ phận 'Huyết sắc lân phiến' đặc thù."Còn thiếu một chút, kém một chút liền hoàn mỹ. Nếu như ta toàn bộ thân thể kết cấu đều cùng 'Huyết sắc lân phiến' tương tự, ta thân thể liền có thể xưng bất diệt! Thân thể chính là kinh khủng nhất binh khí!"

La Phong có thể cảm giác được, chỉ cần tiến thêm một bước, cái kia chính là hoàn chỉnh 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' .

Thời điểm đó chính mình, chính là vị trí thứ tám Lãnh Chúa, đến lúc đó toàn thân mỗi một chỗ đều so sánh 'Tinh Thần tháp huyết lân ' không thể phá vỡ! Toàn thân đều so sánh kinh khủng nhất binh khí, hủy thiên diệt địa, quét ngang hết thảy.

"Còn cần gia tăng hủy diệt đặc thù đến lúc đó thân thể tựa như binh khí, uy thế kinh khủng hơn. . Không đúng!"

La Phong bỗng nhiên một cái giật mình.

Sai

"Ta đi lầm đường!"

La Phong ý thức được vấn đề.

Làm Ngộ Đạo giả, hắn không có huyết mạch ý chí ô nhiễm, cũng không có trí nhớ ô nhiễm. Cho nên có thể đủ rõ ràng nhận thức đến tự thân vấn đề.

"Đệ nhị bản thời điểm, ta liền truy cầu 'Không có thiếu hụt ' nhường Sinh Diệt dung hợp đến càng hoàn mỹ hơn. Khi đó bắt đầu, ta liền bắt đầu đi sai lệch!"

"Một mực truy cầu không có thiếu hụt  khiến cho Sinh Diệt tận lực cân bằng."

"Sinh Diệt cân bằng, cho nên ta giờ phút này trong cơ thể vẻn vẹn ba cái bản nguyên, mà không phải Nguyên kế hoạch ở trong ngàn tỉ bản nguyên. Đồng thời, ta hủy diệt hướng đi đặc thù thì tại tăng cường, liền thân thể gân cốt đều tại triều huyết sắc lân phiến chuyển hóa."

"Nhưng trên thực tế, ta nhìn như khoảng cách Lãnh Chúa có thể đụng tay đến. Có thể dọc theo sai lầm đường, là vĩnh viễn không cách nào đến." La Phong ý thức được vấn đề, "Bởi vì ta căn cơ 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' vốn là sinh mệnh làm chủ."

Căn cơ là 'Sinh mệnh làm chủ ' không có khả năng kết xuất 'Sinh Diệt cân bằng' trái cây.

Cái gọi là có thể đụng tay đến, đây chẳng qua là ảo giác!

"Ta đạo, không phải Sinh Diệt cân bằng đạo."

"Là đi cực đoan, trước truy cầu sinh mệnh cực đoan.".