Chương 373: Cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Thiên Lang Khách '

Chương 373: Cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Thiên Lang Khách '

Tối Sơ Chi Địa một chỗ U Ám hồ đỗ bên cạnh, bảy vị Lãnh Chúa thân ảnh ngồi trên mặt đất, trao đổi một chút tin tức.

"Dùng 'Diễn Hỏa Thủy Tổ' cầm đầu mười ba vị Thủy Tổ, đột nhiên bùng nổ, kềm chế Ốc Lam, đả thương Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn." Nại Cổ Lãnh Chúa nói ra, "May mắn có Nguyên trận pháp ổn định tình thế, bằng không vừa rồi chúng ta bảy cái liền muốn chạy trốn lấy mạng. Tinh Mang, không có uy hiếp của ngươi, này chút Thủy Tổ nhóm càng không chút kiêng kỵ."

"Vừa rồi hoàn toàn chính xác hết sức hiểm." Ốc Lam gật đầu.

Hắn tự thân mặc dù thân thể mạnh mẽ, có thể Thủy Tổ nhóm nắm giữ đủ loại tối cao tầng thứ lực lượng, cũng đều rất khó đối phó.

Vừa rồi Diễn Hỏa Thủy Tổ bùng nổ.

Diễn Hỏa Thủy Tổ, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh bài danh trước mấy Thủy Tổ, uy danh lan xa, thực lực mạnh mẽ, tại 'Vĩnh Hằng Chi Địa' nó cũng có một tôn ghế, bất tử bất diệt tồn tại.

Nó là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tuyệt đối chủ chiến phái!

Vừa rồi liền là nó vậy mà trong nháy mắt nuốt vào Ốc Lam Lãnh Chúa khổng lồ chủ chiến phân thân, mặc dù vẻn vẹn kềm chế một hơi thời gian, Ốc Lam Lãnh Chúa liền xé rách Diễn Hỏa Thủy Tổ thân thể vọt ra, thế nhưng nhường trước đó phối hợp xuất hiện lỗ thủng.

Diễn Hỏa Thủy Tổ bị xé nứt, có thể vô cùng vô tận hỏa diễm hội tụ lại trong nháy mắt khôi phục.

Lúc đó mặt khác mười hai vị bùng nổ Thủy Tổ, lại thêm mặt khác hơn mười vị Thủy Tổ nhóm, Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn ba vị Lãnh Chúa đều trong nháy mắt bị trọng thương.

Nếu như không phải mặt khác Lãnh Chúa hỗ trợ, bọn hắn chủ chiến phân thân sợ đều muốn yên diệt.

Lãnh Chúa một đánh một, là ai đều không sợ.

Có thể đối mặt vây công, chủ chiến phân thân cũng có thể là bị đánh nổ.

"Kéo dài sách lược, là cần phải bỏ ra chút đại giới." Tinh Mang nói ra, "Ta nhất định phải phân ra lực lượng đánh giết Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đại quân, mới có thể để cho cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm kinh khủng  khiến cho chúng nó đánh hạ Nguyên thế giới tốc độ đại đại chậm lại . Còn ứng đối những Thủy Tổ đó cấp. . Bằng vào ta đối tương lai quan sát, chỉ cần chúng ta nghe 'Nguyên' vẫn có thể chống đỡ."

"Có thể chống đỡ lần một lần hai, có thể mười lần trăm lần? Ta biết tương lai là không xác định." Nại Cổ Lãnh Chúa nhẹ nhàng lắc đầu, "Không thể mù quáng tin tưởng quan sát tương lai."

"Ngươi nói đúng." Tinh Mang gật đầu.

"Nại Cổ." Kim lãnh chúa nhíu mày quát lớn, "Ngươi sinh mệnh lực so rất nhiều Thủy Tổ đều mạnh. Chúng ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì?"

"Ta không phải sợ, là lo lắng kéo dài sách lược thất bại! Dù sao một khi chúng ta bảy vị Lãnh Chúa sụp đổ, đám kia Thủy Tổ nhóm liền có thể tùy ý tiến đánh Bà Tốn quần thế giới, Bà Tốn quần thế giới khả năng càng nhanh luân hãm." Nại Cổ Lãnh Chúa nói ra, "Tinh Mang, ngươi đem chủ chiến lực lượng phân thân tăng lên tới chín thành, còn lại một thành đi đánh giết những thế giới kia cấp Hồn Nguyên đi. Chúng nó bây giờ bị ngươi giết sợ, còn dám tùy ý tiến đánh Nguyên thế giới, hẳn là ít đi rất nhiều. Ngươi một thành lực lượng, đã đầy đủ uy hiếp chúng nó."

"Ta đồng ý Nại Cổ." Ma Mạn Lãnh Chúa gật đầu.

Tinh Mang mỉm cười: "Ta chủ chiến phân thân, đã khôi phục lại chín xong rồi."

Nại Cổ khẽ giật mình, Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn, Nguyên, Ốc Lam đều hơi kinh ngạc.

"Vừa rồi nguy hiểm như vậy, ngươi cũng ẩn giấu thực lực?" Ốc Lam hỏi.

"Vừa rồi chẳng qua là nhìn như nguy hiểm." Tinh Mang mỉm cười nói, "Ta đang đợi một cái cơ hội, đánh thương chúng nó cơ hội."

"Tính kế tính tới tính lui, đừng cuối cùng chúng ta bảy cái cắm!" Nại Cổ Lãnh Chúa nói câu.

Hơn bảy mươi vị Thủy Tổ hợp lại, các Lãnh Chúa áp lực cũng rất lớn.

"Tin tưởng Tinh Mang." Nguyên nói ra.

"Tinh Mang, ngươi quan sát tương lai, tên La Phong này dự đoán lúc nào đột phá?" Minh Hoàng Lãnh Chúa hỏi, mặt khác năm vị Lãnh Chúa cũng nhìn về phía Tinh Mang.

"La Phong lĩnh hội những Hồn Nguyên huyết mạch đó, liền đã đụng chạm đến tối cao tầng thứ lực lượng ảo diệu." Tinh Mang mỉm cười nói, "Hắn bây giờ đang ở nếm thử sáng tạo 'Hồn Nguyên cấp độ đạo ' vẻn vẹn hao phí mấy chục thế kỷ ở giữa, lần thứ hai sáng lập ra đạo, liền đã đi đến 'Cận Đạo' cấp độ."

"Cận Đạo?"

"Nhanh như vậy liền 'Cận Đạo' rồi?"

"Ta lúc đầu trở thành Nguyên Thế Giới Chi Chủ, hao phí ba ngàn ức kỷ tuế nguyệt, mới Cận Đạo!" Kim nói ra, "Cảm giác được tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt hấp dẫn. Về sau lại hao phí năm ngàn kỷ tuế nguyệt, mới chính thức nắm giữ 'Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo' ."

"Một khi Cận Đạo, ngộ đạo liền hết sức xác định."

"Tên La Phong này bị tiếp dẫn đến, chân thực thời gian tu hành cũng mới 1.5 tỷ kỷ, nhanh như vậy liền 'Cận Đạo' . Đoán chừng lại hao phí vài tỷ kỷ, nhiều nhất mấy trăm ức kỷ, nhất định có thể đắc đạo."

Này bảy vị Lãnh Chúa đều có chút chờ mong.

Dựa theo người tu hành trận doanh kinh nghiệm một khi có thể cảm giác tối cao tầng thứ lực lượng hấp dẫn, liền đại biểu rất gần

. Tiếp xuống liền là mài nước công phu, từ từ tích lũy, dần dần hoàn thiện, cuối cùng có một ngày có thể nắm giữ.

Nếu đều có thể đụng tay đến dùng thiên phú của bọn hắn, hao phí chút thời gian là nhất định có thể đến.

"Hắn bây giờ động phủ, là hơn trăm triệu lần thời gian gia tốc. Cho nên dự đoán, chỉ cần trăm kỷ tả hữu thời gian. . Mới Lãnh Chúa liền sẽ sinh ra." Tinh Mang mỉm cười, "Đến lúc đó tình thế liền biến."

Ở đây từng cái gật đầu.

Tám vị Lãnh Chúa phối hợp, so bảy vị Lãnh Chúa phối hợp, thực lực tổng hợp ít nhất tăng lên hai ba thành.

"Hắn tu luyện là Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, con đường này đối với chúng ta toàn bộ người tu hành trận doanh, giúp ích đều sẽ rất lớn." Nguyên vừa cười vừa nói, mặt khác sáu vị Lãnh Chúa cũng đều có chút chờ mong.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng tồn tại cũng không ít. Tại Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, người tu hành trận doanh bên ngoài, còn có mặt khác một chút trận doanh.

Các Lãnh Chúa được chứng kiến, tại sinh mệnh hướng đi am hiểu một ít tồn tại, cũng một mực khát vọng có thể có dạng này đồng bạn!

La Phong, chính là như vậy đồng bạn.

. . . Tối Sơ Chi Địa một tòa bình thường động phủ trong tĩnh thất.

"Ta cuối cùng xong rồi."

Thiên Lang Khách luyện hóa cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, bởi vì hiểu thấu đáo trình độ đã đi đến bảy thành, luyện hóa vào thể một lát liền đã dẫn tới toàn bộ sinh mệnh tiến hóa, vô số sương bộ lông màu trắng tại hắn bên ngoài thân hiển hiện, hắn càng là hóa thành một đầu quái vật khổng lồ.

Chẳng qua là Thiên Lang Khách nguyên bản động phủ, là Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh động phủ, động phủ này tĩnh thất xây dựng thời không nhỏ bé, này khổng lồ cự thú trong nháy mắt liền chật ních toàn bộ tĩnh thất thời không phạm vi.

Thiên Lang Khách hơi có chút khó chịu, vẫn là biến trở về nhân thân hình dáng.

"Dung hợp đạo người tu hành thì sao? Ta chung quy là trước một bước trở thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên!" Thiên Lang Khách lộ ra nụ cười.

La Phong xuất hiện, cho Thiên Lang Khách mang đến không nhỏ áp lực.

Dù sao dung hợp đạo người tu hành, thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên là rất nhẹ nhàng!

Một khi La Phong trước thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, như vậy 'Hắc Ám thế giới bầy' liền có thể trở thành La Phong trực tiếp thống lĩnh.

Hắc Ám thế giới bầy, cũng xem như quê quán quần thế giới!

Nếu như một cái thế giới bầy, xuất hiện hai tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tự nhiên là người nào trước đột phá, người nào trước chưởng quản, đây cũng là ngầm thừa nhận quy củ.

Thiên Lang Khách hay là hi vọng chính mình có thể thống lĩnh quê quán quần thế giới! Cho nên lúc ban đầu La Phong vừa tới đến Tối Sơ Chi Địa, Thiên Lang Khách liền đổi một phần phụ trợ kỳ trân, nhất cổ tác khí, trực đến ngày hôm nay cuối cùng thành công.

"Hắc Ám thế giới bầy, cuối cùng về ta thống lĩnh." Thiên Lang Khách tâm tình cực tốt.

Nếu như La Phong càng nhanh một bước.

Hắn Thiên Lang Khách còn dừng lại tại Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh giai đoạn, là sẽ bị gom vào La Phong dưới trướng, là muốn đi ngoan ngoãn bái kiến.

Hiện tại thì không cần.

"Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, liền không đồng dạng." Thiên Lang Khách đi ra động phủ tĩnh thất, hắn chờ đợi Lãnh Chúa triệu hoán.

Chờ một hồi lâu.

"Chuyện gì xảy ra?" Thiên Lang Khách có chút nghi hoặc, "Ta thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, vì cái gì Lãnh Chúa không có triệu kiến ta?"

Người tu hành trận doanh quy củ mỗi sinh ra một vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên đều xem như đại sự, sở thuộc cương vực Lãnh Chúa sẽ đích thân triệu kiến, sẽ an bài cho hắn chức vị, an bài thống lĩnh quần thế giới.

Nhưng hắn Thiên Lang Khách đột phá, lại không được vời thấy.

"Bây giờ là thời kỳ chiến tranh, các Lãnh Chúa khả năng tại cùng Thủy Tổ nhóm liều mạng tranh đấu, tạm thời không có thời gian để ý tới ta." Thiên Lang Khách có suy đoán, mỉm cười, "Đi trước bái phỏng bái phỏng một chút cấp Thế Giới Hồn Nguyên."

Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, kết giao tự nhiên là cùng cấp độ.

Hắn cũng không lo lắng nên có tài nguyên sẽ thiếu khuyết, chỉ cần thật sự là hắn so La Phong trước một bước thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Hắc Ám thế giới bầy liền nhất định là về hắn thống lĩnh!

"Thiên Lang Khách tiểu gia hỏa này, cũng thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên rồi?" Nguyên tự nhiên sẽ hiểu điểm này.

Người tu hành cương vực bây giờ là chia làm bảy đại lĩnh địa, Nguyên Thống lĩnh trong đó một mảnh lãnh địa, Hắc Ám thế giới bầy cũng tại đây mảnh phạm vi lãnh địa bên trong.

Thiên Lang Khách thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tự nhiên là do Nguyên tới an bài.

"Trước không vội."

"Một khi La Phong thành Lãnh Chúa, lãnh địa đều muốn một lần nữa phân chia! Đồng thời 'Hắc Ám thế giới bầy' sẽ trở thành vì hắn tuyệt đối lãnh địa." Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là các Lãnh Chúa định quy củ.

Các Lãnh Chúa ra đời quê quán quần thế giới, là Lãnh Chúa 'Tuyệt đối lãnh địa ' như thế nào quản lý, mặt khác Lãnh Chúa đều không có quyền nhúng tay.

Mà mặt khác đại lượng quần thế giới, thì dựa theo toàn bộ người tu hành trận doanh quy củ tới quản lý, quy củ này là từ bảy vị Lãnh Chúa chung nhau quyết định.

Theo Lãnh Chúa sinh ra, lãnh địa là muốn một lần nữa phân chia.

Chỉ có 'Quê quán quần thế giới' là sẽ không phân chia.

Tại bảy vị Lãnh Chúa trong mắt, Hắc Ám thế giới bầy đã thừa nhận làm La Phong 'Tuyệt đối lãnh địa' .

Hồn Nguyên đảo, đỉnh núi cao, La Phong động phủ tĩnh thất.

"Đến nay, đã nếm thử sáng tạo Hồn Nguyên cấp độ Sinh Diệt đạo 38291022 lần."

"Trong đó vượt qua 93% đều cảm nhận được tối cao tầng thứ lực lượng hấp dẫn."

"Cảm giác có thể đụng tay đến, nhưng chính là nắm bắt không đến."

Từ khi nếm thử sáng tạo Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, đã qua qua một tỷ kỷ tuế nguyệt, đoạn này năm tháng dài đằng đẵng, La Phong một mực tại giữa sự thống khổ dày vò. Dù sao mỗi lần đều cảm giác rất tiếp cận, mỗi lần lại thất bại, tự nhiên vô cùng dày vò.

La Phong đủ loại hướng đi đều nếm thử!

Dùng 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' làm căn cơ bắt đầu sáng tạo, thậm chí dùng 'Bản nguyên hệ thống' làm hạch tâm bắt đầu sáng tạo, dùng 'Tâm linh ý thức hệ thống' làm hạch tâm. . . Đủ loại sáng tạo phương pháp, tại dài đằng đẵng tuổi

Giữa tháng toàn bộ thử qua.

Cho tới hôm nay, La Phong đã không biết nên làm sao thử.

"Ta đã cuối cùng hết thảy khả năng!"

La Phong ngốc ngốc ngồi ở kia. Phía sau của hắn có mười lăm cái La Phong phân thân, này mười lăm cái phân thân bộ dáng có chút khác nhau, nhưng mỗi một cái khí tức đều vô cùng khủng bố, đều đã chạm đến 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thể' cánh cửa.

Này mười lăm cái phân thân, là La Phong nếm thử hơn ba nghìn vạn lần bên trong, hoàn mỹ nhất mười lăm lần!

Này mười lăm cái phân thân, La Phong chính mình tìm không đến bất luận cái gì thiếu hụt..