Chương 374:: Sinh tồn năng lực

Chương 374:: Sinh tồn năng lực

"Ta thừa nhận, chính ta tìm không thấy này 'Mười lăm cái phân thân' bất luận cái gì thiếu hụt." La Phong nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy thì bắt đầu bước kế tiếp đi."

La Phong nghe nói qua Tinh Mang tiền bối dùng lực phá pháp hao phí tuế nguyệt chi dài đằng đẵng, cho nên hắn đã sớm làm xong vô tận năm tháng dài đằng đẵng chuẩn bị. Hắn tu hành kế hoạch, cũng chia rất nhiều bước.

Bước thứ nhất là lĩnh hội hết thảy Hồn Nguyên huyết mạch cùng tài liệu, bước thứ hai là sáng tạo nói, bước thứ ba là thực tiễn.

"Một lòng ngộ đạo, đã tìm không thấy thiếu hụt. Bước kế tiếp, liền là thực tiễn!"

"Thực tiễn giai đoạn thứ nhất, liền là khảo nghiệm sinh tồn năng lực!"

La Phong nghĩ đến, "Ta Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, dùng sinh mệnh làm chủ, truy cầu cực hạn thân hình khổng lồ, truy cầu cực mạnh sinh tồn năng lực. Vậy liền nhìn một chút, này mười lăm cái phân thân sinh tồn năng lực như thế nào."

La Phong toà động phủ này tĩnh thất, trong tĩnh thất thời không phạm vi cực lớn, tại trong tĩnh thất có một tòa thật to trận pháp xuất hiện.

Mười lăm cái phân thân tất cả đều bay vào tòa trận pháp này.

"Này mười lăm cái phân thân, từng cái đều là 'Một phần mười' cực hạn trạng thái, lẫn nhau so sánh, cũng tính công bằng." Này chút phân thân nếu như đều duy trì cực hạn nhất trạng thái, đối linh hồn gánh vác rất lớn, La Phong không có cách nào đồng thời duy trì mười lăm cái cực hạn phân thân.

Hạ thấp mỗi cái chỉ có 'Một phần mười 'Cực hạn trạng thái, linh hồn liền dễ dàng nhiều.

"Bắt đầu bắt chước Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh công kích." La Phong mở miệng, "Theo Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh cường độ dần dần tăng lên, ngang nhau cường độ công kích này mười lăm cái phân thân."

"Người tu hành La Phong, cường độ công kích đem theo 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tiền kỳ' cấp bậc bắt đầu." Một đạo thanh âm ôn hòa vang lên.

Lập tức này tòa rộng lớn trong trận pháp lăng không có ngọn lửa màu lam đậm buông xuống, hỏa diễm cháy mỗi một cái phân thân.

Dùng Tối Sơ Chi Địa năng lực, có thể dễ dàng duy trì đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn cấp độ uy năng. Tiếp tục tăng lên uy năng, Tối Sơ Chi Địa cũng có thể làm được. Chẳng qua là như thế cần thưởng lớn điểm.

Mười lăm cái La Phong phân thân, từng cái ngồi xếp bằng  mặc cho ngọn lửa màu lam đậm cháy, đều cảm thấy dễ dàng.

Về sau ngọn lửa màu lam đậm bỗng nhiên chuyển thành màu xanh đậm Băng Sương, cực độ băng lãnh thẩm thấu mỗi một cái phân thân, đồng thời không gian hơi hơi chấn động, lại có vô số không gian lưỡi dao bao phủ tại trên phân thân

Đủ loại công kích buông xuống, này mười lăm cái phân thân đều lông tóc không thương.

"Uy năng tăng lên tới Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh 'Trung kỳ' giai đoạn." Thanh âm ôn hòa vang lên.

"Uy năng tăng lên tới Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh 'Hậu kỳ' giai đoạn."

Uy năng dần dần tăng lên.

Bộ phận phân thân bên ngoài thân bắt đầu xuất hiện tổn thương, không qua một chút tổn thương tại siêu cường sinh mệnh lực dưới, trong nháy mắt liền đã khôi phục.

"Uy năng tăng lên tới cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Tiền kỳ' giai đoạn."

Từng đợt gợn sóng bao trùm toàn bộ trong trận pháp mười lăm cái phân thân, theo Cao Đẳng Hồn Nguyên viên mãn đến 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên tiền kỳ ' uy lực rõ ràng chất biến! Trước đó một mực tương đối buông lỏng mười lăm cái phân thân, từng cái thụ thương nghiêm trọng.

Rào

Nghiêm trọng nhất một tôn phân thân, bên ngoài thân có trắng bạc lân phiến, giờ phút này chút trắng bạc lân phiến tại vô hình gợn sóng dưới, toàn bộ đập tan. Nội bộ tầng tầng bao trùm da thịt da thịt cũng đang nhanh chóng vỡ vụn yên diệt, chỉ có hiện ra hắc kim sắc xương cốt còn ngạnh kháng.

Này một phân thân chỉ còn lại có một bộ khung xương, khung xương lực lượng còn bảo hộ lấy trên trăm cá thể bên trong bản nguyên.

Theo uy thế chậm rãi tăng cường, khung xương bắt đầu nứt ra, từng cái bản nguyên bắt đầu vỡ vụn.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian.

Khung xương triệt để hóa thành bột phấn, hết thảy bản nguyên tiêu tán, trong trận pháp chỉ còn lại có mười bốn phân thân.

"Số hai phân thân trước hết nhất vỡ vụn." La Phong thấy cảnh này, rất là mừng rỡ, "Tâm linh của nó ý thức hệ thống, con đường là sai!"

Trước đó không có phát hiện, có thể tại công kích dưới, so sánh mười lăm cái phân thân trạng thái, La Phong lập tức phát hiện số hai phân thân to lớn con đường sai lầm!

"Ta vì truy cầu cực hạn thân thể khổng lồ, hạ thấp tâm linh ý thức thống lĩnh cường độ. Có thể kết quả chính là, thân thể mặc dù lớn, có thể máu thịt gân cốt phòng hộ năng lực biến yếu."

Tâm linh ý thức hệ thống, theo đuổi là mỗi một phần lực lượng ý thức đều hoàn mỹ chưởng khống, theo thân thể càng thêm khổng lồ, đối tâm linh ý thức hệ thống yêu cầu càng cao.

La Phong số hai phân thân mạch suy nghĩ, là hơi giảm xuống yêu cầu.

Tâm linh ý thức chưởng khống độ giảm xuống  có thể càng 'Thô ráp' chưởng khống khổng lồ gấp bội thân thể. Có thể kết quả là. . Tại cùng cấp độ công kích trước mặt, chưởng khống thô ráp thân thể mặc dù to lớn hơn chút, nhưng lại là trước hết nhất vỡ vụn.

Oanh

Trong trận pháp ngoại trừ khủng bố gợn sóng, bắt đầu xuất hiện Băng Sương khí tức, muốn đóng băng lại La Phong từng cái phân thân, cái kia khủng bố gợn sóng lại muốn chấn động xé rách mỗi một phần thân thể lực lượng.

Còn lại phân thân nhóm thương thế cấp tốc biến đến nghiêm trọng.

"Số chín phân thân muốn không gánh được." La Phong cẩn thận cảm thụ.

Số chín phân thân toàn thân bao trùm sâu lớp vảy màu xanh, lân giáp cứng cỏi vô cùng, tại khủng bố đóng băng cùng sương lạnh dưới, này lân giáp vẻn vẹn xuất hiện một chút vết rách. Có thể là này một phân thân nội bộ gân cốt máu thịt đã bắt đầu vỡ vụn yên diệt.

Mặt ngoài lân giáp tuy mạnh, có thể nội bộ suy yếu, bản nguyên cũng bắt đầu yên diệt.

"Này số chín phân thân, ta áp dụng chính là 'Hai cực song hành' sáng tạo mạch suy nghĩ, ta hết sức ưa thích Tinh Thần tháp huyết lân 'Bất diệt' hiệu quả. Cho nên này một phân thân, ta đồng thời dùng bản nguyên hệ thống cùng huyết lân hệ thống vì hai lớn hạch tâm, cả hai gồm cả. Có thể kết quả là sinh tồn năng lực ngược lại trở nên yếu đi, mười lăm cái phân thân bên trong, nó là cái thứ hai vỡ vụn."

Thời gian trôi qua, tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên tiền kỳ giai đoạn uy lực dưới, nương theo lấy uy lực tăng cường, từng cái phân thân tại yên diệt.

"Mười lăm cái phân thân, hai cực song hành mạch suy nghĩ có ba đại phân thân, đã toàn bộ yên diệt."

"Nói rõ hai cực song hành, này loại con đường là sai. Hai cái đều muốn, kết quả là hai phương diện đều không đủ mạnh."

Uy năng thong thả tăng lên, cái này đến cái khác phân thân liên tục yên diệt.

"Uy năng tăng lên tới cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Trung kỳ giai đoạn' ." Thanh âm ôn nhu vang lên lần nữa.

Giờ phút này trong trận pháp uy năng cực kỳ kinh khủng, bình thường Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh vừa tiến vào trận pháp liền phải hóa thành tro bụi. Cho dù là chút tân tấn cấp Thế Giới Hồn Nguyên, các phương diện pháp môn vẫn chưa hoàn thiện, tại trong trận pháp cũng chống đỡ không được quá lâu.

Giờ phút này, La Phong vẫn như cũ ba cái phân thân còn tại chống cự.

Trước đó mười hai cái phân thân, tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên tiền kỳ giai đoạn, đã toàn bộ vỡ vụn. La Phong cũng phát hiện chúng nó riêng phần mình vấn đề, thu hoạch cực lớn.

Oanh

Trong trận pháp không gian đều đã vặn vẹo, từng sợi ngọn lửa màu đen tại không gian mỗi một chỗ cháy, càng có độc hơn sương mù bao trùm tại La Phong ba cái phân thân bên ngoài thân, ăn mòn da thịt gân cốt, La Phong ba đại phân thân, từng cái tình thế đều biến đến cực ác kém.

Này ba cái kiên trì lâu nhất phân thân, một cái là số bảy phân thân, là mười lăm phân thân ở trong hình thể nhỏ nhất. Hình thể tuy nhỏ, có thể toàn thân tựa như binh khí, vẫn như cũ còn tại kiên trì.

Một cái là số mười hai phân thân, là mười lăm phân thân ở trong hình thể khổng lồ nhất, tâm linh ý thức hệ thống chưởng khống dưới, toàn thân cùng nhau chống cự lại chia sẻ công kích.

Một cái là số mười một phân thân! Hình thể gần với tại số mười hai.

Nói cách khác, mười lăm cái phân thân, hình thể lớn nhất hai cái cùng với một cái nhỏ nhất, kiên trì tới cuối cùng nhất.

"Này số mười một phân thân. ." La Phong rất giật mình, "Ta vì truy cầu thân thể khổng lồ, dùng cùng số hai phân thân một dạng mạch suy nghĩ. Hạ thấp tâm linh ý thức hệ thống chưởng khống trình độ. Số hai phân thân là cái thứ nhất bị đào thải, có thể này số mười một phân thân lại kiên trì tới hiện tại!" Oanh... ---- ba cái phân thân, thân thể gần như đồng thời triệt để sụp đổ.

Tại sụp đổ thời điểm, trước hai cái phân thân đều là không còn sót lại một chút cặn, triệt để yên diệt.

Chỉ có số mười một phân thân, thân thể đều yên diệt, vẫn còn có mười vạn bản nguyên trôi nổi.

Tại khủng bố dưới sự công kích, này 'Mười vạn bản nguyên tựa như quần tinh trận pháp, lẫn nhau cấu kết, cùng nhau chống cự lại bên ngoài công kích. Này chút bản nguyên đối kháng bên ngoài công kích năng lực, so với trước máu thịt gân cốt đều còn mạnh hơn.

"Này số mười một phân thân, bản nguyên so thân thể sinh tồn năng lực còn mạnh hơn?" La Phong rất giật mình, kinh hỉ nhìn chằm chằm này mười vạn bản nguyên.

Đây là chuyện bất khả tư nghị.

Giống những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó, đều là thân thể so mệnh hạch mạnh hơn nhiều! Một khi thân thể ngăn không được, mệnh hạch cũng sẽ tuỳ tiện bị công phá.

Có thể chính mình này số mười một phân thân, thân thể đều vỡ vụn, mười vạn bản nguyên còn có thể kiên trì!

Uy năng tiếp tục tăng lên, có loại loại Lôi Đình đánh xuống.

Lôi Đình nộ đánh xuống, mười vạn bản nguyên bắt đầu có tán loạn, có thể mặt khác bản nguyên vẫn tại chống cự.

Mỗi một cái bản nguyên 'Sinh tồn năng lực ` đều mạnh phi thường, mạnh mẽ lại ủng hộ trên trăm hơi thở thời gian, này chút bản nguyên nhóm theo lấy số lượng càng ngày càng ít, vỡ vụn càng lúc càng nhanh, cuối cùng triệt để yên diệt.

"Ha ha ha ha. . ."

Trận pháp bên ngoài La Phong, xúc động như điên, "Ta hiểu được, ta hiểu được!"

"Này đệ thập nhất hào phân thân, áp dụng 'Giảm xuống tâm linh ý thức hệ thống chưởng khống ' đây là một cái lớn sai lầm lớn! Lệnh thân thể phòng hộ năng lực biến yếu. Thế nhưng nó có một cái lớn ưu điểm lớn."

"Nó là dùng 'Bản nguyên hạch tâm sáng tạo pháp ' sáng tạo ra hoàn mỹ nhất phiên bản."

"Sáng tạo Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, ta vẫn cho là, dùng 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' vì hạt giống, từng bước một sáng tạo. Liền phảng phất kiến tạo phòng ốc, trước kiến tạo nền tảng, từng bước một đi lên kiến tạo mới là chính xác nhất mạch suy nghĩ. Có thể là này đệ thập nhất hào phân thân, ta là trước kiến tạo 'Bản nguyên hệ thống ' về sau quay quanh bản nguyên hệ thống, xây dựng mặt khác hệ thống. Căn bản là không có để ý tới 'Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' ."

"Ha ha, đây mới là đúng."

"Đây mới là thích hợp nhất ta."

La Phong hoàn toàn hiểu rõ.

"Cuối cùng 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' chỉ có một cái hạch tâm, cái kia chính là bản nguyên hạch tâm! Hết thảy dùng nó làm trung tâm, xây dựng nói."

"Đến nỗi Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, ta hết thảy cảm ngộ ảo diệu, đều là nguồn gốc từ tại Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo. Nó vốn là hạt giống, trong lòng ta, đã sớm mở ra đóa hoa, để cho ta ngộ ra được lục đại hệ thống." Lục đại hệ thống, đều là nguồn gốc từ tại Bán Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo.

Xây dựng đạo thời điểm, không cần xơ cứng dùng nó làm điểm xuất phát, dùng nó làm điểm xuất phát, ngược lại chịu trói buộc.

"Đạo hữu hạch tâm." "Bản nguyên làm hạch tâm, mặt khác hết thảy quay quanh nó."

"Bắt đầu đi." La Phong hấp thụ này mười lăm cái phân thân kinh nghiệm, có thành công kinh nghiệm, có thất bại giáo huấn, hắn giờ phút này có lòng tin sáng tạo ra càng hoàn mỹ hơn phiên bản Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo.

La Phong nhất niệm trước cấu kiến trước đó kiên trì lâu nhất ba đại phân thân, bằng vào ba đại phân thân đề cao mạnh tâm linh tư duy vận chuyển tốc độ cùng ngộ tính. Về sau lại bắt đầu sáng tạo nói.

"Hô." Một đạo bí văn tại trong hư không phác hoạ, lần này, La Phong lên tay, chính là xây dựng bản nguyên

Hệ thống.

Báo trước dưới, ngày mai, la Lãnh Chúa sắp sinh ra!.