Chương 375: Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo

Chương 375: Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo

La Phong bản nguyên hệ thống, cùng Thủy Tổ nhóm 'Mệnh hạch' vẫn là có khác biệt.

Thủy Tổ nhóm mệnh hạch, là sinh ra đã có. Theo tiến hóa, mệnh hạch từng bước một tăng lên. Mệnh hạch bao dung rất nhiều đạo ảo diệu, vô tận năng lượng thậm chí linh hồn! Cho nên ra lệnh cho hạch vừa vỡ Thủy Tổ cũng phải mất mạng.

Các Lãnh Chúa, rõ ràng không có nhược điểm trí mạng, La Phong đương nhiên sẽ không cho mình sáng tạo một cái nhược điểm trí mạng. Hắn tại hiểu thấu đáo bản nguyên ảo diệu về sau, đã sáng tạo ra thích hợp nhất chính mình bản nguyên hệ thống.

La Phong bản nguyên, cũng không bao dung linh hồn! Nó vẻn vẹn súc tích vô tận năng lượng! Nó không có năng lực tiến hóa, cũng không ẩn chứa linh hồn. Thuộc về phiên bản đơn giản hóa 'Mệnh hạch' .

Luận một cái bản nguyên, xa kém xa Thủy Tổ Mệnh hạch. Nhưng nếu là có ngàn tỉ bản nguyên. . . Sinh mệnh lực lượng dày nặng, đem xa xa vượt qua những Thủy Tổ đó nhóm.

"Bóc đi nhược điểm, hấp thu ưu điểm, minh ngộ bản chất."

"Hồn Nguyên vì cơ, tâm linh làm dẫn, Sinh Diệt xen lẫn, hóa thành bản nguyên."

Ngàn tỉ bản nguyên, tự thân vô pháp tiến hóa.

La Phong cũng không cần!

Làm một cái người tu hành, bọn hắn mạnh mẽ, ở chỗ hiểu thấu đáo lực lượng bản chất!

Đạo bất diệt, Lãnh Chúa thì bất tử bất diệt.

"Lần này, so với trước mười lăm phân thân đều muốn hoàn mỹ được nhiều. Cách 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' nhất định có thể càng tiến một bước." La Phong thất bại mấy ngàn vạn lần, cũng không cho là mình lần này liền có thể thành.

Nhưng chỉ cần có thể đi vào bước, vậy liền cách thành công càng ngày càng gần.

Tối Sơ Chi Địa.

"Thiên Lang lão đệ có thể theo Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh đột phá đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên, vẫn là hiểu thấu đáo huyết mạch dùng đột phá, làm thật ghê gớm!" Có ba đạo thân ảnh gặp nhau, uống rượu tâm tình, một vị đầu sinh sừng cong nam tử cảm thán nói ra.

"Cũng là vận khí, vừa lúc gặp được đặc biệt phù hợp chính mình Hồn Nguyên huyết mạch." Thiên Lang Khách khiêm tốn nói, tại cấp Thế Giới Hồn Nguyên trước mặt hắn vẫn là khiêm tốn, bởi vì hắn biết, này chỉ sợ là cực hạn của hắn.

"Hiểu thấu đáo cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch siêu bảy thành, Thiên Lang huynh căn cơ thâm hậu, là có hi vọng đi đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn." Một vị khác cái mũi đỏ lão đầu tán dương.

Thiên Lang Khách mỉm cười.

Hắn một mực truy cầu hiểu thấu đáo huyết mạch vượt qua bảy thành, chính là vì có hi vọng đi đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn.

Đương nhiên đây cũng là cực hạn của hắn.

Nghe nói những cái kia dung hợp đạo người tu hành nhóm, tại nhảy ra lồng chim trước, bằng vào như vậy thấp tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, liền hiểu thấu đáo nhiều loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch!

Ngộ tính tiềm lực, có thể so sánh hắn Thiên Lang Khách mạnh hơn nhiều lắm.

Những cái kia dung hợp đạo người tu hành nhóm, đi đến huyết mạch con đường, ngoại trừ 'Nại Cổ Lãnh Chúa' bên ngoài, mặt khác đều không thể thành Lãnh Chúa.

Thiên Lang Khách này loại theo Cao Đẳng Hồn Nguyên tu luyện ra, không nhìn thấy một điểm thành Lãnh Chúa hi vọng.

"Thiên Lang lão đệ là thứ 186 vị huyết mạch lộ tuyến cấp Thế Giới Hồn Nguyên." Sừng cong nam tử nói ra, "Huyết mạch con đường đã từng từng sinh ra 'Nại Cổ Lãnh Chúa ' chúng ta có lẽ liền có thể sáng tạo kỳ tích, cũng ra một vị Lãnh Chúa."

"Nghiễm Ngự huynh, ngươi thiên phú cao, ngươi có lẽ có nhìn. Ta là một điểm tâm tư đều không có." Cái mũi đỏ lão đầu cười ha ha nói "Ta đào móc huyết mạch tiềm lực thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên . Còn Lãnh Chúa, ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

"Ta cũng không dám nghĩ." Thiên Lang Khách nói ra, "Nghiễm Ngự huynh, ngươi là dung hợp đạo người tu hành, ngươi thiên phú cao hơn chúng ta nhiều lắm."

Sừng cong nam tử cười cười.

Nhảy ra lồng chim trước, hắn liền hiểu thấu đáo năm loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch. Thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên về sau, sinh mệnh cấp độ to lớn tăng lên, hắn đều có thể dễ dàng hiểu thấu đáo mấy trăm loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch. Này tại dung hợp đạo người tu hành bên trong, là phi thường phổ thông trình độ.

Giống Nại Cổ Lãnh Chúa, Tinh Mang Lãnh Chúa như vậy, nhảy ra lồng chim trước nhỏ yếu trạng thái, liền có thể hiểu thấu đáo mấy trăm loại cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch, mới có thể chứng minh kinh khủng ngộ tính tiềm lực.

"Thiên Lang lão đệ, ngươi thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên cũng có mấy kỷ thời gian, Nguyên Lãnh Chúa một mực không có triệu kiến ngươi?" Sừng cong nam tử hỏi.

"Không có." Thiên Lang Khách cũng có chút bất an.

"Các Lãnh Chúa phân thân vô số, thời gian dài có phân thân tọa trấn Tối Sơ Chi Địa." Sừng cong nam tử nghi hoặc, "Mặc dù tại bên ngoài chinh chiến, vẫn như cũ không ảnh hưởng bọn hắn tiếp dẫn một chút tiểu bối, cũng không ảnh hưởng bọn hắn xử lý một chút bình thường sự vụ. Thế giới mới cấp Hồn Nguyên xuất hiện, cũng tính có phần làm trọng yếu sự tình, làm sao một mực kéo lấy không xử lý?"

"Lãnh Chúa tự nhiên có Lãnh Chúa an bài, chúng ta liền không cần quan tâm." Cái mũi đỏ lão đầu cười nói câu, "Chúng ta chỉ cần nghe Lãnh Chúa an bài là đủ."

Sừng cong nam tử khẽ giật mình, cũng cười: "Đúng, nghe Lãnh Chúa an bài là đủ."

Thiên Lang Khách gật gật đầu.

Làm tân tấn cấp Thế Giới Hồn Nguyên, nhưng vẫn không an bài, hắn tâm một mực treo lấy.

Tối Sơ Chi Địa, U Ám hồ đỗ bên cạnh.

Bảy vị Lãnh Chúa tướng tụ tập ở đây, bọn hắn cũng tại kiên nhẫn chờ đợi  chờ đợi lấy cuộc chiến tranh này 'Bước ngoặt' xuất hiện  chờ đợi bọn hắn tương lai đồng bạn xuất hiện.

Ừm

Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn bảy vị Lãnh Chúa đồng thời nhìn về phía Hồn Nguyên đảo hướng đi.

"Đột phá?" Nguyên trong mắt có khó nén mừng như điên, hắn theo người tu hành trận doanh nhược tiểu nhất thời kì một đường đi tới, khi đó toàn bộ người tu hành trận doanh đều là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh thức ăn, hắn sức một mình chỉ có thể bảo hộ rất nhỏ một khu vực, từng bước một đi cho tới hôm nay, mỗi một cái Lãnh Chúa sinh ra, đều để Nguyên vui vẻ.

La Phong xuất hiện, càng đại biểu bọn hắn người tu hành trận doanh lại nhiều thêm một vị cường đại tồn tại.

"Xinh đẹp!" Kim cười vảy màu bạc khuôn mặt nguyên bản lạnh lùng, giờ phút này lại nụ cười sáng lạn, "Bị tiếp dẫn đến nay, chân thực bế quan thời gian cũng mới 2,5 tỷ kỷ nhiều chút, liền đã đột phá. Tinh Mang, hắn có thể nhanh hơn ngươi nhiều lắm."

"Nhanh đến mức tốt, nhanh đến mức tốt."

Tinh Mang cười tán thưởng, "Hắn vừa thành Lãnh Chúa vẫn còn tương đối non nớt, có thể là làm 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo Lãnh Chúa, hắn xuôi theo con đường, đã định trước lại so với ta am hiểu hơn chính diện chém giết."

Tinh Mang tồn tại ở quá khứ, hiện tại, tương lai vô số tuyến thời gian, tại thời không phương diện đối với tu hành người trận doanh trợ giúp rất lớn, hắn đánh giết, cũng là nhường Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh nhức đầu nhất.

Có thể là chính diện chém giết! Cần đủ mạnh sinh mạng thể, đầy đủ khủng bố công kích!

"Hắn nhưng là dùng lực phá pháp." Ốc Lam than thở, "Giống như Tinh Mang dùng lực phá pháp!"

"Đúng, dùng lực phá pháp."

Minh Hoàng, Nại Cổ, Ma Mạn bọn hắn ba vị đều cảm xúc khuấy động.

Làm Lãnh Chúa, mới hiểu được dùng lực phá pháp ý nghĩa!

Ngoại trừ Tinh Mang Lãnh Chúa bên ngoài, mặt khác sáu vị. .

Đều là trước trở thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh thể, bằng vào này một sinh mệnh cấp độ tư duy năng lực, quan sát năng lực, ngộ tính năng lực chờ ưu thế, mới ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ đạo. Mà lấy lực phá pháp người, là lồng chim dưới nhỏ yếu sinh mệnh, mạnh mẽ ngộ ra Chí Cao Hồn Nguyên cấp độ đạo.

Đây là hạng gì ngộ tính?

Một khi trở thành Lãnh Chúa!

Sinh mệnh cấp độ to lớn nhảy vọt về sau, suy nghĩ của bọn hắn năng lực, quan sát năng lực, ngộ tính năng lực đi đến mới cấp độ về sau, bọn hắn thực lực có hi vọng tiếp tục tăng lên.

Lãnh Chúa, hoàn toàn chính xác nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng bản chất.

Nhưng vẫn như cũ có mạnh yếu khác biệt, Tinh Mang Lãnh Chúa liền đi ra một bước kia!

Tu hành tuế nguyệt cổ xưa nhất "Nguyên' cũng đi ra nửa bước.

Theo bọn hắn nghĩ, dùng lực phá pháp La Phong, tin tưởng cũng có thể đi ra một bước kia!

"Tối Sơ Chi Địa, vốn là đặc thù, lại đi qua chúng ta bảy vị Lãnh Chúa luyện hóa bố trí trận pháp, lại thêm giấu kín tại đây mảnh thời không. Nơi này hết thảy khí tức động tĩnh hoàn toàn ẩn giấu." Nại Cổ Lãnh Chúa nói ra, "Thế nhưng La Phong ở quê hương phân thân, một khi nếm thử đột phá, liền sẽ bị ngoại giới phát hiện."

"Yên tâm, ta khóa chặt La Phong bế quan động phủ tĩnh thất thời không, tại La Phong triệt để đột phá trong tích tắc, ta sẽ lập tức nhắc nhở hắn." Tinh Mang nói ra.

Mặt khác Lãnh Chúa đều gật đầu.

"La Phong đột phá, nhất định phải giữ bí mật." Nguyên nói ra, "Chỉ có như vậy, mới có thể đánh lén thành công."

"Muốn cho này chút Thủy Tổ nhóm một cái tàn nhẫn! Để cho bọn họ nỗ lực đầy đủ đại giới." Kim nhãn bên trong đều có sát ý.

"Lần này chiến tranh, là chúng ta tổn thất lớn nhất một lần. Rất nhiều quần thế giới luân hãm, vô số sinh linh diệt tuyệt." Minh Hoàng trong mắt cũng có được màu vàng kim Lôi Đình, "Nhất định phải khiến cái này Thủy Tổ nhóm nỗ lực đau đớn đại giới!"

Mới Lãnh Chúa sinh ra, nhất định phải giữ bí mật.

La Phong nếu là bại lộ, đám kia Thủy Tổ nhóm có thể sẽ tạm thời rút lui. Mặc dù không rút lui, một khi có chuẩn bị tâm lý, thu lại lực lượng dùng ứng đối đánh lén, như vậy đánh lén hiệu quả đều sẽ cực kì giảm mạnh.

"Trước chờ La Phong triệt để đột phá." Nguyên nói ra.

Bọn hắn bảy vị Lãnh Chúa, giờ phút này đều quan sát đến Hồn Nguyên đảo đỉnh núi cao, toà kia động phủ trong tĩnh thất.

La Phong hấp thu trước đó mười lăm cái phân thân kinh nghiệm giáo huấn, lần này nếm thử sáng tạo 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' La Phong làm xong thất bại chuẩn bị, cũng làm xong tiếp tục dày vò năm tháng dài đằng đẵng chuẩn bị.

Có thể là, nhường La Phong kinh ngạc là...

Lần này Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, tại sáng tạo đến hơn phân nửa thời điểm, liền có dị tượng hiển hiện.

Từng sợi màu xanh đậm lực lượng tại bí văn đồ xung quanh hiển hiện, này từng sợi màu xanh đậm lực lượng bao quanh những cái kia bí văn đồ, theo bí văn lưu chuyển.

La Phong có thể cảm giác được, này chút màu xanh đậm lực lượng liền là một loại nào đó tối cao tầng thứ lực lượng.

"Nói, liền là lực lượng."

La Phong có thể cảm giác quá trình này.

Hồn Nguyên lực lượng, là tồn tại ở Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cơ bản nhất lực lượng. Có thể lực lượng này bị La Phong hình thành hơn phân nửa 'Đạo' hấp dẫn, bị đạo tự nhiên chuyển hóa, hóa thành tối cao tầng thứ lực lượng.

"Hơn phân nửa đạo, cũng đã là tối cao tầng thứ lực lượng." La Phong hiểu rõ, lần này đi tại chính xác trên đường, đồng thời mình đã hoàn thành trọng yếu nhất trọng yếu bộ phận.

"Đi trăm dặm, chín mươi mới là nửa đường."

"Đến lúc này, càng phải toàn lực ứng phó."

La Phong tiếp tục hoàn thiện đầu này Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, từng đầu bí văn dung nhập trong đó, khổng lồ bí văn đồ có màu xanh, màu đen cùng với màu xanh đậm bí văn. Tại bí văn đồ khu vực bên ngoài còn có màu xanh, màu đen bí văn xen lẫn.

Có thể càng là đi sâu, hai màu bí văn dần dần dung hợp, cuối cùng một thể, hóa thành màu xanh đậm bí văn tạo thành bản nguyên.

Nương theo lấy tâm linh ý thức hệ thống cũng triệt để hoàn thành, toàn bộ bí văn đồ đều nổi lên kim quang nhàn nhạt.

Nương theo lấy một bước cuối cùng, thân thể hệ thống cũng triệt để hoàn thành, bí văn đồ bên trên lại nổi lên nhàn nhạt huyết quang, huyết quang cùng Tinh Thần tháp huyết lân có chút tương tự.

Oanh

Một tòa khổng lồ hoàn mỹ bí văn đồ xuất hiện.

La Phong nhìn xem nó, đây là hắn vô tận tâm huyết hội tụ, là hắn ngộ ra hoàn mỹ nhất đạo! Tại nó thành tựu trong tích tắc, La Phong có thể cảm giác được. . Chính mình sinh mệnh, tại 'Đạo' bên trên có thể kéo dài.

Quá khứ, La Phong cần dựa vào phân thân sinh tồn.

Mà bây giờ  nói, cũng là hắn sinh mệnh một bộ phận.

Hắn có khả năng dựa vào 'Đạo' mà tồn tại, đạo chỗ, hắn liền tại. Hắn có khả năng tại vô hạn rộng lớn khu vực hạ xuống từng cái hóa thân, hóa thân tuy nhỏ, có thể lại có thể hấp thu năng lượng trưởng thành.

"Cuối cùng, ta cuối cùng đã sáng tạo ra Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo." La Phong cảm xúc khuấy động, nhìn trước mắt này tòa hiện ra nhiều loại sáng bóng bí văn đồ, một cái ý niệm trong đầu, bí văn đồ liền biến mất không còn tăm tích.

Đạo, có thể thực chất hóa hiển hiện, cũng có thể vô tung vô ảnh.

"Ta cuối cùng làm được."

Chân thực bế quan thời gian cũng là qua 2,5 tỷ kỷ, chính mình liền thành công! Bên ngoài trôi qua thời gian càng là không đủ hai ngàn kỷ, ngắn ngủi như vậy thời gian, chiến tranh tình thế biến hóa cũng không lớn. Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới vẫn như cũ còn hoàn hảo.

"La Phong, chúc mừng ngươi bước ra một bước này." Tinh Mang Lãnh Chúa thanh âm, tại La Phong bên tai vang lên..