Chương 376: La Phong Lãnh Chúa

Chương 376: La Phong Lãnh Chúa

La Phong sáng tạo ra Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, mặc dù sinh mạng thể còn không có thuế biến, có thể là 'Đạo' cũng là hắn sinh mệnh một bộ phận, hắn đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt! La Phong bằng vào tự thân 'Đạo' có thể cảm giác được một đạo thời không gợn sóng truyền đến.

Cái kia một đạo thời không gợn sóng, khiến cho hắn cảm thấy uy hiếp.

Đi qua đối mặt Tinh Mang Lãnh Chúa, La Phong đều không phát hiện được đối phương khí tức. Có thể bây giờ lại rõ ràng cảm nhận được đối phương uy hiếp, hai bên đã là cùng một cái cấp độ tồn tại.

"La Phong, ngươi hẳn phải biết, tại quá khứ một khoảng thời gian, chúng ta người tu hành trận doanh vượt qua một phần sáu cương vực luân hãm! Lượng lớn Nguyên thế giới, bình thường thế giới bị công phá, khó mà tính toán người tu hành sinh mệnh diệt tuyệt!" Tinh Mang Lãnh Chúa thanh âm tiếp tục vang lên "Chúng ta mỗi một vị Lãnh Chúa, đều muốn nhường Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh nỗ lực đầy đủ đại giới."

Vượt qua một phần sáu cương vực, chết nhiều ít sinh linh? Các Lãnh Chúa đều không thể tính toán!

"Chúng ta bảy vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân, đang cùng bảy mươi ba vị Thủy Tổ nhóm chém giết!" Tinh Mang Lãnh Chúa truyền âm nói, "Hiện tại, bên ngoài cũng không biết vị trí thứ tám Lãnh Chúa sinh ra."

"Chính ngươi phải giữ bí mật! Tối Sơ Chi Địa bên ngoài chỗ có phân thân, đều không thể đột phá. Một khi đột phá, dễ dàng bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh một chút Thủy Tổ phát giác. Tối Sơ Chi Địa so sánh đặc thù, tại đây bên trong đột phá, bọn hắn không phát hiện được." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra.

Tối Sơ Chi Địa làm người tu hành trận doanh cuối cùng hang ổ, các Lãnh Chúa hao tốn vô số tâm tư, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

"Ta hiểu rõ, ta sẽ giữ bí mật." La Phong nói ra.

Giấu đi đao, mới có thể để cho Thủy Tổ nhóm nỗ lực đau đớn đại giới. Nếu là mình bại lộ, Thủy Tổ nhóm từng cái đều sẽ cảnh giác.

La Phong rất muốn cho này chút Thủy Tổ nhóm hung hăng một đao!

"Ngươi trước đột phá, sau khi đột phá lại nói tỉ mỉ." Tinh Mang Lãnh Chúa không lại quấy rầy.

Động phủ trong tĩnh thất, La Phong chỗ có phân thân hoàn toàn tán đi, rất nhiều năng lượng tại tâm linh ý thức hạ bắt đầu hội tụ, càng thôn tính lấy động phủ tĩnh thất liên tục không ngừng cung cấp cuồn cuộn năng lượng.

Tối Sơ Chi Địa, cung ứng năng lượng quá mênh mông! Một hơi thời gian cũng đủ để cung ứng một tôn 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn sinh mạng thể' năng lượng. La Phong giờ phút này tùy ý thôn tính, Tối Sơ Chi Địa vượt qua chín thành năng lượng đều ưu tiên cung ứng La Phong  mặc cho La Phong hấp thu.

Một lát, từng khỏa màu xanh đậm bản nguyên trôi nổi trong động phủ, luận số lượng, có tới một tỷ tám ngàn vạn viên.

Một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên, tựa như Quần Tinh đại trận, lẫn nhau cấu kết, tựa như một thể!

Đây cũng là La Phong thân thể hạch tâm.

"Ầm ầm..."

Tối Sơ Chi Địa lực lượng, giống như thực chất hồng lưu, tràn vào cái kia một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên.

Liên tục không ngừng tràn vào! Này một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên phảng phất sâu không thấy đáy, không ngừng hấp thu.

Đồng thời, dùng này ngàn tỉ bản nguyên làm hạch tâm, bắt đầu kéo dài ra vô số mạch lạc, hoặc là màu xanh đậm mạch lạc lan tràn ra sinh trưởng chảy máu thịt, hoặc là lan tràn ra màu vàng kim mạch lạc hòa tan vào thân thể mỗi một chỗ, hoặc là lan tràn chảy máu sắc mạch lạc. . .

Một tôn khổng lồ áo đen nam tử tóc đen thân thể tại hình thành.

Nam tử này làn da, da thịt, xương cốt, máu thịt đều có vô số 'Huyết sắc mạch lạc' thẩm thấu, này huyết sắc mạch lạc là La Phong tại Tinh Thần tháp huyết lân phương diện thành tựu, Tinh Thần tháp huyết lân đối La Phong ảnh hưởng quá sâu!

La Phong cũng hiểu rõ, vẻn vẹn bên ngoài thân có mạnh mẽ hộ thân lân giáp ý nghĩa không lớn! Đến Lãnh Chúa cấp độ, công kích là không phận sự bên ngoài, nội bộ suy yếu sẽ trở thành vì nhược điểm trí mạng.

Cho nên La Phong theo 'Tinh Thần tháp huyết lân' hiểu thấu đáo ra rất nhiều ảo diệu, cùng tự thân thân thể hệ thống kết hợp hoàn mỹ, sáng tạo ra này huyết sắc mạch lạc. Này huyết sắc mạch lạc, kỳ thật liền là một loại khác hình dáng 'Huyết lân ' bất quá là bao trùm toàn thân mỗi một chỗ, này huyết sắc mạch lạc hệ thống cũng khiến cho La Phong huyết dịch là màu đỏ.

Dùng Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, La Phong huyết dịch hẳn là màu xanh đậm.

Chính là bởi vì nhiều huyết sắc mạch lạc hệ thống, mới cải biến huyết dịch, gân cốt máu thịt màu sắc.

"Ta làn da da thịt, đoán chừng chỉ có Tinh Thần tháp huyết lân một phần mười trình độ phòng ngự, không tính là bất diệt."

"Nhưng ta toàn thân mỗi một chỗ đều là bền bỉ như vậy trình độ."

"Toàn bộ thân hình không một nhược điểm!"

Này một tôn thân thể còn tại không ngừng biến lớn.

"Còn tại ta tâm linh ý thức hệ thống chưởng khống phạm vi bên trong, lớn, lớn, lớn, tiếp tục biến lớn." La Phong thỏa thích hấp thu năng lượng, năng lượng chuyển hóa làm khổng lồ thân thể. Động phủ tĩnh thất quá nhỏ La Phong đều không cách nào đứng thẳng, chỉ có thể khoanh chân ngồi.

Khoanh chân ngồi, hắn đều cơ hồ chiếm hết toàn bộ tĩnh thất thời không.

Chỉ có thể áp súc hình thể, nhưng trên thực tế thân thể vẫn tại tiếp tục trưởng thành.

. . . .

. Tối Sơ Chi Địa, bảy vị Lãnh Chúa một mực chú ý La Phong đột phá tình huống.

"Hắn còn tại tầng trên cùng nhất độ hấp thu năng lượng." Kim nhịn không được nói, "Hắn hiện tại thân thể, hấp thu năng lượng đã vượt qua ta."

"Hắn Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, dùng sinh mệnh làm chủ." Nguyên cười nói, "Có khả năng đoán được, thân thể của hắn sẽ vượt xa chúng ta mấy cái, cũng là 'Ốc Lam' có thể cùng hắn so sánh."

"Cùng Ốc Lam so sánh?" Minh Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Hình thể cũng quá lớn."

Ốc Lam Lãnh Chúa thân thể, gần như một tòa bình thường Nguyên thế giới!

Bình thường Nguyên thế giới, nội bộ đại bộ phận khu vực đều là hư không! Mà Ốc Lam Lãnh Chúa lại là loại cực lớn vật chất thân thể! Hắn thân thể vật chất, vẫn là Lãnh Chúa cấp cấp độ, cứng cỏi khó mà vẫn diệt. Xa hoàn toàn không phải Nguyên thế giới bên trong những cái kia đất đai, nham thạch những vật này có thể so sánh.

Ốc Lam Lãnh Chúa loại thân thể này, tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian có lẽ sẽ thụ thương, nhưng mặc dù hơn bảy mươi vị Thủy Tổ nhóm vây công cũng là kiềm chế hắn, không muốn ở trên người hắn lãng phí quá lớn khí lực.

Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, năng lực phòng ngự biến thái, cũng là có nhiều vị.

So Ốc Lam Lãnh Chúa phòng ngự mạnh hơn đều có! Tỉ như Thủy Tổ cấp tồn tại 'Sơ Thủy ' một đầu tuyệt đối hình tròn Thủy Tổ cấp sinh vật, đại biểu toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian 'Phòng ngự chi đạo' cực hạn.

Đương nhiên Ốc Lam Lãnh Chúa, Thủy Tổ 'Sơ Thủy' đều có một cái chung nhau nhược điểm, giết địch phương diện kém chút. Chúng nó thủ đoạn tại cùng cấp độ ở trong thuộc về vụng về, rất nhiều chiêu số đều không đụng tới kẻ địch.

"Hắn hấp thu năng lượng, đã siêu việt ta." Nại Cổ Lãnh Chúa cũng mở miệng.

"Có ta một phần mười." Ốc Lam cũng xa xa nhìn xem, gần như Nguyên thế giới hình thể cực lớn vật chất thân thể, năng lượng tự nhiên khổng lồ, bảy vị Lãnh Chúa ở trong thân thể bài đệ nhị Nại Cổ Lãnh Chúa đều chỉ có hắn một phần mười. Tại bảy vị Lãnh Chúa quan tâm bên trong, La Phong kéo dài hấp thu năng lượng, hắn liền phảng phất vực sâu không đáy, không ngừng hút vào.

"Đi đến ta năm thành." Ốc Lam giật mình.

"Đi đến Ốc Lam tám xong rồi!" Kim kinh hô, "Hắn sao có thể hấp thu nhiều như vậy năng lượng?"

Nguyên xa xa nhìn xem, nhịn không được nói: "Đã bắt kịp Ốc Lam. Hắn còn tại hấp thu năng lượng?"

"So Ốc Lam nhiều, hơn nữa còn có thể nhiều không ít." Tinh Mang cũng nhìn xem.

Minh Hoàng cười nói: "Xem ra, lại thêm một cái đánh không chết gia hỏa."

Trước đó bọn hắn bảy vị bên trong, chỉ có Ốc Lam dám nói tùy ý kẻ địch công kích. Hiện tại theo La Phong hấp thu năng lượng nhiều, có thể phán đoán La Phong đồng dạng là cực kỳ có thể chịu.

"Hắn bảo mệnh phương diện càng mạnh, đại biểu giết địch phương diện sẽ yếu hơn." Ma Mạn Lãnh Chúa nhíu mày nói ra.

Mặt khác các Lãnh Chúa cũng đều gật gật đầu.

Đại gia nắm giữ đều là tối cao tầng thứ lực lượng 'Đạo' là cùng cấp độ tồn tại, chênh lệch đều rất nhỏ.

Các Lãnh Chúa đều là ai cũng có sở trường riêng!

Giống Ốc Lam, là phương diện phòng ngự mạnh đến đáng sợ.

Giống Kim, Ma Mạn, đều là giết địch phương diện mạnh đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Nguyên, am hiểu nhất trận pháp! Hắn có thể cho bảy vị Lãnh Chúa phối hợp thực lực vượt lên mấy lần. Nguyên cũng là tập thể chiến tranh ở trong trọng yếu nhất một vị Lãnh Chúa!

"Con đường của hắn, có khuynh hướng sinh mệnh." Nguyên nói ra, "Sinh mệnh con đường cũng có chút giết địch thủ đoạn, có thể cuối cùng phải kém hơn chút."

"La Phong là dùng lực phá pháp." Tinh Mang cười nói, "Hắn hiện tại là non nớt chút. Có thể tương lai, hắn sẽ đền bù này một yếu điểm."

Ở đây các Lãnh Chúa cũng đều đồng ý.

Dùng lực phá pháp, hoàn toàn chính xác có mạnh hơn tiềm lực.

"Chờ hắn đột phá, kỹ càng hiểu rõ thủ đoạn của hắn, rồi quyết định làm sao phối hợp." Nguyên nói ra.

"Hắn hấp thu năng lượng cũng quá là nhiều." Kim nhịn không được lắc đầu, hắn là Lãnh Chúa ở trong thân thể năng lượng cơ hồ hạng chót, so với hắn thân thể năng lượng còn yếu cũng là một cái Ma Mạn Lãnh Chúa.

"Cuối cùng ngừng, là ta còn nhiều gấp ba chút?" Ốc Lam đều có chút kinh ngạc tán thán.

"Nhiều như vậy năng lượng  mặc cho kẻ địch hao tổn, cũng rất khó hao tổn đến động." Ma Mạn cảm thán nói, "Nếu như ta có thể có hắn một phần mười năng lượng liền tốt."

Ma Mạn Lãnh Chúa, làm năng lượng ít nhất một vị Lãnh Chúa, chỉ có Ốc Lam Lãnh Chúa ba mươi phần có một, đại khái là La Phong một phần trăm.

Theo một cái góc độ khác, hắn giết địch thủ đoạn lại là cực kỳ khủng bố, những Thủy Tổ đó nhóm căn bản là không có cách đào thoát thủ đoạn của hắn.

Động phủ trong tĩnh thất.

Một tên áo đen nam tử tóc đen khôi phục như thường hình thể, dùng hắn làm trung tâm, một cách tự nhiên có kinh khủng lĩnh vực lan tràn ra.

Tựa như 'Nguyên thế giới bản nguyên' sẽ có Chí Cao Quy Tắc vận chuyển hệ thống.

La Phong này một thân thân thể, so Nguyên thế giới bản nguyên còn kinh khủng hơn chút, hắn 'Sinh Diệt vận chuyển hệ thống' tự nhiên ảnh hưởng bốn phương, vẻn vẹn hắn một chủ chiến phân thân chỗ rộng lớn phạm vi bên trong, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh tại 'Sinh Diệt vận chuyển hệ thống' hạ đô đến chết.

"Cuối cùng hấp thu đầy." La Phong cảm giác được trong cơ thể một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên hấp thu đầy, cũng có một niềm hạnh phúc cảm giác.

Hắn thân thể mặc dù cực khổng lồ, có thể sớm liền trưởng thành đến cực hạn.

Cũng chính là một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên, có thể gánh chịu năng lượng đầy đủ nhiều, mới vừa hấp thu đến bây giờ.

"Thân thể của ta, mặc dù khổng lồ, có thể là một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên năng lượng ẩn chứa cộng lại, là thân thể gấp mười lần!" La Phong tuỳ tiện xác định ngàn tỉ bản nguyên năng lượng ẩn chứa.

"Nhục thể của ta nếu như hoàn toàn hiện ra, hẳn là quê quán Nguyên thế giới một phần ba." La Phong cũng làm ra phán đoán.

Một phần ba quê quán Nguyên thế giới hình thể, thân thể bất luận cái gì một bộ phận, trình độ bền bỉ đều có Tinh Thần tháp huyết lân một phần mười, toàn bộ đều là như thế cấp độ máu thịt tạo thành, thân thể mạnh mẽ có thể nghĩ, nhất cử nhất động, mang theo vô tận sức mạnh to lớn.

"Triệt để đột phá."

Sinh mạng thể triệt để tiến hóa tự thân mới chính thức nắm giữ Lãnh Chúa cấp sức mạnh to lớn.

La Phong cảm giác được chính mình bây giờ thực lực, thổi khẩu khí, cấp Thế Giới Hồn Nguyên đều phải hóa thành tro bụi.

"La Phong, đây là chúng ta bảy vị Lãnh Chúa 'Đạo' còn có chúng ta sưu tập Vô Hạn Hồn Nguyên không gian hết thảy Thủy Tổ cấp độ tồn tại tình báo, ngươi trước hiểu, lại nắm chặt thời gian sáng tạo thích hợp bản thân chiến pháp." Tinh Mang Lãnh Chúa thanh âm vang lên.

Đồng thời một đạo tin tức lưu truyền tới. La Phong nhất niệm liền tiếp thu.

Vừa thành Lãnh Chúa, chẳng mấy chốc sẽ trên chiến trường, vẫn là đối mặt hơn bảy mươi vị Thủy Tổ chiến trường! La Phong cũng là có áp lực..