Chương 377: Bảy vị Lãnh Chúa đường

Chương 377: Bảy vị Lãnh Chúa đường

Đạo này tin tức, ẩn chứa các Lãnh Chúa nên biết rất nhiều thường thức.

"Đã chuẩn bị cho ta một tòa Lãnh Chúa cấp động phủ?" La Phong theo dòng tin tức bên trong, hiểu rõ đến Tối Sơ Chi Địa kết cấu, che giấu khu vực, trận pháp cấu thành, tiến vào ra đường đi các loại.

Mỗi một vị Lãnh Chúa, đều chiếm cứ một tòa khổng lồ động phủ, tọa trấn một chỗ.

La Phong động phủ, chính là ở trong đó một trận pháp tiết điểm bên trên, hắn đến  có thể lệnh Tối Sơ Chi Địa trận pháp càng thêm vững chắc.

Hô

La Phong suy nghĩ quét qua toàn bộ Tối Sơ Chi Địa, cũng tiếp xúc đến mặt khác bảy vị Lãnh Chúa, cũng tiếp xúc đến hơn 200 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, hơn 80 triệu Cao Đẳng Hồn Nguyên cùng với một chút lồng chim trong vòng người tu hành.

Chỉ có mặt khác bảy vị Lãnh Chúa, có thể phát giác được La Phong suy nghĩ.

"La Phong, chúc mừng trở thành chúng ta người tu hành trận doanh vị trí thứ tám Lãnh Chúa." Nguyên tràn đầy vui mừng, "Trận chiến tranh này đem bởi vì ngươi mà thay đổi thế cục, toàn bộ người tu hành cương vực vận mệnh đều bởi vì ngươi mà thay đổi!"

"Trước tranh thủ thời gian hiểu rõ rất nhiều tin tức, ngộ ra chính mình chiến pháp! Về sau chúng ta nghiên cứu làm sao phối hợp." Kim thì là thúc giục, hắn biệt khuất quá lâu, bây giờ liền chờ La Phong gia nhập vào phản công.

"La Phong huynh, ngươi ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, so ta đều cần nhiều hơn rất nhiều." Ốc Lam cũng hết sức vui mừng, các Lãnh Chúa quần thể xuất thủ thời điểm, đi qua chủ yếu dựa vào hắn một cái khiêng, có thể những Thủy Tổ đó nhóm nắm giữ cũng đều là tối cao tầng thứ lực lượng, thủ đoạn quỷ dị khó lường!

Mặc dù hắn Ốc Lam có Nguyên trận pháp phụ trợ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở hơn phân nửa. Bây giờ nhiều một cái La Phong, vậy liền dễ dàng nhiều lắm, hắn có thể cùng La Phong lẫn nhau phối hợp.

"La Phong, chúc mừng." Minh Hoàng nhất vì gián tiếp.

"La Phong huynh, có ngươi cùng Ốc Lam tại, về sau chúng ta người tu hành trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh giao phong liền dễ dàng nhiều. Hai vị đủ để ổn định tình thế." Nại Cổ Lãnh Chúa tâm tình cực tốt, lúc trước hắn hết sức bi quan, nhưng bây giờ lại rất lạc quan.

Một cái phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ Ốc Lam Lãnh Chúa, phối hợp thêm năng lượng là Ốc Lam Lãnh Chúa gấp ba có thừa La Phong Lãnh Chúa, có hai người bọn hắn tại, quần thể giao phong, còn lại mấy cái bên kia thân thể yếu kém các Lãnh Chúa liền dễ dàng nhiều lắm.

Như lần trước, vẻn vẹn Ốc Lam Lãnh Chúa bị kiềm chế, rất nhiều Thủy Tổ nhóm điên cuồng vây công dưới, Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn bọn hắn ba vị chủ chiến phân thân kém chút liền bị đánh nổ. Tương tự mạo hiểm tình huống là thường xuyên xuất hiện.

Nại Cổ Lãnh Chúa chịu đủ loại kinh hiểm này cảm giác, hắn mong muốn càng ổn thỏa!

"La Phong huynh, ta đã sớm trông đợi ngươi xuất hiện." Ma Mạn Lãnh Chúa có chút vui vẻ, bọn họ cũng đều biết, La Phong có thể là một vị dùng 'Sinh mệnh' làm chủ dùng lực phá pháp Lãnh Chúa.

Sinh mệnh, ý vị như thế nào? Tất cả mọi người hiểu.

Ai cũng hi vọng có một vị am hiểu sinh mệnh con đường đồng bạn!

"Chư vị, ta trước nghiên cứu chiến pháp." La Phong đáp lại này bảy vị đồng bạn.

Hắn biết trong tương lai tuế nguyệt, này bảy vị Lãnh Chúa đem là chính mình tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đáng giá tín nhiệm nhất đồng bạn! Đều là bảo hộ toàn bộ người tu hành trận doanh kiên cố nhất lực lượng.

La Phong vừa cất bước, liền đi tới một tòa rộng lớn động phủ, toà động phủ này chiếm cứ Tối Sơ Chi Địa một phiến hải dương khổng lồ lục địa, chiếm cứ Tối Sơ Chi Địa ước một phần trăm phạm vi.

Căn cứ Tối Sơ Chi Địa căn cơ, này tòa rộng lớn trong động phủ càng xây dựng có tầng tầng thời không, tầng tầng thời không mệt mỏi cộng lại, so một tòa Nguyên thế giới đều trả muốn lớn.

Hô

La Phong giờ phút này khoanh chân ngồi tại một mảnh rộng lớn thời không trung ương.

"Trước cởi xuống bảy vị Lãnh Chúa."

La Phong đối Lãnh Chúa, Thủy Tổ nhóm cái này tầng thứ giao phong, không có cái gì kinh nghiệm, tự nhiên muốn trước cẩn thận hiểu rõ.

Hắn bây giờ tư duy vận chuyển tốc độ, so với trước không biết nhanh hơn bao nhiêu, vẻn vẹn tìm tòi tra, bảy vị Lãnh Chúa khai sáng 'Đạo' bọn hắn chiến pháp, bọn hắn một chút tu hành kinh nghiệm liền toàn bộ hiểu rõ.

"Kim, hắn khai sáng chính là 'Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo' dựa theo hắn tự thân miêu tả, hắn Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo, là chín phần hủy diệt, một phần sinh mệnh. Bởi vì thuần túy hủy diệt, rất khó xây dựng sinh mạng thể, cần một chút sinh mệnh ảo diệu dung nhập trong đó."

"Ta hối đoái này một thanh 'Liệt Không Đao ' cũng đại khái là chín phần hủy diệt, một phần sinh mệnh." La Phong lật tay một cái lấy ra chuôi này Liệt Không Đao, bây giờ chuôi này Liệt Không Đao nơi tay, đối La Phong mà nói đã không có cái gì áp lực.

"Kim con đường, cùng Liệt Không Đao con đường hết sức tương tự, không biết có không liên quan." La Phong nghĩ đến.

Cầm trong tay Liệt Không Đao, có thể xa xa cảm ứng được một chỗ ẩn chứa vô tận hủy diệt khí thế chỗ, nơi đó cho dù là bây giờ La Phong thực lực, vẫn như cũ cảm thấy cuồn cuộn thâm bất khả trắc. Nơi đó càng dựng dục ngàn vạn chuôi binh khí, mỗi một chuôi binh khí đều khó mà ma diệt có khả năng sung làm lãnh chúa cấp binh khí.

"Liệt Không Đao, ẩn chứa tối cao tầng thứ hủy diệt ảo diệu, là có thể làm lãnh chúa binh khí." La Phong bây giờ mới xác định điểm này, "Mà cái này binh khí, tại chỗ kia thần bí chi địa, ta có thể cảm ứng được liền có ngàn vạn kiện?"

"Nơi này, nhất định có rất nhiều bí mật. Chờ sau chiến tranh, thật tốt hiểu rõ tìm một chút." La Phong đối với nơi này hết sức có hứng thú, hắn tin tưởng mặt khác các Lãnh Chúa hẳn là có chỗ này thần bí chi địa tình báo.

Chẳng qua là bây giờ khẩn yếu nhất chính là chiến tranh, La Phong chủ muốn hiểu chính là Lãnh Chúa cùng Thủy Tổ nhóm tình báo cùng với một chút thường thức.

Càng nhiều cuồn cuộn tin tức  chờ không khốn xuống tới, mới có thể chậm rãi nghiên cứu.

"Thành Lãnh Chúa, càng có thể cảm giác Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, có thật nhiều không biết." La Phong có thể cảm giác, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian có khắp nơi khủng bố thần bí chỗ, những địa phương kia không có chút nào che lấp, có chút cho La Phong đều có cực cường uy hiếp cảm giác.

Tại thành Lãnh Chúa trước, La Phong liền biết rồi 'Vô Hạn Đại Xà nhất tộc' thai nghén ra sinh thế giới 'Vô Hạn thế giới ' mượn nhờ toà kia Vô Hạn thế giới  có thể trong nháy mắt xuất hiện tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bất luận cái gì một chỗ.

Còn có Tối Sơ Chi Địa, bị người tu hành trận doanh sở chiếm cứ.

Thai nghén Liệt Không Đao toà kia thần bí chi địa. .

"Tương tự thần bí chi địa, có rất nhiều. Chờ sau này sẽ chậm rãi tìm kiếm."

"Ốc Lam, tu luyện là Hồn Nguyên Vật Chất Đạo, nhưng trên thực tế là chín phần vật chất, một phần vô lượng kết hợp! Bởi vì thuần túy vật chất, năng lực phòng ngự ngược lại không phải là mạnh nhất, cần nhất định vô lượng ảo diệu kết hợp, có thể tiến hành vật chất năng lượng chuyển hóa. Dựa theo Ốc Lam phán đoán, vô lượng ảo diệu nếu như có thể dung hợp càng nhiều, thủ đoạn của hắn cũng có thể linh hoạt rất nhiều, không đến mức như thế vụng về."

La Phong tiếp nhận tin tức bên trong, có Ốc Lam hoàn chỉnh 'Đạo' ghi chép, hoàn chỉnh truyền thừa miêu tả.

Học là không học được!

Mỗi cái Lãnh Chúa đạo, ẩn chứa tâm linh của mình ý chí! Nhiều nhất tham khảo hấp thu một ít.

"Minh Hoàng, Hồn Nguyên Lôi Đình Đạo, tám phần Lôi Đình, hai phần Thủy Chi Đạo."

"Chỉ có 'Ma Mạn Lãnh Chúa' là thuần túy nhất cực đoan, hắn đạo, là thuần túy 'Hồn Nguyên Ba Động Đạo' ." La Phong hiểu rõ về sau, rất là giật mình.

Bao quát mình tại bên trong, tám vị Lãnh Chúa bên trong, chỉ có Ma Mạn Lãnh Chúa thuần túy nhất.

Thân thể của hắn, trên bản chất liền là một đạo 'Gợn sóng ' cũng là tám vị Lãnh Chúa ở trong thân thể hình thể một cái nhỏ nhất, năng lượng dự trữ cũng thấp nhất.

"Điên cuồng như vậy sao?"

La Phong hiểu rõ Ma Mạn Lãnh Chúa tin tức sau mới biết được, Ma Mạn Lãnh Chúa, chính là vị thứ nhất dùng 'Tín ngưỡng chi lộ' thành tựu Nguyên Thế Giới Chi Chủ tồn tại! Thanh âm của hắn  có thể nhường vô số sinh linh thần phục, hắn càng là mở ra thuần túy Hồn Nguyên Ba Động Đạo.

Con đường này, đối Thủy Tổ nhóm lực sát thương đều rất mạnh, bất tri bất giác liền thẩm thấu Thủy Tổ trong cơ thể chỗ sâu, giao thủ với hắn càng lâu, Thủy Tổ nhóm thương thế đều sẽ không ngừng tích lũy.

"Nại Cổ Lãnh Chúa cùng Nguyên con đường, có chút tương tự."

La Phong phát hiện điểm này.

"Nại Cổ Lãnh Chúa, là Hồn Nguyên Huyết Mạch Đạo! Cần hấp thu Thủy Tổ cấp huyết mạch, mỗi một phần Thủy Tổ cấp huyết mạch đều rất đặc thù, muốn triệt để nắm giữ độ khó cực cao. Mỗi nhiều nắm giữ một phần Thủy Tổ cấp huyết mạch, Nại Cổ Lãnh Chúa thực lực liền mạnh một phần, trên lý luận hắn có khả năng một mực tăng cường."

"Nguyên tiền bối, Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo."

Nguyên, là người tu hành trận doanh ngộ ra 'Đạo' nhiều nhất, hắn ngộ ra được từng đầu đạo, lúc trước hắn hiểu thấu đáo trong đó chín đầu đạo hoàn mỹ vận chuyển, ngộ ra được 'Quy tắc vận chuyển hệ thống ' hắn liền trở thành Lãnh Chúa.

"Mặt khác các Lãnh Chúa đều có am hiểu, nhưng Nguyên tiền bối lại có thể kiêm tu rất nhiều đạo, mặc dù mỗi một con đường vẻn vẹn 'Thần Vương Cứu Cực cảnh giai đoạn' hoàn chỉnh Đại Đạo. Có thể Nguyên tiền bối đã tính gộp lại tìm hiểu 25 loại Đại Đạo."

Chín loại Đại Đạo hoàn mỹ vận chuyển, liền là 'Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo ' nhường Nguyên thành Lãnh Chúa.

Theo hắn ngộ ra Đại Đạo càng ngày càng nhiều, dung nhập 'Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển hệ thống' cũng tại tăng nhiều, thực lực của hắn còn tại tăng lên. Không cân nhắc Tinh Mang Lãnh Chúa, Nguyên thực lực hôm nay, đã rõ ràng so mặt khác các Lãnh Chúa mạnh một đoạn dài.

"Nại Cổ, Nguyên con đường của bọn họ hết sức kỳ lạ  có thể một mực tích lũy, một mực tăng lên."

"Nại Cổ, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Ma Mạn, bọn hắn năm cái còn tại cùng cấp độ. Nguyên, đã mạnh hơn bọn họ bên trên nửa bước."

"Mà Tinh Mang Lãnh Chúa, so Nại Cổ bọn hắn mạnh một bước dài."

Tại chính mình trước đó, Tinh Mang Lãnh Chúa là một vị duy nhất dùng lực phá pháp.

"Tinh Mang Lãnh Chúa, so mặt khác các Lãnh Chúa mạnh một bước dài?" La Phong cẩn thận hiểu truyền thừa tin tức sau hiểu rõ, "Cái gọi là lại bước ra một bước, liền là ngộ ra đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo!"

Đúng vậy, Hồn Nguyên cấp độ đạo, đại biểu một loại nào đó cao nhất lực lượng bản chất. Có thể chỉ cần năng lực đầy đủ, là có hi vọng ngộ ra đầu thứ hai 'Hồn Nguyên cấp độ đạo'. Đến lúc đó, thực lực tự nhiên so mặt khác các Lãnh Chúa mạnh hơn rất nhiều.

"Mỗi cái Lãnh Chúa, đi con đường, đều là xuất phát từ nội tâm khát vọng nhất con đường. Như thế, mới có thể thành Lãnh Chúa."

"Muốn đổi một con đường? Liền đã không phải là nội tâm khát vọng nhất. Mặc dù Lãnh Chúa tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, quan sát năng lực các phương diện đều rất mạnh, muốn ngộ ra đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo. . Hi vọng cơ hồ là không."

Đây là mặt khác các Lãnh Chúa nhận biết.

Tinh Mang Lãnh Chúa, tại nhảy ra lồng chim trước, một cái Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh, liền mạnh mẽ ngộ ra được 'Hồn Nguyên Thời Không Đạo' . Thời điểm đó hắn, sinh mệnh cấp độ quá thấp, đối hư không còn có thể có đủ nhiều nhận biết, đối Hồn Nguyên không gian 'Thời gian ' hắn nhận biết yếu nhược được nhiều.

Cho nên, Tinh Mang Lãnh Chúa dùng lực phá pháp, ngộ ra 'Hồn Nguyên Thời Không Đạo ' là không gian làm chủ! Không gian chiếm chín phần, thời gian chiếm một phần. Chính diện chém giết thực lực liền đã rất mạnh mẽ.

Sau này thành Lãnh Chúa.

Dùng hắn Lãnh Chúa cấp độ sinh mạng thể, lại ngộ ra được một cái khác đầu 'Hồn Nguyên Thời Không Đạo ' là thời gian là chủ! Thời gian chiếm bảy phần, không gian chiếm ba phần. Hai đầu con đường phối hợp lại, hắn mới trở thành toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian 'Thời không' phương diện nhân vật đáng sợ nhất.

Hắn chính diện chém giết năng lực, so mặt khác các Lãnh Chúa cao hơn một đoạn dài.

Hắn đáng sợ nhất. . Là 'Ở khắp mọi nơi' 'Không thời gian không tại' 'Vô pháp diệt sát' năng lực! Mặt khác các Lãnh Chúa mặc dù mạnh, có thể chủ chiến phân thân là có thể đánh nổ.

Ốc Lam Lãnh Chúa thân thể cũng sẽ bị kiềm chế, bị khốn trụ.

Có thể là Tinh Mang Lãnh Chúa?

Giết không chết!

Đối mặt khủng bố đến đâu đánh giết thân thể của hắn có thể theo quá khứ, tương lai tùy thời buông xuống, cho nên chém giết lúc, vĩnh viễn đừng nghĩ giết hắn, hắn sẽ xuất hiện ở chung quanh bất luận cái gì một chỗ.

Sự xuất hiện của hắn, mới lệnh người tu hành cương vực đầy đủ vững chắc!

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, không tiếc đại giới tiến đánh, đến nay mới công phá hơn sáu trăm tòa quần thế giới, vì cái gì gian nan như vậy?

Vì cái gì thương vong nhiều như vậy cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên nhóm? Cũng là bởi vì ở khắp mọi nơi Tinh Mang Lãnh Chúa.

"Khó trách Nguyên tiền bối cho rằng, Tinh Mang mới là cống hiến lớn nhất."

"Bất quá Nguyên tiền bối khiêm tốn, hậu bối mỗi một cái Lãnh Chúa trưởng thành, hắn đều có công lao." La Phong thầm nghĩ, chính là bởi vì vị thứ nhất Lãnh Chúa sinh ra, đủ loại tài nguyên vun trồng, mới có đến tiếp sau các Lãnh Chúa.

Không có Nguyên tiền bối, Tinh Mang Lãnh Chúa tại nhảy ra lồng chim trước, làm sao có thể hối đoái một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên tôi tớ?

Không có Nguyên tiền bối, Tinh Mang tiền bối, La Phong không có Tinh Thần tháp, không có vô số Hồn Nguyên huyết mạch lĩnh hội, mong muốn thành Lãnh Chúa, không biết muốn khó gấp bao nhiêu lần.

"Tinh Mang Lãnh Chúa đi con đường, cùng ta ý nghĩ không mưu mà hợp!" La Phong sớm có cùng loại ý nghĩ.

Tại nhảy ra lồng chim trước, hắn liền phát hiện mình Sinh Diệt đạo tại 'Tinh Thần tháp huyết lân' dẫn dắt hạ đi lệch, bảy phần sinh mệnh, ba phần hủy diệt, hắn lúc ấy cũng không được tuyển, chỉ có thể một con đường đi đến đen, dĩ nhiên đó cũng là hắn ưa thích con đường.

"Làm làm sinh mệnh thể, dĩ nhiên dùng sinh mệnh làm chủ."

"Nhưng nếu như muốn tiêu diệt kẻ địch, đương nhiên phải dùng hủy diệt làm chủ."

"Ta có khả năng nếm thử sáng tạo một đầu mới 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ' là dùng hủy diệt làm chủ." La Phong sớm có ý tưởng, chẳng qua là lúc đó sinh mệnh cấp độ quá thấp, hắn căn bản không dám nghĩ nếm thử thứ hai con đường.

Bây giờ trở thành Lãnh Chúa, lại là có thể thử.

"Về sau khai sáng đạo  có thể đổi lại tên." La Phong xem trong tay Liệt Không Đao, "Tỉ như 'Hồn Nguyên Đao Đạo' ."

Tên chẳng qua là hư danh.

"Khai sáng mới đạo, hao tổn tốn thời gian không biết phải bao lâu, chờ chiến tranh kết thúc lại từ từ suy nghĩ." La Phong cũng biết xây dựng đầu thứ hai Hồn Nguyên đạo độ khó, mặt khác Lãnh Chúa toàn bộ thất bại, Tinh Mang Lãnh Chúa đầu thứ hai đạo hao tổn tốn thời gian cũng thật lâu.

"Này chút Thủy Tổ nhóm, thực lực cũng rất cường đại." La Phong cũng cẩn thận hiểu sắp đối thủ, này chút Thủy Tổ nhóm mặc dù là bằng vào mệnh hạch trưởng thành, đạt đến bây giờ mức độ. Cũng không đại biểu chúng nó liền yếu.

Chúng nó ở trong có mạnh có yếu, mạnh mẽ người, một số phương diện so các Lãnh Chúa càng mạnh.

Cho dù là Tinh Mang Lãnh Chúa, tại ngộ ra đầu thứ hai thời không đạo trước, tại toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian 'Thời không' phương diện tạo nghệ, cao hơn hắn đều có nhiều vị! Bây giờ mới nhảy lên tới vị thứ nhất.

"Hơn bảy mươi vị Thủy Tổ hợp lại, hủy diệt hết thảy, uy năng quá kinh khủng." La Phong có chút kinh hãi, chính mình gánh vác được sao?

Hiểu rõ phe mình đồng bạn, lại hiểu thủ đoạn của đối thủ.

La Phong bắt đầu thử dùng chính mình đạo, đi sáng tạo thành hệ thống chiến pháp..