Chương 378: La Phong chiến đấu hệ thống

Chương 378: La Phong chiến đấu hệ thống

Áo đen tóc đen La Phong, khoanh chân ngồi tại rộng lớn thời không trung ương.

Lãnh Chúa, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian có thể xưng cường đại nhất cấp độ sinh mạng thể, thân thể mỗi một phần lực lượng đều là chính mình sáng tạo, Lãnh Chúa đối thân thể của mình chưởng khống lợi dụng độ có thể nghĩ.

Tư duy vận chuyển tốc độ, đi đến không thể tưởng tượng nổi tốc độ. Ngộ tính cũng biến thành rất khủng bố, tại chính mình 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, phạm vi bên trong muốn sáng tạo bí pháp, từng môn bí pháp ở trong lòng cấp tốc hình thành.

Sáng tạo bí pháp độ khó, cùng xây dựng một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo so ra, buông lỏng không biết bao nhiêu lần.

"Ta trước đó sinh mệnh vận chuyển hệ thống, ảnh hưởng rộng lớn phạm vi. Nhưng đối với Thủy Tổ cấp, uy hiếp liền thấp." La Phong nghĩ đến, "Ta cần phải đặc biệt sáng tạo một bộ "Lĩnh vực loại bí pháp" ."

Dùng tư liệu bên trong, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh hơn trăm vị Thủy Tổ làm làm đối thủ, La Phong suy nghĩ lấy lĩnh vực bí pháp.

Phải biết, mỗi một cái Thủy Tổ nắm giữ lực lượng đều là độc nhất vô nhị, đều là tối cao tầng thứ lực lượng! Hơn trăm vị Thủy Tổ nhóm liền hợp lại cùng nhau, đó là vô hạn Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đệ nhất đại thế lực!

Đưa chúng nó xem như thiết tưởng đối thủ, rất nhiều bí pháp đều phải bỏ qua.

Bình thường bí pháp một ngày thời gian La Phong đều có thể ngộ ra ngàn vạn loại. Là thời thời khắc khắc có thể ở trong lòng hiển hiện. Có thể nhằm vào trên trăm vị Thủy Tổ cấp La Phong mạnh mẽ hao phí mấy vạn thiên thời ở giữa, mới hoàn thiện một môn "Sinh Diệt lĩnh vực bí pháp" .

"Lại sáng chế thích hợp nhất ta chiến đấu bí pháp." La Phong tiếp lấy suy tư.

Thân thể của hắn đầy đủ cường hoành, ẩn chứa năng lượng đầy đủ cuồn cuộn.

Đồng dạng một chiêu.

Năng lượng mạnh hơn mười lần, chiêu số uy lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

"Ta chiến đấu bí pháp, đến phát huy "Năng lượng nhiều, ưu thế." La Phong nghĩ đến, hắn không đơn thuần là năng lượng dự trữ hết sức khổng lồ, năng lực khôi phục cũng rất nhanh, một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên năng lực khôi phục, tại toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đều có thể xếp hạng trước ba.

Thời gian trôi qua.

La Phong nhằm vào 'Hơn trăm tên Thủy Tổ' địch giả tưởng, sáng tạo rất nhiều chiến pháp tại dần dần thành hình.

Tối Sơ Chi Địa, U Ám hồ đỗ không gian.

Bảy vị Lãnh Chúa phân thân tại đây kiên nhẫn chờ đợi, La Phong đều thành Lãnh Chúa, phản công sắp đến, bọn hắn vẫn rất có kiên nhẫn.

"Cũng không biết, La Phong sáng tạo bí pháp phải bao lâu." Kim nói ra.

"Hắn dùng lực phá pháp cũng là hao phí qua 2,5 tỷ thế kỷ ở giữa, như vậy ngộ tính, trở thành Lãnh Chúa về sau, vẻn vẹn sáng tạo chút chiến đấu bí pháp vẫn là rất nhanh." Nguyên nói ra, "Chỉ bất quá lần này muốn đối mặt bảy mươi ba vị Thủy Tổ, La Phong có thể sẽ có chút áp lực."

Minh Hoàng cũng mỉm cười: "La Phong huynh hoàn toàn chính xác không dễ dàng, vừa đột phá liền muốn đối mặt bực này đáng sợ đối thủ."

"Nếu như là ta, vừa thành Lãnh Chúa liền đối mặt bực này đối thủ, ta cũng sẽ hoảng." Nại Cổ Lãnh Chúa cười nói, hắn vừa thành Lãnh Chúa lúc, mới nắm giữ hai loại Thủy Tổ cấp huyết mạch, lúc trước thực lực tại Lãnh Chúa ở trong đều hạng chót, bây giờ mới trưởng thành đến như thường Lãnh Chúa trình độ.

"La Phong không giống nhau."

Tinh Mang cười nói, "Mỗi cái Lãnh Chúa, đều có am hiểu đạo. La Phong Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, am hiểu nhất liền là chính diện chiến đấu."

Luận thân pháp?

La Phong kém xa Tinh Mang, Minh Hoàng, Kim, Ma Mạn bọn hắn, giống "Ma Mạn, tự thân liền là một đạo Hồn Nguyên gợn sóng, tự thân chi biến ảo vô thường, chỉ sợ cũng liền Tinh Mang có thể hơn một chút.

"Ha ha, La Phong thân thể khổng lồ như vậy, nói không chừng thân pháp so ta còn kém." Ốc Lam cười ha ha nói.

"Hắn năng lượng mặc dù nhiều hơn ngươi, vừa vặn thân thể chỉ có ngươi một phần ba." Tinh Mang Lãnh Chúa đã rõ ràng quan sát được tương lai La Phong một chút khung cảnh chiến đấu, "Vẫn là so ngươi linh hoạt không ít."

Ốc Lam khẽ giật mình, chính mình vẫn là hạng chót?

"Dĩ nhiên cũng vẻn vẹn chỉ so với ngươi linh hoạt chút." Tinh Mang Lãnh Chúa cười nói.

Nại Cổ Lãnh Chúa suy tư nói ra: "Luận thân pháp hắn vẻn vẹn mạnh hơn Ốc Lam chút, tại trong chúng ta hắn là thứ hai đếm ngược, luận phòng ngự, hẳn là cũng không kịp truy cầu "Phòng ngự cực hạn, Ốc Lam. Hắn như thế nào được cho là am hiểu nhất chính diện chiến đấu?"

"Bởi vì hắn hiện tại. . . Năng lượng vô tận, dùng lực cưỡng chế kẻ địch." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra.

"Năng lượng vô tận? " Ma Mạn nhịn không được nói, "Được xưng tụng vô cùng vô tận? "

Tinh Mang Lãnh Chúa gật đầu.

Tại hắn quan sát tương lai bên trong, La Phong chiêu số căn bản không đem năng lượng coi ra gì, mặc cho như thế nào thi triển, La Phong tự thân đều có thể bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất. Nói rõ hắn tốc độ khôi phục, siêu việt thi triển tốc độ.

"Chỉ bằng vào điểm này, hắn chính diện thực lực chiến đấu, tại chúng ta Lãnh Chúa ở trong liền đã tính cực cường." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra, "Hắn vẫn là dùng lực phá pháp, tương lai hẳn là có thể ngộ ra đầu thứ hai Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, đến lúc đó hắn sẽ đem "Năng lượng vô tận, ưu thế phát huy đến cực hạn, mỗi một phần năng lượng đều càng hiệu suất cao hơn phát huy."

"Năng lượng vô tận, mỗi một phần năng lượng còn có thể dùng cao minh nhất phương thức phát huy ra?" Kim nhịn không được nói, "Một đánh một, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ai có thể địch nổi hắn? "

"Cho nên ta nói, hắn sẽ là chúng ta người tu hành trận doanh chính diện chiến đấu cường đại nhất một vị."

Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra, "Đối với tu hành người trận doanh mà nói, hắn lại so với ta quan trọng hơn."

"Ngươi thời không năng lực, đối với tu hành người trận doanh trợ giúp, là các mặt." Minh Hoàng mở miệng.

Chính diện chiến đấu, Tinh Mang bây giờ là mạnh nhất một vị, dĩ nhiên cũng vẻn vẹn mạnh hơn mấy thành.

Khả quan xem xét rất nhiều tương lai  có thể nhường người tu hành một phương một cách tự nhiên tránh đi nguy hiểm. Liền đối mặt hơn bảy mươi vị Thủy Tổ vây công, Tinh Mang Lãnh Chúa cũng có thể coi là ra sơ hở của đối phương, tránh đi phe mình nhược điểm.

Này loại 'Nhòm ngó tương lai' năng lực, trợ giúp quá lớn.

Lại thêm Thời Không Võng phạm vi bao phủ, Tinh Mang Lãnh Chúa có thể xuất hiện tại phạm vi bên trong mỗi một chỗ, đối cương vực trấn thủ trợ giúp cũng quá lớn.

Tại mặt khác Lãnh Chúa xem ra, mặc dù La Phong tương lai chính diện thực lực tối cường, đối với tu hành người cương vực cống hiến cũng rất khó theo kịp Tinh Mang.

"Tương lai các ngươi liền biết." Tinh Mang không có nói thêm nữa, chính hắn là rất vui vẻ La Phong trưởng thành, dù sao trước đó tuế nguyệt, hắn áp lực quá lớn, quan sát vô số tương lai đường, tìm kiếm người tu hành trận doanh sinh cơ.

Có thể kết quả, làm Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh không tiếc đại giới lúc, hắn vẫn như cũ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người tu hành cương vực từng bước một luân hãm.

Hắn hiểu được một cái đạo lý.

Mặc cho quan sát lại nhiều tương lai, thực lực, mới là căn bản!

Chiến đấu! Cho nên trong mắt hắn, La Phong so với hắn quan trọng hơn! Hai vị dùng lực phá pháp người, La Phong so với hắn am hiểu hơn.

"Chư vị." Một thanh âm vang lên.

Bảy vị Lãnh Chúa phát giác được, thấy một vị áo đen nam tử tóc đen tới đến khu này U Ám hồ đỗ không gian.

"La Phong." Bảy vị Lãnh Chúa đều nhìn La Phong.

"Ngồi." Nguyên nói ra.

La Phong cũng tại bên cạnh hồ một tảng đá lớn bên trên tùy ý ngồi xuống.

"Bí pháp đều sáng tạo tốt?" Nguyên hỏi.

"Ta cẩn thận nghiên cứu những Thủy Tổ đó nhóm thủ đoạn, cũng sáng tạo ra chút chiến đấu bí pháp." La Phong nói ra, "Bất quá, ta không hiểu nhiều làm sao phối hợp."

Nguyên mỉm cười nói: "Ngươi chỉ cần đưa ngươi am hiểu chiêu số... Thi triển, ta liền sẽ cho ngươi định nhất bộ phối hợp phương án."

Nguyên bố trí trận pháp, sẽ đem tất cả Lãnh Chúa thủ đoạn hoàn mỹ phối hợp lại, lúc này mới có thể hình thành thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần hiệu quả.

Được

La Phong gật đầu.

Ông

La Phong nhất niệm lên, liền có lĩnh vực bao trùm U Ám hồ đỗ không gian, này lĩnh vực ở trong hiện ra nhàn nhạt màu xanh, càng có vô số sao trời ở trong đó chập trùng không chừng.

"Đây là ta sáng tạo Sinh Diệt lĩnh vực." La Phong nói ra, "Sinh Diệt lĩnh vực bên trong, có thể tăng lên đồng bạn tự thân sinh cơ, cũng có thể tước đoạt kẻ địch sinh cơ năng lượng. Cũng có thể yên diệt một chút địch quân uy thế. Bất quá đối mặt một đoàn Thủy Tổ, hiệu quả hẳn là yếu nhược."

"Này Sinh Diệt lĩnh vực, còn có một tác dụng, ngoại trừ Ốc Lam huynh, mặt khác các Lãnh Chúa chịu lại nặng thương. . . Ta đều có thể trong nháy mắt khôi phục."

La Phong nói ra câu nói này, nguyên bản còn quan sát tỉ mỉ cảm ứng 'Sinh Diệt lĩnh vực, sáu vị Lãnh Chúa đều kinh ngạc, cũng là Tinh Mang Lãnh Chúa cười tủm tỉm nhìn xem này màn, hắn đã sớm biết.

"Lại trọng thương đều có thể khôi phục?" Ma Mạn Lãnh Chúa nhịn không được nói, hắn là Lãnh Chúa ở trong thân thể yếu nhất, một đánh một, hắn dĩ nhiên không quan tâm những Thủy Tổ đó nhóm. Có thể là đối mặt hơn bảy mươi vị Thủy Tổ nhóm hợp lại, hắn nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, liền sợ chủ chiến phân thân bị đánh bạo.

"Ý của ngươi là, chỉ cần bất tử, liền có thể lập tức khôi phục? " Minh Hoàng nhịn không được nói, "Dù có mạnh mẽ đến đâu sinh cơ năng lực khôi phục, cũng không nên có dạng này năng lực."

"Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cũng có sinh mệnh năng lực rất mạnh tồn tại, hoàn toàn chính xác có thể tăng lên chúng ta sinh cơ, nhưng cũng không có lợi hại như vậy." Kim nói ra, hắn cũng tính đối với sinh mạng có nhất định nhận biết.

"Đây không phải sinh cơ khôi phục."

La Phong mở miệng, "Là ta đem chính mình bản nguyên lực lượng chuyển hóa, bổ sung cho các ngươi."

Ốc Lam thân thể năng lượng ẩn chứa, có chính mình một phần ba! Nếu như bị đánh trọng thương, La Phong cũng không dám nói có thể hoàn toàn khôi phục.

Có thể mặt khác Lãnh Chúa? Cho dù là thân thể gần với Ốc Lam "Nại Cổ Lãnh Chúa ' Nại Cổ Lãnh Chúa cũng là Ốc Lam một phần mười, cũng là chính mình ba một phần mười, chính mình tựa như sinh mệnh nguồn suối, bổ sung cho đối phương vẫn là nhẹ nhàng.

Một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên năng lực khôi phục, mặc dù trở thành Lãnh Chúa về sau, năng lượng quá mức khổng lồ, năng lực khôi phục có chỗ trượt, có thể một hơi thời gian, La Phong cũng có thể khôi phục một phần mười.

Nói cách khác một hơi thời gian liền có thể khôi phục ba cái hoàn chỉnh Nại Cổ Lãnh Chúa!

"Ngươi đem bản nguyên lực lượng chuyển hóa cho chúng ta?"

"Đối ngươi có ảnh hưởng sao? "

Những lãnh chúa này nhóm cũng đều hiểu, bản nguyên lực lượng đối tự thân khẳng định rất trọng yếu.

"Không có ảnh hưởng." La Phong mỉm cười, "Ta năng lực khôi phục rất mạnh."

"Chỉ cần chủ chiến phân thân bất tử liền có thể trong nháy mắt khôi phục? Ta đây phát huy thực lực, đều có thể gấp bội!" Ma Mạn hưng phấn, hắn đi qua thi triển chiêu số, năng lượng đều phải dùng ít đi chút.

Dù sao một tôn chủ chiến phân thân, một khi năng lượng giảm xuống tương đối nhiều, thực lực cũng sẽ rõ ràng giảm xuống, bảo mệnh năng lực đều sẽ yếu rất nhiều.

Trước đó bảy vị Lãnh Chúa, nhưng không có giống La Phong này loại tựa như sinh mệnh nguồn suối, có thể làm cho đồng bạn một mực bảo trì hoàn mỹ nhất trạng thái.

"Ta cũng có thể càng tùy ý chút ít." Kim cũng cảm thấy thoải mái, lúc này lóe lên đến La Phong bên cạnh, bao trùm lấy vảy màu bạc bàn tay cũng ôm La Phong, cười tủm tỉm nhiệt tình nói, "La Phong huynh, về sau ngươi chính là ta huynh đệ tốt nhất! Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, ta còn có mặt khác chuyện trọng yếu muốn đi làm. Chờ chiến tranh kết thúc về sau, ngươi theo ta cùng một chỗ?"

Có như thế một đồng bạn, tự thân có khả năng vĩnh viễn bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất, thực sự quá mỹ diệu.

"Tốt, không có vấn đề!" La Phong gật đầu.

"Kim, trước đó ngươi còn nói qua, ta là ngươi huynh đệ tốt nhất." Ma Mạn nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cùng kim loại tại tính nết hợp nhau, tại người tu hành trận doanh rất nhiều quan điểm đều là nhất trí.

"Tổng sẽ thay đổi nha." Kim cười hì hì nói ra, "Yên tâm, bằng hữu của ta bên trong, ngươi bây giờ bài đệ nhị ha ha."

"Vậy ngươi cũng bài thứ hai. Ta bằng hữu tốt nhất, cũng thay đổi thành La Phong." Ma Mạn nhìn xem La Phong, "La Phong huynh, ngươi cùng ta là tuyệt phối! Ta chỉ cần lưu một đạo nhỏ yếu phân thân tại bên cạnh ngươi. Ta chủ chiến phân thân có khả năng không tiếc đại giới thi triển tối cường chiêu số. Ngươi lại đem ta nhỏ yếu phân thân khôi phục lại tối cường. . . Nói cách khác, ta có khả năng liên tục không ngừng thi triển sát chiêu mạnh nhất. Hai ta hợp lại, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ai có thể cản chúng ta?"

Thêm một cái có thể trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong đồng bạn, bọn hắn nhiều quá nhiều phối hợp phương án.

Kim, Ma Mạn, Minh Hoàng, nhìn về phía La Phong ánh mắt cũng không giống nhau.

"Tốt." Nguyên vừa cười vừa nói, "Chỉ bằng vào La Phong này Sinh Diệt lĩnh vực, chúng ta thực lực tổng hợp ít nhất cũng có thể tăng lên hai thành."

La Phong năng lực này đối Tinh Mang, Nguyên, Ốc Lam ảnh hưởng không lớn, bọn hắn ba vị bình thường đều có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong, đối Nại Cổ ảnh hưởng khá lớn, đối mặt khác ba vị ảnh hưởng phi thường lớn..