Chương 379: Tham chiến

Chương 379: Tham chiến

"La Phong, ngoại trừ lĩnh vực, ngươi còn am hiểu cái nào?" Nguyên hỏi.

"Chủ yếu phân hai loại, một là thân thể chiến đấu hệ thống, hai là đao pháp hệ thống." La Phong bắt đầu từng cái hiện ra, người tu hành trận doanh các Lãnh Chúa lẫn nhau đều là công khai, lẫn nhau đạo, truyền thừa, chiến pháp đều là không đề phòng.

Sở dĩ không đề phòng, một phương diện bọn hắn là đáng giá tín nhiệm nhất đồng bạn, đối lẫn nhau càng thêm hiểu rõ, phối hợp cũng có thể càng tốt hơn. Một phương diện khác cũng là mỗi cái Lãnh Chúa 'Đạo' đều là độc nhất vô nhị.

Mặc dù một ngày nào đó, hai vị Lãnh Chúa sáng tạo đều là cùng một loại Hồn Nguyên Đạo, có thể bên trong ảo diệu khác biệt vẫn như cũ rất lớn, dung nhập tâm linh ý chí cũng là hoàn toàn khác biệt.

Mỗi một cái Lãnh Chúa đều phải xây dựng thích hợp nhất chính mình con đường, La Phong bọn hắn đều rất rõ ràng, tại sáng tạo Hồn Nguyên cấp độ đạo thời điểm, có một tia tâm linh không phù hợp, đều sẽ thất bại.

"Sinh mệnh con đường chiêu số  bình thường đều so sánh âm tàn khó dây dưa." Kim ở một bên thấy kinh ngạc tán thán, "Chiêu số của ngươi, cũng là đủ hung mãnh."

"Ta không thích thuần túy sinh mệnh chiêu số." La Phong nói ra.

Thuần túy sinh mệnh giết địch thủ đoạn quá khiếm khuyết.

Cũng là một chút tước đoạt sinh cơ, thẩm thấu, ăn mòn chờ thủ đoạn, đối mặt những thế giới kia cấp Hồn Nguyên, La Phong nhìn một chút chúng nó, bọn chúng sinh cơ liền sẽ bị triệt để tước đoạt, trực tiếp chết đi.

Có thể đối mặt Thủy Tổ nhóm, những thủ đoạn này hiệu quả còn kém nhiều.

Cần 'Sinh Diệt dung hợp' về sau một chút sát chiêu.

"La Phong, bảy mươi ba vị Thủy Tổ nhóm cùng chúng ta các Lãnh Chúa giao phong, đều là chút viễn trình thủ đoạn." Nguyên nói ra, "Lẫn nhau chân thân, đều không dám lâm vào đối phương quần thể ở trong."

La Phong gật đầu.

Một khi lâm vào đối phương bao vây, cho dù là Ốc Lam Lãnh Chúa, cũng sẽ bị tầng tầng trói buộc, thậm chí thời gian ngắn nhốt lại.

"Cho nên ngươi đến lúc đó chỉ cần thi triển viễn trình thủ đoạn là đủ." Nguyên nói ra, "Đến mức phối hợp chi pháp, ta cũng đưa tin cho các vị."

Có dòng tin tức truyền cho bên người bảy vị các Lãnh Chúa.

La Phong cũng thu vào dòng tin tức. Tại dòng tin tức bên trong, Nguyên đã giả lập kỹ càng khung cảnh chiến đấu, tám vị Lãnh Chúa phối hợp đối phó 73 vị Thủy Tổ nhóm, rất nhiều khung cảnh chiến đấu từng cái giả lập.

"Ta hiểu được." La Phong gật đầu, dùng hắn bây giờ sinh mệnh cấp độ, vẻn vẹn xem một lần liền có thể suy một ra ba ngàn, suy đoán ra mặt khác rất nhiều chiến đấu ứng đối tình huống.

"La Phong đối với tập thể chiến đấu trợ giúp phi thường lớn, chúng ta thực lực tổng hợp đem sẽ tăng lên ba bốn thành." Nguyên nhìn xem chư vị các đồng bạn, "Mà thủy tổ nhóm còn không biết La Phong đột phá, nhất định phải nắm lấy cơ hội, giết nhiều vài vị Thủy Tổ."

Ở đây các Lãnh Chúa đều gật đầu.

Bọn hắn đã sớm đầy ngập sát cơ.

Dù sao bọn hắn là người tu hành trận doanh địa vị cao nhất tồn tại, bọn hắn vốn là có bảo hộ toàn bộ trận doanh trách nhiệm, bây giờ vượt qua một phần sáu cương vực luân hãm, vô số sinh linh diệt tuyệt, bọn hắn há có thể không biệt khuất, không phẫn nộ?

"Tinh Mang, ngươi mang La Phong cẩn thận xuất phát." Nguyên nói ra.

"Được." Tinh Mang Lãnh Chúa gật đầu.

"La Phong một khi tham chiến! Thủy Tổ nhóm phát giác về sau, sẽ lập tức khẩn cấp điều khiển lực lượng trợ giúp, trợ giúp lực lượng dự đoán cần ba ngày chạy tới." Nguyên nhìn xem chư vị, "Ba ngày nay, chính là chúng ta mở rộng chiến quả ba ngày." Vô Hạn Hồn Nguyên không gian quá mức rộng lớn, mặc dù Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh có am hiểu thời không Thủy Tổ, trợ giúp cũng cần ba ngày.

Ba ngày thời gian đi đường, đã tính nhanh

"La Phong, hiện lại xuất phát?" Tinh Mang nhìn xem La Phong.

"Được." La Phong gật đầu, trong khoảng thời gian ngắn, đây đã là hắn chuẩn bị đầy đủ nhất trạng thái.

Hô

Tinh Mang mang theo La Phong lặng yên liền rời đi Tối Sơ Chi Địa.

. . . . . La Phong có thể xưng toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian am hiểu nhất thu lại sinh mệnh khí thế tồn tại, bất luận cái gì một tia sinh mệnh khí thế đều bị hoàn toàn khống chế. Cho dù là nhân quả chi pháp, cũng khó có thể cảm giác được La Phong.

"Ta bây giờ sinh mệnh cấp độ, mỗi một bước đều có thể nhảy vọt vô tận xa cự ly xa. So hồ nước truyền tống nhanh nhiều lắm. Có thể là cùng Tinh Mang Lãnh Chúa so ra, vậy liền không đáng giá nhắc tới." La Phong có thể cảm giác được đồng bạn đi đường tốc độ.

Tinh Mang mang theo hắn, mỗi vừa sải bước ra, đều đã vượt qua vô số thời không.

Vô số thời không tầng tầng lớp lớp liền phảng phất địa đồ, xuất hiện tại dưới chân. Có một loại tại trên địa đồ hành tẩu cảm giác.

"Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thời không phương diện tạo nghệ cao nhất tồn tại, liền là như thế đi đường?" La Phong kinh ngạc tán thán nhìn xem.

"Lãnh Chúa đều có am hiểu." Tinh Mang cười nói, "Ta cũng là am hiểu đi đi đường."

"Đây cũng không phải là đi đi đường, mà là siêu thoát khắp cả thời không." La Phong nhìn xem dưới chân, "Rộng lớn thời không như một tấm bản đồ  mặc cho nhảy vọt, này phần năng lực làm thật không thể tưởng tượng nổi."

Khó trách tất cả Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh huyết mạch, cấp Thế Giới Hồn Nguyên huyết mạch toàn bộ thu thập đủ! Tinh Mang này phần năng lực hoàn toàn chính xác đáng sợ.

"Mỗi một cái Lãnh Chúa đều là bất tử bất diệt." Tinh Mang nói ra, "Đều là triệt để siêu thoát tồn tại, cũng cũng bởi vì muốn bảo hộ người tu hành trận doanh, cho nên mới đều khổ cực như thế."

Lãnh Chúa, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cường đại nhất cấp độ cá thể. Nếu như bọn hắn tự tư, không để ý tới vô số người tu hành sinh tử, bọn hắn sẽ tiêu dao tự tại nhiều lắm.

Có thể Nguyên thế giới dựng dục chính mình, trên con đường tu hành nhận qua nhiều như vậy ân tình nhân quả, sao có thể quên?

Mặc kệ tu hành đến cường đại cỡ nào, cũng không thể quên đi lai lịch của chính mình, chính mình căn!

"Chúng ta bây giờ bảo hộ 3600 quần thế giới đều hết sức cố hết sức, luân hãm hơn sáu trăm tòa." Tinh Mang nhìn xem La Phong, "Ngươi thiên phú tiềm lực không thua gì ta, nhưng ngươi cùng ta khác biệt, con đường của ngươi am hiểu chiến đấu."

"Muốn bảo hộ đầy đủ rộng lớn người tu hành cương vực, dựa vào là liền là thực lực, liền là chiến đấu." Tinh Mang nói ra, "Phải biết. . Nguyên thế giới, tồn tại khắp nơi, xa xa không chỉ này 3600 quần thế giới."

La Phong nhẹ nhàng gật đầu: "Ta tự nhiên tận toàn lực."

3600 quần thế giới, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong so ra mà nói, Nguyên thế giới mật độ cao nhất một khu vực. Thích hợp lúc kiến tạo không lưới. Bảy vị các Lãnh Chúa trước đó nỗ lực trấn thủ này mảnh cương vực.

Còn có rất nhiều quần thế giới, hết sức vắng vẻ, rất xa xôi.

Tỉ như một khu vực, so 3600 quần thế giới còn rộng lớn hơn. Phiến khu vực này hết thảy cũng là một tòa quần thế giới. Vắng vẻ, thưa thớt, đại biểu trấn thủ gian nan.

"Suy nghĩ nhiều quá." Tinh Mang nhìn xem La Phong, "Bây giờ chúng ta khẩn yếu nhất chính là triệt để thu hồi 3600 quần thế giới."

Tinh Mang mang theo La Phong đi đường, hao phí gần một ngày thời gian cuối cùng tiếp cận chiến trường.

Phiến chiến trường này, là một mảnh vô tận rộng lớn hư không, chiến đấu ảnh hưởng đến phạm vi vô cùng rộng lớn, tại biên giới chiến trường một tòa Nguyên thế giới đều bị oanh phát nổ! Các Lãnh Chúa đối với cái này không có biện pháp gì.

Dù sao tình thế bên trên, bọn hắn ở vào yếu thế.

"~~ "

Thời không chấn động như sôi nước, vô tận nước sôi ở trong có bảy mươi ba cái khủng bố thân ảnh, đủ loại tối cao tầng thứ lực lượng tại bùng nổ, này chút tối cao tầng thứ lực lượng cũng tại lẫn nhau phối hợp xen lẫn, triệt để bao phủ hướng bảy vị Lãnh Chúa.

Bảy vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân, tại gian nan ứng đối.

May mắn Nguyên trận pháp, có thể làm cho các Lãnh Chúa phối hợp chất biến, thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần, bằng không các Lãnh Chúa căn bản là không có cách ứng đối Thủy Tổ nhóm tập thể hợp lại.

La Phong đối thực lực tổng hợp tăng lên ba bốn thành, nhìn như lớn, thế nhưng xa kém xa 'Nguyên' tại tập thể trong chiến đấu tầm quan trọng. Dĩ nhiên, La Phong bây giờ là tại hiện có trên cơ sở tăng lên ba bốn thành, đối Lãnh Chúa đội ngũ trợ giúp cũng là rất rõ ràng.

"Vị kia Tinh Mang Lãnh Chúa, cùng chúng ta giao thủ thời điểm, còn phân ra lực lượng đi đánh giết các nơi đội ngũ."

"Nhất định phải thừa cơ đánh tan bọn hắn."

Này chút Thủy Tổ nhóm cũng cảm thấy tức giận.

Tinh Mang có thể phân ra lực lượng, đánh giết các nơi đội ngũ. Đại biểu chúng nó này chút Thủy Tổ nhóm đều không cách nào khiến 'Các Lãnh Chúa' đem hết toàn lực.

Đúng lúc này...

Hô

Thời không vặn vẹo.

Tinh Mang Lãnh Chúa mang theo một tên áo đen nam tử tóc đen trực tiếp hàng lâm vào Lãnh Chúa đội ngũ, Tinh Mang Lãnh Chúa này một phân thân tự nhiên cùng chủ chiến phân thân hợp nhất.

"Ừm?" Bảy mươi ba vị Thủy Tổ trong nháy mắt đã nhận ra vị này áo đen nam tử tóc đen."Hắn là ai?"

Thủy Tổ nhóm tất cả giật mình, phát giác được không ổn

. Áo đen nam tử tóc đen vừa buông xuống, liền có Sinh Diệt lĩnh vực khuếch trương triển khai, mặc dù lĩnh vực của hắn thẩm thấu hướng Thủy Tổ nhóm khu vực thời điểm, cấp tốc bị xoắn nát sụp đổ.

Có thể là tại phe mình khu vực, La Phong bản nguyên lực lượng cấp tốc chuyển hóa bổ sung đồng bạn lực lượng.

Nguyên bản có tổn thương Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng, Nại Cổ bọn hắn bốn vị, trong nháy mắt liền khôi phục lại đỉnh phong.

La Phong gia nhập Lãnh Chúa đội ngũ bên trong, tại Nguyên trận pháp dẫn dắt dưới, cũng khôi phục lại bình thường khổng lồ hình thể, cùng một bên 'Ốc Lam Lãnh Chúa' cùng nhau chống cự những Thủy Tổ đó nhóm rất nhiều công kích.

Oanh

Bảy mươi ba vị Thủy Tổ nhóm liên thủ, tất cả đều là tối cao tầng thứ lực lượng xen lẫn hình thành uy năng, cứ như vậy bao trùm xuống tới!

Mặc dù đi qua Nguyên trận pháp trước một bước ngăn cản suy giảm, về sau liền tùy ý rơi vào Ốc Lam trên thân thể, cũng rơi vào La Phong thân hình khổng lồ lên.

Tại La Phong mặt ngoài thân thể phía trên, có vô hình lớp năng lượng, hộ thể lớp năng lượng liền ngăn cản tầng tầng công kích, này chút hộ thể lớp năng lượng có 'Một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên' lực lượng cung ứng, có hao tổn đồng thời, sẽ tùy thời bổ sung.

Vẫn như trước có sức mạnh có thể bỏ qua lớp năng lượng, bỏ qua áo bào ngăn cản, thẩm thấu trong cơ thể.

Nhưng La Phong thân thể, khắp nơi đều so sánh Tinh Thần tháp huyết lân một phần mười trình độ bền bỉ, mặc dù khắp nơi bị tổn thương, nhưng đều cấp tốc tại khôi phục.

Có thể rõ ràng thấy, La Phong mặt ngoài thân thể có rất nhiều vết thương, máu tươi chảy xuôi, nhưng lại đang không ngừng khôi phục.

"La Phong chống đỡ."

Mặt khác các đồng bạn trước đó cũng có chút bận tâm.

Dù sao bảy mươi ba vị Thủy Tổ nhóm vây công, Ốc Lam ngăn trở hơn phân nửa, La Phong cũng muốn gánh chịu ước ba mươi vị Thủy Tổ vây công áp lực! Loại áp lực này, mặt khác các Lãnh Chúa không có một cái nào có thể đơn độc mạnh mẽ chống đỡ.

La Phong thương thế, theo mặt ngoài đến xem, so Ốc Lam Lãnh Chúa nghiêm trọng. Nhưng thương thế cũng không tăng thêm.

"Mỗi thời mỗi khắc, đợt và thân thể mỗi một chỗ."

"Mỗi một hơi thở thời gian, tiêu hao ta ước một phần trăm năng lượng, còn trong phạm vi chịu được." La Phong cũng có chút giật mình, năng lượng của mình dự trữ hạng gì hùng hồn, Sinh Diệt dung hợp lĩnh hội 'Tinh Thần tháp huyết lân' ngộ ra thân thể cũng tính đầy đủ cứng cỏi, mỗi một hơi thở thời gian tiêu hao một phần trăm năng lượng dự trữ?

Đây là có Nguyên trận pháp, đồng bạn lĩnh vực thủ đoạn hỗ trợ tận lực suy yếu, vẫn như cũ có khủng bố như thế uy thế.

La Phong cũng chú ý tới Ốc Lam, Ốc Lam hình thể so với chính mình khổng lồ, cũng tận lực ngăn cản càng nhiều công kích, cái kia tựa như Nguyên thế giới thân thể thương thế đều rất nhẹ. Dù sao cũng là truy cầu 'Phòng ngự cực hạn' mạnh mẽ thân thể.

La Phong liên thủ với Ốc Lam, cho mặt khác các Lãnh Chúa che gió che mưa, mặt khác các Lãnh Chúa lập tức áp lực giảm nhiều.

La Phong tại hiện thân đồng thời, cũng là triệt để bại lộ tại toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thế lực khắp nơi trong mắt.

Tại cùng một thời khắc...

Xa ở quê hương Nguyên thế giới La Phong phân thân, cũng bắt đầu đột phá, bắt đầu luyện hóa Nguyên thế giới..