Chương 380: Bùng cháy chủ chiến phân thân

Chương 380: Bùng cháy chủ chiến phân thân

"Người tu hành trận doanh lại thêm một cái Lãnh Chúa!"

"Chúng ta gần nửa uy năng, cái này mới Lãnh Chúa vậy mà có thể chống đỡ được?"

"Kim, Ma Mạn, Minh Hoàng mấy người bọn hắn thực lực đều khôi phục."

Này chút Thủy Tổ nhóm quan sát năng lực cảm ứng cũng là cực cường, La Phong vừa hiện thân, này chút Thủy Tổ nhóm liền có thể theo rất nhiều biểu hiện đánh giá ra La Phong năng lực, điều này cũng làm cho Thủy Tổ nhóm càng thêm cảm thấy không lành.

Thân thể cường hoành như vậy? Còn có thể lệnh đồng bạn khôi phục đỉnh phong?

"Người tu hành trận doanh nhiều một vị khó dây dưa Lãnh Chúa."

"Hắn là ai, làm sao một điểm tình báo của hắn đều không có?"

Thủy Tổ nhóm trong lúc nhất thời đều không biết La Phong tình báo.

Dù sao lấy thân phận của bọn nó, chúng nó càng quan tâm người tu hành một phương 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên ' lồng chim bên trong trở xuống cái gọi là Vô Địch tồn tại? Mỗi cái thế giới bầy đều có rất nhiều, thiên sinh Hồn Nguyên trận doanh một phương dù sao cũng là đối địch trận doanh, mặc dù có thể sưu tập, cũng sẽ không như vậy kịp thời.

La Phong theo bị tiếp dẫn, đến dùng lực phá pháp! Bên ngoài hết thảy mới đi qua không đến hai ngàn kỷ! Thời kỳ này vẫn là chiến tranh giai đoạn, mỗi cái thế giới bầy đề phòng đều hết sức nghiêm mật, Thủy Tổ nhóm đều không cùng La Phong có liên quan tình báo.

"Cẩn thận, Ma Mạn chủ chiến phân thân tiến vào đến rồi!"

Bỗng nhiên một thanh âm vang vọng hết thảy Thủy Tổ tâm linh.

Bảy mươi ba vị Thủy Tổ ở trong có một đầu khổng lồ dị thú, nó có mấy chục cái móng vuốt, có thể toàn thân mặt ngoài nhưng lại có lít nha lít nhít con mắt, có tới trên ngàn cái con mắt đang quan sát đến Lãnh Chúa một phương. Tại quan sát của nó dưới, người tu hành một phương bất luận cái gì ra chiêu đều giấu không được, Ma Mạn Lãnh Chúa đột nhiên chui vào tự nhiên cũng bị nó phát hiện.

"Ma Mạn tiến đến rồi?" Mặt khác Thủy Tổ nhóm trong lòng căng thẳng.

Ma Mạn, bản thân liền là một đạo Hồn Nguyên gợn sóng, hắn nếu là hóa thân gợn sóng, cho dù là Thủy Tổ nhóm cũng không cách nào phân biệt này chút gợn sóng khác nhau."Ha ha ha, Thiên Nhãn, vẫn là để ngươi phát hiện!" Một đạo tùy ý tiếng cười, tiếng cười của hắn lại mang theo cực mạnh sức hấp dẫn, tâm linh phương diện yếu chút Thủy Tổ nhóm đều thấy trước mắt huyễn cảnh hiển hiện, "Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, cho ta toàn bộ hóa thành gợn sóng đi! ! !" Nương theo lấy hắn điên cuồng thanh âm, bảy mươi ba vị Thủy Tổ nhóm chỗ rộng lớn thời không phạm vi toàn bộ vặn vẹo

Dâng lên, mỗi một tấc không gian đều phảng phất hóa thành mãnh liệt sóng cả, lại phảng phất là hóa thành âm phù, vô số âm phù hóa thành một khúc chiến ca.

Hành khúc tại tâm linh bên trong vang lên!

Toàn bộ thời không đều hóa thành vô số âm phù, thời không bên trong bảy mươi ba vị Thủy Tổ nhóm đều bị điên cuồng quấy, xé rách, phá hư, này chút Thủy Tổ nhóm đối mặt Ma Mạn Lãnh Chúa bùng cháy chủ chiến phân thân khủng bố một chiêu, đều toàn lực ứng đối.

Tại Thủy Tổ bên trong, có một khỏa khối cầu, nó là tuyệt đối hình cầu tròn, mặc dù phóng to lại nhiều lần, đều là tuyệt đối viên cầu.

Nó chính là 'Sơ Thủy' .

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh hơn trăm vị Thủy Tổ, có tư cách tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế chỉ có bốn vị, Sơ Thủy chính là trong đó một vị. Nó là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian chỗ có sinh mệnh thể phòng ngự cường đại nhất một vị.

Nó tồn tại, liền hiện ra rất nhiều phòng ngự chi đạo.

Định

Nó tự thân tại chỗ cũ, không nhận này khủng bố gợn sóng ảnh hưởng! Nhưng nó cũng vẻn vẹn có thể trấn trụ xung quanh chút ít khu vực. Dù sao Ma Mạn Lãnh Chúa một chiêu này là triệt để lệnh rộng lớn thời không hóa thành ba động của hắn binh khí, phạm vi rộng, uy lực to lớn, Sơ Thủy có thể trấn thủ phạm vi đều rất nhỏ.

"Trấn áp!" Tại bảy mươi ba vị Thủy Tổ bên trong, có một đầu uốn lượn Đại Xà lại đang gầm thét, nó cưỡng ép phong cấm không gian, muốn trấn áp hết thảy gợn sóng.

Nó, Vô Hạn Xà Tổ.

Là toàn bộ Vô Hạn Đại Xà nhất tộc cao nhất thủ lĩnh, cũng là chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh uy vọng cao nhất tồn tại! Thực lực cũng là xếp tại trước ba tồn tại, nó bất tử bất diệt, mạnh mẽ vô cùng, cũng là cùng người tu hành trận doanh khai chiến tuyệt đối chủ chiến phái.

Nó đối không gian trấn áp lực lượng vô cùng khinh khủng, thế nhưng giờ phút này lại có siêu nhiên lực lượng tại áp chế nó.

Vô Hạn Xà Tổ kinh sợ nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía vị kia Tinh Mang Lãnh Chúa.

Nó biết. . .

Có thể tại không gian tạo nghệ bên trên áp chế nó, Lãnh Chúa một phương chỉ có vị kia 'Tinh Mang Lãnh Chúa' !

Tinh Mang Lãnh Chúa lặng yên không một tiếng động liền đã ra tay, đang trợ giúp đồng bạn của mình.

"Ha ha ha, Ma Mạn huynh đệ, ta cũng tới!" Kim lãnh chúa càn rỡ thanh âm cũng vang lên."Đáng chết Thủy Tổ nhóm, ta nhịn các ngươi quá lâu, cũng để cho các ngươi biết đắc tội chúng ta Lãnh Chúa đại giới!" Kim thanh âm đều có chút điên cuồng, hắn hóa thành màu đen khí tức đột nhiên một phần mười ba.

Mười ba đạo màu đen khí tức trống rỗng xuất hiện tại Thủy Tổ chỗ khu vực then chốt tiết điểm.

Làm Ma Mạn dùng rộng lớn thời không vì âm phù, thời không chấn động hung mãnh nhất thời khắc, tại then chốt tiết điểm, Kim lãnh chúa mười ba đạo màu đen khí tức dung nhập dâng lên.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Mười ba đạo nổ tung.

Này khủng bố nổ tung uy thế là một phần lực lượng khiêu động ngàn phần lực lượng, ngàn phần lực lượng khiêu động trăm vạn phần, như thế liên tục xuống. Quá trình này là trong nháy mắt phát sinh  khiến cho uy năng trong nháy mắt nhảy lên tới không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Mười ba nơi nổ tung, không chỉ uy năng khủng bố, vị trí cũng hết sức tinh chuẩn, cùng Ma Mạn chiêu số hoàn mỹ phối hợp.

Nổ tung cùng gợn sóng triệt để chồng chất.

Đây là hai vị Lãnh Chúa không tiếc hết thảy cuồng bạo ra tay, này khủng bố gợn sóng trong nháy mắt bao phủ mỗi một cái Thủy Tổ nhóm, phảng phất là muốn theo sinh mệnh trên bản chất xóa đi này chút Thủy Tổ nhóm.

Thủy Tổ nhóm đồng dạng cũng đang toàn lực ngăn cản.

"Những lãnh chúa này nổi điên."

"Bùng cháy chủ chiến phân thân liều mạng, đại gia chống đỡ."

Thủy Tổ nhóm mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là tận lực ngăn cản. Chẳng qua là Ma Mạn, Kim hai vị này bùng cháy chủ chiến phân thân một kích toàn lực quá mức đáng sợ, mạnh mẽ lệnh hơn mười vị hộ thân có thể sức yếu chút Thủy Tổ bị trọng thương.

Bất kỳ một cái nào Thủy Tổ, sinh mệnh lực đều cực kỳ ương ngạnh, xung quanh còn có đồng bạn tương trợ, muốn giết chết một cái Thủy Tổ, độ khó đều cực cao.

"Chết!" Kinh khủng nhất nổ lớn uy năng vừa suy giảm, cái kia trọng thương hơn mười vị Thủy Tổ nhóm còn không có thở phào, liền thấy vô tận chói mắt màu vàng kim Lôi Đình.

Màu vàng kim Lôi Đình, loá mắt sáng chói, có mười hai đạo màu vàng kim Lôi Đình trong nháy mắt liền đánh trúng vào cái kia mười hai vị trọng thương Thủy Tổ.

Minh Hoàng Lãnh Chúa!

Nàng Lôi Đình, muốn tránh cũng không được, một khi ra chiêu thì tất trúng! Bây giờ tại bùng nổ thời khắc mấu chốt, nàng đồng dạng cũng không tiếc thân, cũng là bùng cháy chủ chiến phân thân hóa thành tối cường mười hai kích, tất cả đều công kích tại đây mười hai vị Thủy Tổ trên thân  khiến cho này mười hai vị Thủy Tổ chỉ cảm thấy màu vàng kim Lôi Đình yên diệt lấy chúng nó thân thể mỗi một chỗ, xung quanh các đồng bạn lực lượng cũng hỗ trợ ngăn cản, chúng nó mới kiên cường chống đỡ xuống tới.

"Chém!" La Phong cũng vung ra tay bên trong Liệt Không Đao, một đao liền ẩn chứa một phần vạn năng lượng dự trữ, đây cũng là hắn một đao bổ ra cực hạn. Từng đạo ánh đao lẫm liệt, chớp mắt chính là trên trăm ánh đao bổ ra.

Này chút ánh đao bổ ra về sau, tại Nguyên trận pháp dẫn dắt dưới, lại có Tinh Mang Lãnh Chúa thời không trợ giúp dưới, trên trăm ánh đao buông xuống đến đám kia Thủy Tổ nhóm ở trong phúc địa, tới gần cái kia mười hai vị Thủy Tổ bên cạnh người.

"Xoẹt." Này chút Thủy Tổ nhóm năng lực khác nhau, phần lớn đều có thể chống đỡ được hoặc là đóa mở, chỉ có một vị xui xẻo Thủy Tổ mạnh mẽ chịu La Phong một đao.

Đã kéo dài hơi tàn Thủy Tổ, mạnh mẽ bị này một đao chém thành hai nửa.

Hóa thành hai nửa thân thể, thực lực lại hàng.

"Vân Mặc, tranh thủ thời gian tiến vào trong cơ thể ta." Sơ Thủy thấy thế, lập tức truyền âm.

Chỉ cần trốn vào trong cơ thể nó, tại toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ai cũng hưu muốn thương tổn, thế nhưng tại chiến tranh thời điểm, chỉ có đến 'Bị thương cực kỳ nặng' trạng thái, Sơ Thủy mới có thể cho phép mặt khác Thủy Tổ trốn vào trong cơ thể nó.

Dù sao chiến tranh lúc, một khi trốn vào trong cơ thể nó liền đại biểu thiếu một vị Thủy Tổ tham chiến. Đối mặt các Lãnh Chúa, thiếu một vị Thủy Tổ còn tốt, ít mười cái Thủy Tổ chỉ sợ cũng muốn sụp đổ.

Chết

Bỗng nhiên theo một cái thời gian khác đường, lăng không buông xuống hiện thực một bàn tay cực kỳ lớn, tay nắm giữ thời không, cũng cầm chia làm hai nửa Vân Mặc Thủy Tổ.

"Tinh Mang?" Vân Mặc Thủy Tổ kinh sợ.

"Vân Mặc, dung hợp ta thân." Một thanh âm tại nó trong lòng vang lên.

Vân Mặc Thủy Tổ bình tĩnh trở lại, thân thể của nó lập tức hóa thành vô tận ánh sáng, cái kia thời không bàn tay có thể phong cấm thời không, lại không cách nào hoàn toàn phong cấm này chút ánh sáng, này chút quang năng siêu thoát tại thời không.

Này chút vô tận ánh sáng, bay đến nơi xa một vị khác khổng lồ tồn tại trong cơ thể.

"Tạ 'Vô Tận Thủy Tổ' cứu tính mạng của ta." Vân Mặc Thủy Tổ tránh tại vị này khổng lồ tồn ở trong người, có chút cảm kích.

Này khổng lồ tồn tại, là một cái cực lớn quả cầu ánh sáng, nội bộ ẩn chứa vô tận quang.

Nó, Vô Tận Thủy Tổ.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh thực lực xếp tại trước ba tồn tại, nhưng nó trên lý luận là có triệt để tử vong khả năng, cho nên không thể tại Vĩnh Hằng Chi Địa đạt được ghế. Nhưng tại Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh nội bộ, Thủy Tổ nhóm cũng rất kính trọng vị này.

Bởi vì nó quá mức mạnh mẽ, là cùng Vô Hạn Xà Tổ cùng cấp độ tồn tại.

Giống 'Sơ Thủy ' hoàn toàn chính xác bất tử bất diệt. Có thể thực lực tại Thủy Tổ ở trong cũng là trung hạ trình độ.

"Vô Tận Thủy Tổ, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cửu hoàng một trong." Tinh Mang nhìn xem này màn khẽ nhíu mày.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cửu hoàng, là hơn trăm vị Thủy Tổ ở trong địa vị cao nhất chín vị, là từ bốn vị 'Bất tử bất diệt' tồn tại, cùng năm vị thực lực nhân vật cực kỳ mạnh mẽ tạo thành.

Vô Tận Thủy Tổ, chính là cửu hoàng một trong.

Nó, Vô Hạn Xà Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, chính là Thủy Tổ ở trong xếp tại trước ba tồn tại, ba vị này chỉ có 'Vô Hạn Xà Tổ' tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế.

Vô Tận Thủy Tổ, hoàn toàn chính xác tồn tại bị 'Triệt để giết chết' khả năng, nhưng người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa làm không được, toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian chỉ có hai vị tồn tại, là khắc chế nó.

Cũng vẻn vẹn khắc chế, muốn giết chết? Nhất định phải nhiều phương diện phối hợp mới có hi vọng.

Chính là bởi vì tồn tại tử vong khả năng, Vô Tận Thủy Tổ cũng là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tuyệt đối chủ chiến phái, nó là muốn nuốt ăn càng nhiều Nguyên thế giới bản nguyên, mong muốn càng tiến một bước.

"Ổn định, những lãnh chúa này nhóm mong muốn thừa dịp chúng ta chưa quen thuộc mới Lãnh Chúa thủ đoạn, tiến hành một lần phản công." Này to lớn quả cầu ánh sáng truyền niệm các vị, "Chỉ cần quen thuộc thủ đoạn của bọn hắn, chúng ta liền có biện pháp ứng đối."

"Cẩn thận, Ma Mạn lại tiến vào đến rồi!" Thiên Nhãn Thủy Tổ lo lắng nói.

"Cái gì?"

Hết thảy Thủy Tổ nhóm đều không thể tin được.

Một hơi trước đó, Ma Mạn bất tài bùng cháy chủ chiến phân thân liều mạng sao?

Bọn hắn nhưng lại không biết, Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng bọn hắn ba vị bùng cháy chủ chiến phân thân thời điểm, cũng đều lưu lại một đạo nhỏ yếu phân thân do 'Tinh Mang Lãnh Chúa' giấu kín bảo hộ, tại chủ chiến phân thân bùng cháy về sau, bọn hắn ba vị nhỏ yếu phân thân lập tức do La Phong khôi phục được đỉnh phong thời kì.

Nguyên cần chưởng khống trận pháp, Tinh Mang cần muốn nắm giữ thời không, hai người bọn hắn phối hợp mới có thể ổn định tình thế.

Ốc Lam cùng La Phong cần kháng trụ công kích của đối phương, ổn định chiến trận. Bọn hắn bốn vị là muốn một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Nại Cổ Lãnh Chúa ẩn chứa nhiều loại 'Thủy Tổ huyết mạch' thủ đoạn  khiến cho hắn so sánh toàn diện, nhưng hắn liều mạng thủ đoạn cũng không cùng mặt khác ba vị.

Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng, con đường của bọn họ, một khi bùng cháy chủ chiến phân thân không tiếc năng lượng, trở nên hết sức đáng sợ.

"Ha ha ha, ta lại tới." Nương theo lấy Ma Mạn Lãnh Chúa rung chuyển tâm linh thanh âm, Thủy Tổ nhóm đều cảm thấy tình thế nguy rồi, chúng nó thực lực mạnh mẽ, sinh mệnh lực cực cường, lại có thể lẫn nhau phối hợp! Cho dù là đối mặt nắm giữ lực lượng bản chất các Lãnh Chúa, chúng nó cũng không sợ.

Có thể là làm Ma Mạn bọn hắn, có thể một lần lại một lần bùng cháy chủ chiến phân thân chém giết, chúng nó còn có thể chống bao lâu?

Ma Mạn Lãnh Chúa lần này, là hóa thành từng đạo màu xám gợn sóng. Lần này màu xám gợn sóng đối thời không không có bất kỳ ảnh hưởng gì, lại hoàn toàn thẩm thấu mỗi một cái Thủy Tổ trong cơ thể, đây là Hồn Nguyên Ba Động Đạo một cái khác sát chiêu 'Linh hồn ba động giết' .

Thủy Tổ nhóm mệnh hạch đều từ thành bản nguyên, đều cực kỳ mạnh mẽ, chống cự lại này quỷ dị gợn sóng.

"Ta cũng tới." Kim lãnh chúa càn rỡ thanh âm vang lên.

Lần này là từng đạo hủy diệt vết nứt, xuất hiện tại rộng lớn cương vực, lướt qua từng người từng người vốn là trọng thương Thủy Tổ, cuối cùng có hai tên bị thương cực kỳ nặng Thủy Tổ bị 'Hủy diệt vết nứt' nuốt chửng lấy. .

Cái này khiến mặt khác Thủy Tổ nhóm kinh sợ, hai vị đồng bạn chết trận!.