Chương 381: Tránh chiến

Chương 381: Tránh chiến

Trận chiến tranh này trước đó hết thảy cũng là chết trận ba vị Hồn Nguyên Thủy Tổ! Đi qua chiến tranh tôi luyện, còn lại Thủy Tổ nhóm kinh nghiệm phong phú hơn, Lãnh Chúa một phương đã thật lâu không có chiến quả.

Có thể hiện tại, lại chết hai vị Thủy Tổ!

"Kim lãnh chúa chiêu số, Hủy Diệt Chi Ý Cảnh, hoàn toàn chính xác tại trên ta." Tại một đám Thủy Tổ bên trong, có một đạo nội liễm hắc quang, hắc quang ở trong đứng đấy một đạo thân ảnh, này một đạo thân ảnh giống như hình người, giống như phi cầm.

Nó chính là Tịch Diệt Thủy Tổ, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cửu hoàng một trong, xếp tại trước ba tồn tại.

Lần này cửu hoàng ở trong có sáu vị tham chiến! Phân biệt là bốn vị 'Bất tử bất diệt' tồn tại, cùng với Vô Tận Thủy Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ.

"Vị này mới tới Lãnh Chúa, có được nhường đồng bạn cấp tốc khôi phục lại đỉnh phong thực lực." Tịch Diệt Thủy Tổ nghiêng nhìn La Phong, "Hắn liền là then chốt tiết điểm."

"Đại Xà, Vô Tận, Sơ Thủy, ta sẽ thử đối phó mới Lãnh Chúa." Tịch Diệt Thủy Tổ thanh âm tại ba vị đồng bạn trong lòng vang lên, "Như là không cách nào phá vỡ này một tiết điểm, chúng ta trước tránh chiến."

Vô Hạn Xà Tổ, Vô Tận Thủy Tổ, Sơ Thủy đều đáp.

Chúng nó đám này Thủy Tổ nhóm cũng có rất nhiều phối hợp sách lược, 'Tránh chiến sách lược' là chúng nó không quá nguyện ý chọn, nhưng hôm nay tình thế quá ác liệt, nếu như Tịch Diệt Thủy Tổ cũng thất bại, cũng chỉ có thể tránh chiến.

Nói đến thong thả, Thủy Tổ nhóm tâm niệm trao đổi lại chẳng qua là trong tích tắc.

"Đồng loạt ra tay, đối phó vị kia mới Lãnh Chúa." Tịch Diệt Thủy Tổ thanh âm tại mặt khác sáu vị Thủy Tổ trong lòng vang lên, này sáu vị Thủy Tổ, hoặc là có Thiên Nhãn, hoặc là một mị hoặc sinh vật, hoặc là một đầu lập loè Tinh Quang dị thú. .

Tịch Diệt Thủy Tổ cầm đầu, sáu vị Thủy Tổ làm phụ, cùng nhau phối hợp ra chiêu.

"Mới Lãnh Chúa, thỉnh quy về tịch diệt đi!"

Một đạo thanh âm đạm mạc tại La Phong linh hồn ở trong vang lên.

Tại La Phong lọt vào tập kích đồng thời, Minh Hoàng Lãnh Chúa cũng thiêu đốt chủ chiến phân thân, thân thể đều dung hòa thành từng đạo khủng bố màu vàng kim Lôi Đình, màu vàng kim Lôi Đình xuyên qua thời không ngăn cản, khóa chặt từng cái trạng thái trọng thương Thủy Tổ, khóa chặt liền vô pháp đào thoát!

Có vô tận ánh sáng lan tràn! Có ảo ảnh hiển hiện!

Thủy Tổ nhóm cũng đều tìm kiếm nghĩ cách trợ giúp đồng bạn.

"Chỉ cần trọng thương vị này mới Lãnh Chúa, tình thế liền có thể thay đổi." Tịch Diệt Thủy Tổ có này một dự cảm.

Oanh

La Phong cảm giác mình linh hồn tựa như cuồn cuộn cứng cỏi Đại Sơn, địch quân lực lượng ngưng tụ thành một thanh bao phủ thiên địa đại chùy, hung hăng nện ở chính mình trên linh hồn! Đây là Tịch Diệt Thủy Tổ, Thiên Nhãn Thủy Tổ, Tinh La Thủy Tổ chờ bảy vị Thủy Tổ hợp lại nhằm vào tâm linh thân thể công kích.

Trong nháy mắt La Phong linh hồn đều ầm ầm rung động, đồng thời càng có lực lượng vô hình thẩm thấu La Phong toàn thân mỗi một chỗ, dẫn dắt La Phong thân thể hướng đi sụp đổ, hủy diệt.

"Là Tịch Diệt Thủy Tổ chúng nó?" La Phong linh hồn mặc dù ầm ầm rung động, vẫn như cũ bảo trì tuyệt đối tỉnh táo.

Hắn truy cầu sinh mệnh cực đoan mạnh mẽ.

Hắn 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' nội bộ ẩn chứa lục đại hệ thống, tâm linh ý thức hệ thống chính là trong đó then chốt một khâu, cái này cũng làm hắn linh hồn tại cùng cấp độ Lãnh Chúa ở trong đều thuộc về cực mạnh, cùng những Thủy Tổ đó nhóm so ra. . Càng là mạnh đến đáng sợ.

Mạnh mẽ chống đỡ Tịch Diệt Thủy Tổ chúng nó toàn lực ứng phó ra tay vẫn như cũ hoàn hảo, một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên mỗi một hơi thở liền có thể khôi phục một phần mười năng lượng, khủng bố như thế năng lực khôi phục, cấp tốc liền khu trục đi trong cơ thể hết thảy năng lượng kỳ dị.

"Chúng ta thất bại." Tịch Diệt Thủy Tổ xa xa nhìn xem, nhẹ giọng thở dài, cái này cũng tại dự liệu của nó ở trong. Thiên Nhãn Thủy Tổ, Tinh La Thủy Tổ mỗi người cũng đều có chút bất đắc dĩ.

Thủy Tổ nhóm tập thể ra tay bình thường đều sẽ chịu Nguyên trận pháp ảnh hưởng, sẽ đi qua nhiều vị Lãnh Chúa lĩnh vực ngăn cản suy yếu, Nguyên trận pháp sẽ dẫn dắt  khiến cho Ốc Lam tiếp nhận đại bộ phận công kích, La Phong cũng có thể tiếp nhận gần nửa công kích.

Có thể Tịch Diệt Thủy Tổ chúng nó bảy vị dùng 'Tâm linh' làm chủ sát chiêu, lại là có thể không nhận Nguyên trận pháp ngăn cản, không nhận lĩnh vực ngăn cản, trực tiếp buông xuống La Phong trong cơ thể.

Bằng chiêu này số, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh giết chết qua mặt khác trận doanh một chút cùng cấp độ tồn tại.

Có thể này một sát chiêu mặt đối với tu hành người trận doanh tám vị Lãnh Chúa, hiệu quả liền yếu nhiều.

Một phương diện các Lãnh Chúa từng cái bất tử bất diệt, mặc dù mạnh mẽ chống đỡ một chiêu này, cũng là Nại Cổ Lãnh Chúa, Kim lãnh chúa hai vị sẽ chịu một chiêu này ảnh hưởng, thực lực bị hao tổn. Mặt khác từng cái đều không sợ.

Chiêu số của bọn nó, vô pháp khóa chặt Tinh Mang Lãnh Chúa, lại không cách nào đụng vào Nguyên linh hồn.

Ốc Lam, tuỳ tiện mạnh mẽ chống đỡ hết thảy công kích.

La Phong  đồng dạng mạnh mẽ chống đỡ.

Minh Hoàng, Ma Mạn hai vị này Lãnh Chúa tâm linh phương diện đều cực kỳ mạnh mẽ, tâm linh phương diện chống cự ở, thân thể thương thế liền rất nhỏ.

Tại quá khứ, bằng chiêu này số nhằm vào Nại Cổ Lãnh Chúa, Kim lãnh chúa. . Đã từng để cho Lãnh Chúa một phương lâm vào qua mối nguy, có thể theo La Phong đến, Lãnh Chúa một phương năng lực phòng ngự toàn diện tăng lên.

"Tránh chiến!"

Vô Tận Thủy Tổ thanh âm vang vọng mỗi một cái Thủy Tổ tâm linh.

Tại Minh Hoàng Lôi Đình nộ đánh xuống, Vô Tận Thủy Tổ trong nháy mắt hóa thành trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận hào quang, hào quang loá mắt, trong nháy mắt che đậy Thủy Tổ nhóm chỗ rộng lớn cương vực, đồng hóa rất nhiều Thủy Tổ thân thể.

Hô

Vô Tận hào quang đột nhiên co vào, co vào làm một điểm, co vào tiến vào cự đại viên cầu nội bộ.

Rộng lớn không gian, mặc khác hết thảy Thủy Tổ biến mất, chỉ còn lại một khỏa to lớn viên cầu tại chỗ cũ.

"Chúng nó tránh chiến."

Tám đạo thân ảnh nhìn xem này một khỏa to lớn viên cầu, liền động thủ dục vọng đều không có.

"Ha ha ha thoải mái thoải mái, trước đó năm tháng dài đằng đẵng như vậy nhiều tính toán, mới giết ba cái bảo mệnh năng lực yếu nhất Thủy Tổ. Lần này cực thời gian ngắn liền giết ba cái." Kim cười ha ha lấy, chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Như thế không kiêng nể gì cả thi triển cấm chiêu đem bùng cháy chủ chiến phân thân cấm chiêu xem như mỗi một hơi thở thời gian liền tới một lần chiêu số, tư vị này quá mỹ diệu.

"Tinh Mang, ba bộ Thủy Tổ thi thể đều lấy được a?" Minh Hoàng nhìn về phía Tinh Mang, tại thời khắc cuối cùng nàng bùng cháy chủ chiến phân thân tập kích dưới, mặc dù Thủy Tổ nhóm đã toàn lực phòng ngự tránh lui, vẫn như trước thành công giết chết một vị.

"Yên tâm đi, tại thời không tạo nghệ bên trên không có người nào cao hơn ta. Ngươi đánh chết nháy mắt, ta liền đem thi thể của nó cho bắt được một cái khác đầu tuyến thời gian." Tinh Mang cười nói, Thủy Tổ vừa chết không có năng lực phản kháng, hắn có khả năng lập tức lấy đi.

"May mắn trước giờ ẩn giấu đi La Phong đột phá tin tức, khiến cái này Thủy Tổ nhóm trở tay không kịp, mới có thể giống như chiến quả này." Nguyên cũng cảm thấy thoải mái dễ dàng.

Trận chiến tranh này, tình thế triệt để nghịch chuyển.

Không thấy cái kia một đám Thủy Tổ nhóm đều trốn đến 'Sơ Thủy' trong cơ thể, trực tiếp tránh chiến sao?

Phải biết trước đó chiến tranh quá trình bên trong, Thủy Tổ một phương có thể là chiếm cứ ưu thế, mặc cho Tinh Mang như thế nào tính toán, đều không thể đối kháng thực lực tuyệt đối chênh lệch, chỉ có thể mắt thấy cương vực từng bước một luân hãm.

Hiện tại, hết thảy cũng thay đổi!

Khiến Thủy Tổ nhóm lựa chọn tránh chiến.

"Nếu như trước giờ bại lộ, dùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tạo nghệ, có xác định mục tiêu, là có thể thôi diễn ra rất nhiều tin tức. Chúng nó có lẽ sẽ phái ra trợ giúp, có lẽ sẽ tạm thời tránh lui." Tinh Mang nói ra.

La Phong lại là nhìn phía xa cự đại viên cầu, nói ra: "Này Sơ Thủy Thủy Tổ, chúng ta liền lấy nó không có biện pháp nào? Chúng ta tám cái hợp lại, có thể hay không đưa nó na di đến Vô Hạn Hồn Nguyên không gian một chút địa phương nguy hiểm?"

"Chúng ta thực sự lấy nó không có biện pháp nào." Nguyên gật đầu.

"Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, ai cũng lấy nó không có cách nào." Tinh Mang cũng nói.

La Phong hiểu qua Sơ Thủy Thủy Tổ tình báo, trong tình báo ghi chép. Sơ Thủy Thủy Tổ, đại biểu Vô Hạn Hồn Nguyên không gian phòng ngự cực hạn!

Nó không thể phá hủy, không có thể rung chuyển.

Nhưng nó di chuyển thong thả, ra chiêu vụng về, không cần để ý tới nó, khi nó không tồn tại là đủ.

"Thân thể của nó rất đặc thù." Ốc Lam nói ra, "Luận độ cường hoành, cũng là tương đương với ta. Thế nhưng thân thể của nó, còn có không thể tưởng tượng nổi 'Hoàn mỹ tan mất uy năng' năng lực."

"Cho dù là ta, toàn lực ra tay, chín mươi chín phần trăm uy đều sẽ bị chuyển di dời đi." Kim nói ra, "Miễn cưỡng còn lại một phần trăm uy năng, còn muốn đối mặt cùng loại với Ốc Lam thân thể độ cường hoành."

La Phong giật mình.

Kim, tại Lãnh Chúa ở trong đều là giết địch năng lực cực mạnh, chiêu số của hắn uy năng đều có thể bị dời đi chín mươi chín phần trăm? Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, mặt khác tồn tại nhóm ra tay, có thể lưu lại một phần ngàn một phần vạn cũng không tệ rồi đi.

"Nó vị trí, phảng phất thời không một cố định điểm, vô pháp rung chuyển, vô pháp di chuyển." Tinh Mang nói ra.

"Đều không cách nào di chuyển nó?" La Phong thổn thức.

Ốc Lam nói ra: "Nếu như uy năng đủ mạnh là có hi vọng di chuyển nó. Thế nhưng chúng ta uy năng, tại bị chuyển di dời đi về sau, còn thừa khả năng cũng là một phần ngàn. Tự nhiên vô pháp rung chuyển nó."

La Phong hiểu rõ.

"La Phong huynh, ngươi có khả năng thử nhìn một chút." Minh Hoàng cười nói, "Ngươi có khả năng tùy tiện chém nó, nó sẽ không đánh trả."

"Nó mặc dù hoàn thủ, cũng không đáng giá nhắc tới." Ma Mạn cũng cười nói.

La Phong cũng biết, tại chúng Thủy Tổ bên trong, 'Sơ Thủy' lực uy hiếp đều là xếp tại trung hạ, cùng các Lãnh Chúa so sánh, càng là kém xa.

Mỗi một cái Lãnh Chúa đều là cùng Thủy Tổ tối cao tầng thứ sánh ngang.

"Thử một chút." La Phong đối khắp cả Vô Hạn Hồn Nguyên không gian phòng ngự mạnh nhất tồn tại, cũng rất là tò mò.

Hắn nhìn phía trước cự đại viên cầu.

Nó, so Nguyên thế giới đều muốn dày nặng, thậm chí trở thành thời không cố định điểm.

Vẻn vẹn nhìn xem nó, La Phong liền cảm giác được trên người nó ẩn chứa rất nhiều đạo ảo diệu, có sinh mệnh ảo diệu, vật chất ảo diệu, rất nhiều vô cùng ảo diệu viên mãn hợp nhất, nó tự thân liền là một kỳ tích tồn tại.

La Phong khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện Liệt Không Đao.

!

Liệt Không Đao trong nháy mắt quán xuyên thời không khoảng cách, mang theo Vô Tận uy năng, bổ vào cái kia cự đại viên cầu lên. Bổ trúng trong tích tắc, La Phong lại cảm giác lưỡi đao bổ trúng hư không, đều không có bất kỳ cái gì đụng chạm cảm giác.

Mặc dù bộ phận lực lượng lần theo sinh mệnh khóa chặt, mạnh mẽ truyền đưa tới, mới miễn cưỡng có một luồng ánh đao đụng chạm tại cự đại viên cầu mặt ngoài. Chẳng qua là cái này cũng liền một phần ngàn ánh đao uy năng, viên cầu liền một điểm dấu vết đều không có.

Tinh Mang cười nói: "La Phong ngươi có thể bổ trúng nó, đã coi là không tệ."

Cự đại viên cầu, bỗng nhiên phát ra dày nặng thanh âm: "Vị này ra tay Lãnh Chúa, là các ngươi người tu hành trận doanh vị trí thứ tám Lãnh Chúa? Các ngươi người tu hành trận doanh cũng là vận khí tốt, tại diệt tộc cuộc chiến quá trình bên trong, vậy mà có thể ra một vị mới Lãnh Chúa!"

"Sơ Thủy, các ngươi là lựa chọn tiếp tục chiến, vẫn là kết thúc chiến tranh?" Nguyên nhìn xem hắn, "Nếu như tiếp tục, chúng ta phụng bồi."

Cự đại viên cầu bên cạnh, bỗng nhiên hiện lên bốn đạo hóa thân.

Phân biệt là Vô Hạn Xà Tổ, Vô Tận Thủy Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ, đây cũng là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cửu hoàng ở trong hạch tâm nhất chủ chiến phái.

"Thật sự cho rằng nhiều một Lãnh Chúa, các ngươi liền có thể thắng?" Vô Hạn Xà Tổ bàn nằm hư không, nhìn chằm chằm La Phong bọn hắn tám vị, "Người tu hành trận doanh, liền nên là lương thực của chúng ta, không có tư cách phản kháng!"

"Ai là ai thức ăn?" Kim cười nhạo, "Chúng ta Lãnh Chúa bất tử bất diệt, các ngươi này chút Thủy Tổ, mới là lương thực của chúng ta. Chúng ta săn giết các ngươi, để cho các ngươi từng cái trở thành chúng ta tu hành tài nguyên. Ta tính toán, hết hạn đến bây giờ, chúng ta giết có hai mươi vị Thủy Tổ đi. Mà chúng ta Lãnh Chúa một cái cũng không thiếu."

"Đúng, đúng đã chết đi hai mươi vị Thủy Tổ, có thể bởi vì vì tử vong của các ngươi uy hiếp, cũng làm chúng ta mới sinh ra 32 vị Thủy Tổ!" Tịch Diệt Thủy Tổ lạnh nhạt nói ra, "Chết đi đều là nhỏ yếu. Sống sót mới là càng mạnh mẽ hơn.".