Chương 382: Tuyệt vời nhất

Chương 382: Tuyệt vời nhất

Nguyên bình thường cười híp mắt, tính tình tốt nhất, có thể giờ phút này hắn sắc mặt băng lãnh nhìn trước mắt mấy vị này Thủy Tổ: "Năm tháng dài đằng đẵng các ngươi Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, tại trong tay chúng ta chết hai mươi vị Thủy Tổ. Các ngươi cũng cùng mặt khác trận doanh có xung đột giao phong, cũng đã chết mười lăm vị Thủy Tổ. Mà các ngươi hết thảy sinh ra ba mươi hai vị Thủy Tổ. . . Tính toán ra, tổng số vẫn là giảm bớt."

Vô Hạn Đại Xà mấy vị, đều hơi biến sắc mặt.

Đúng vậy, làm Vô Hạn Hồn Nguyên không gian khổng lồ nhất bộ tộc, kể từ cùng người tu hành trận doanh lần lượt chém giết, chúng nó Thủy Tổ số lượng là có chút hứa giảm bớt.

Đây cũng là chúng nó nội bộ có Thủy Tổ nhóm không nguyện ý cùng người tu hành trận doanh chém giết trong đó một nguyên nhân.

Dù sao các Lãnh Chúa bất tử bất diệt, tiếp tục tranh đấu, lại có kết quả gì tốt?

"Các ngươi tám vị, chẳng phải chứng minh, cá thể thực lực quan trọng hơn?"Cái kia một đoàn Vô Tận hào quang có cực cường lực áp bách, "Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh sinh ra liền ủng có vô cùng tuổi thọ, liền nên dùng vô tận tuổi thọ, truy cầu thực lực cực hạn!"

Tịch Diệt Thủy Tổ cũng nói: "Vì truy cầu cực hạn thực lực, tự nhiên có không tiếc hết thảy quyết tâm. Mặc dù thất bại, triệt để quy về tịch diệt, chúng ta cũng vui vẻ."

Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ nhìn xem tám vị Lãnh Chúa, hai bọn chúng vị càng là đạt đến bất tử bất diệt cảnh giới, càng thêm thản nhiên.

"Nguyên thế giới bản nguyên, là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh tốt nhất tài nguyên, mặc dù ta đã không cần, nhưng toàn bộ trận doanh cần." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Dưới trướng của ta mặt khác vô hạn nhất tộc cũng cần."

"Các ngươi chiếm cứ 3600 quần thế giới, là phồn hoa 3600 quần thế giới, Nguyên thế giới số lượng rất nhiều." Diễn Hỏa Thủy Tổ nói ra "Nếu như các ngươi nguyện ý nhượng bộ, lùi bước đến một ngàn hai trăm quần thế giới. Chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh có khả năng lui nhường một bước, không nữa chinh chiến."

Tám vị Lãnh Chúa lạnh lùng nhìn xem chúng nó, đều khinh thường phản bác.

"Vậy các ngươi liền đợi đến đi."

Vô Hạn Xà Tổ chúng nó cũng đều về tới 'Sơ Thủy Thủy Tổ trong cơ thể.

Sơ Thủy Thủy Tổ, tại trên đường của chính mình chạy tới cực hạn! Nó có khả năng vui vẻ xem toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian mưa gió, mặc cho mạnh hơn thế lực, cũng không uy hiếp được nó một chút.

Nhưng làm Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh một phần tử, nó cũng nguyện ý trợ giúp đồng tộc.

"Chúng nó đang tìm kiếm trợ giúp." Tinh Mang nói ra tại rất nhiều tương lai đường hành tẩu phân thân đã nhìn trộm đến quá nhiều khả năng, "Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh mặc dù cũng có phản đối cùng chúng ta khai chiến.

Nhưng vì cứu vớt rất nhiều Thủy Tổ, vì cam đoan chúng nó trận doanh ưu thế, hẳn là sẽ có lực lượng cực mạnh tới trợ giúp."

La Phong bọn hắn bảy vị đều hết sức tin tưởng Tinh Mang nói tới.

Này chút Thủy Tổ nhóm trốn ở 'Sơ Thủy Thủy Tổ' trong cơ thể, là bởi vì chúng nó không có cách nào rút lui!

Tại thời không tạo nghệ đệ nhất 'Tinh Mang Lãnh Chúa trước mặt, chúng nó trốn không thoát, chúng nó rút lui quá trình ngược lại sẽ xuất hiện rất nhiều sơ hở, tại tám vị Lãnh Chúa liên hợp toàn phương vị tiến công dưới, sợ còn muốn chết đi mấy cái Thủy Tổ.

Trốn vào Sơ Thủy Thủy Tổ trong cơ thể  chờ đợi trợ giúp! Mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Trợ giúp Thủy Tổ sẽ có nhiều ít?" Nguyên hỏi.

Tinh Mang nói ra: "Chí ít có ba mươi vị Thủy Tổ tới trợ giúp! "

La Phong, Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn, Nại Cổ, Ốc Lam sáu vị nghe được cũng hơi biến sắc.

Nhiều như vậy Thủy Tổ chạy đến, đến lúc đó liền có vượt qua một trăm vị Thủy Tổ hợp lại! Cái kia lực uy hiếp liền thật là đáng sợ.

"Liên lụy đến bộ tộc vận mệnh, cửu hoàng cũng sẽ tề tụ."Tinh Mang trịnh trọng nói ra, "Chúng ta đến chuẩn bị sẵn sàng."

"Dùng thủ làm chủ, tình nguyện từ bỏ chút cơ hội, cũng muốn bảo đảm ổn định chiến trận. Về sau lại tùy thời phản công." Nguyên nói ra, "Có La Phong tại chúng ta không sợ bền bỉ chém giết."

Lúc này, Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong tám vị Lãnh Chúa một cách tự nhiên hình thành chiến trận, bao phủ Sơ Thủy Lãnh Chúa chỗ khu vực, thủ tại chỗ này.

Những cái kia yếu chút Thủy Tổ, dám chân thân ra tới, liền sẽ gặp phải bọn hắn tám vị vây giết.

Vĩnh Hằng Chi Địa.

Đây là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đi đến bất tử bất diệt cấp độ tồn tại, mới có tư cách lại tới đây, tại nơi này có một ghế! Nó là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tự nhiên thai nghén ra một mảnh lục địa.

Lục địa một hạt bụi đất, đều có thể trấn áp một đầu Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh. Vĩnh Hằng Chi Địa áp lực vô hình, đều có thể lệnh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hóa thành bột mịn.

Giống Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh Thủy Tổ nhóm, vượt qua chín thành đều không có tư cách lại tới đây.

Này mảnh rộng lớn bằng phẳng to lớn lục địa, chỉ có một tòa xưa cũ bàn tròn, trên cái bàn tròn có Vô Tận bí văn ảo diệu, bàn tròn bên cạnh giờ phút này có hai mươi tám chỗ ngồi, giờ phút này có ba đạo thân ảnh ngồi ở chỗ này.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, lẫn nhau khoảng cách quá xa xôi, bọn hắn thói quen tại đây bên trong gặp mặt.

"Vị trí thứ tám người tu hành Lãnh Chúa." Một đoàn sương mù xám xịt ở trong đó một trên bàn tiệc, sương mù mặt ngoài xuất hiện một con mắt, nhiều hứng thú quan sát phía xa đại chiến, "Người tu hành trận doanh quá đặc thù, bọn họ đều là Nguyên thế giới bên trong yếu tiểu sinh linh từng bước một tu luyện, cuối cùng nắm giữ cao nhất lực lượng bản chất! Đi đến cùng bọn ta sánh vai mức độ."

"Là rất đặc thù, bọn hắn mỗi một cái thực lực đều rất mạnh. Ta có chút tán thưởng Tinh Mang, cũng cùng Minh Hoàng là bạn tốt!"Một tên ăn mặc màu trắng chiến giáp thân ảnh, lạnh lùng xa xa nhìn xem, "Có thể cái kia gọi Kim, quá ti tiện quá vô sỉ! Lần trước tại "Hủy Diệt Chi Uyên" hắn chính diện đấu không lại ta, vậy mà thừa dịp ta chém giết thời điểm đánh lén ta! Ta nhất xem thường này chút ti tiện thế hệ."

Này màu trắng chiến giáp thân ảnh, hủy diệt chi ý nồng đậm cực điểm.

"Kim lãnh chúa, Ma Mạn Lãnh Chúa, Nại Cổ Lãnh Chúa, liền ba vị này! Là người tu hành trận doanh nhất ti tiện ba vị."Một đầu cánh chim sinh vật ngồi ở kia, hắn khuôn mặt ôn hoà, toàn thân lông vũ là ấm màu trắng, khí tức cũng hết sức thu lại bình thường, nhưng hắn đồng dạng là đứng tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đỉnh tồn tại một trong, "Nại Cổ Lãnh Chúa một đánh một không uy hiếp được ta, lại là cùng Kim lãnh chúa, Ma Mạn Lãnh Chúa cùng một chỗ hợp lại. . . Ba vị Lãnh Chúa vây đánh ta một cái."

"Ha ha, nghe nói ngươi lông vũ đều bị lột sạch." Màu trắng chiến giáp thân ảnh cười ha ha nói.

"Tạp Phu Tu!" Lông vũ sinh vật nổi giận.

"Lỗi của ta, lỗi của ta." Màu trắng chiến giáp thân ảnh nói xong vung tay lên, xuất hiện trước mặt lông vũ sinh vật trọng thương thê thảm tình cảnh, toàn thân lông vũ rơi xuống hơn phân nửa, còn lại một chút ngắn lông tơ, huyết dịch càng là trải rộng toàn thân, "Ai nha, ta đích xác nhớ lầm, vẫn là có rất nhiều lông vũ."

Lông vũ sinh vật nhìn chằm chằm hắn.

Màu trắng chiến giáp thân ảnh lại cười tủm tỉm thu hồi hình ảnh, đến hắn này cấp độ, sưu tập cùng cấp độ tồn tại "Trò cười "Có thể là lớn nhất yêu thích. Hắn không có bộ tộc, không có đồng bạn, lẻ loi trơ trọi tồn tại, lại đạt đến thực lực như thế.

Chỉ có thể chính mình tìm một chút 'Việc vui' .

Lông vũ sinh vật cũng nhịn, hắn là có đời đời con cháu, không giống Tạp Phu Tu lẻ loi trơ trọi một vị tồn tại, người nào cũng không sợ, nơi nào có náo nhiệt cũng dám nhúng một tay.

"Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng."Cái kia một đoàn tối tăm mờ mịt sương mù lại là nghiêng nhìn nơi xa chiến trường, "Tám vị Lãnh Chúa hợp lại, liền có thể áp chế bảy mươi ba vị Thủy Tổ, giết chết ba vị, khiến còn lại bảy mươi vị Thủy Tổ đều lùi bước. Này người tu hành các Lãnh Chúa hoàn toàn chính xác rất cường thế."

"Bọn hắn tám cái hợp lại, phóng nhãn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, cũng là cực cường một thế lực."Vũ Hoàng gật đầu, hắn có chút hâm mộ. Bởi vì hắn thống lĩnh cái kia một nhánh bộ tộc, vẻn vẹn hắn một cái có thể đứng hàng Vĩnh Hằng Chi Địa.

"Người tu hành trận doanh chiếm thượng phong rồi?"

"Chúng ta cũng xâm chiếm người tu hành trận doanh ba tòa quần thế giới  chờ đến chiến tranh kết thúc, tám vị Lãnh Chúa có thể hay không nhằm vào chúng ta?"

Có một ít cổ lão tồn tại nhóm xa xa nhìn xem chiến trường, có chút bất an dâng lên.

Hai đại trận doanh giao phong thời điểm, mặt khác một chút trận doanh cũng thừa cơ chiếm được vài toà quần thế giới. Ít chiếm rơi xuống hai ba tòa quần thế giới, nhiều thậm chí chiếm cứ hơn trăm tòa quần thế giới!

"Ban đầu coi là, người tu hành trận doanh khẳng định thất bại. Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh chiếm hạ nhiều nhất quần thế giới, chúng ta cũng có thể chia một ít. Thế nào nghĩ tình thế nghịch chuyển."

"Một khi người tu hành trận doanh chiến thắng, cái kia tám vị Lãnh Chúa chỉ sợ sẽ không bỏ qua."

"Thừa cơ xâm chiếm quần thế giới có mười hai cỗ thế lực, người tu hành trận doanh có lá gan cùng mười hai cỗ thế lực toàn diện khai chiến?"

Này mười hai cỗ thế lực, có mạnh có yếu.

Cường đại nhất một thế lực, là Băng Phong trận doanh.

Băng Phong trận doanh, là từ 'Mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Địa tồn tại' tạo thành liên minh, mặc dù Thủy Tổ cấp cấp độ cường giả số lượng kém xa Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, có thể luận lực uy hiếp, Băng Phong trận doanh kinh khủng hơn, bởi vì bọn hắn đại bộ phận đều không bộ tộc lo lắng, bọn hắn làm việc tự nhiên là bá đạo thô bạo rất nhiều.

Bọn hắn kỳ thật cũng không quá để ý 'Nguyên thế giới bản nguyên ' bọn hắn cần chính là rộng lớn cương vực bên trong thai nghén ra một chút cực đặc thù trân quý tài nguyên.

Tại Băng Phong trận doanh xem ra, vẻn vẹn chiếm hạ hơn trăm tòa quần thế giới, đã rất cho người tu hành trận doanh mặt mũi. Dù sao bọn hắn nếu là phát lực, hoàn toàn có thể xâm chiếm gấp bội cương vực.

"Chúng ta vẻn vẹn chiếm hơn trăm tòa quần thế giới mà thôi, người tu hành trận doanh lại có thể thế nào?"

"Bọn hắn dám cùng chúng ta khai chiến?"

Băng Phong trận doanh căn bản không thèm để ý.

Người tu hành cương vực, Hắc Ám thế giới bầy, Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới.

La Phong đứng tại Hỗ Dương thành phủ thành chủ một tòa lầu các bên trên, giờ phút này thân thể của hắn đã triệt để thuế biến, mặc dù năng lượng dự trữ chỉ có tổng thể một phần trăm, có thể này dự trữ đã cùng Lãnh Chúa ở trong hình thể nhỏ nhất Ma Mạn Lãnh Chúa chủ chiến phân thân tương đương.

"Người tu hành trận doanh, đối mặt quá nhiều mối nguy." La Phong tại đột phá về sau, mới hiểu rõ rất nhiều bí mật.

Ở địa cầu bên trên, nơi có người liền có tranh đấu.

Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian  đồng dạng có đủ loại tranh đấu.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, xem như địch ý lớn nhất một thế lực. Có thể là cùng mặt khác trận doanh thế lực  đồng dạng cũng có to to nhỏ nhỏ mâu thuẫn.

"Nguyên lão ca, có thể theo hèn mọn nhất thời điểm một đường đi tới, thật không dễ dàng." La Phong biết, người tu hành trận doanh tình huống đã so lúc đầu thật tốt hơn nhiều, dù sao có Tinh Mang Lãnh Chúa chờ nhiều vị Lãnh Chúa xuất hiện.

"Người tu hành trận doanh mối nguy về sau từng mục một giải quyết."La Phong có kiên nhẫn.

Làm Lãnh Chúa, vô hạn dài đằng đẵng tuổi thọ, hắn có nhiều thời gian đấu nữa! Mỗi một cái Lãnh Chúa, đều đối tương lai tràn ngập lòng tin.

"Thành Lãnh Chúa, tuyệt vời nhất một điểm. . . ."

La Phong làm quê quán Nguyên thế giới sinh linh, tức liền trở thành Lãnh Chúa, Nguyên thế giới bản nguyên vẫn như cũ không có mâu thuẫn  mặc cho La Phong lực lượng tuỳ tiện thẩm thấu, tuỳ tiện liền đem toàn bộ bản nguyên luyện hóa chưởng khống.

Triệt để chưởng khống về sau, quê quán Nguyên thế giới liền phảng phất thành chính mình một cái khác thân thể.

Giờ khắc này, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới, ở trước mặt mình không còn có bí mật! Một

Cắt đều bị chính mình hoàn toàn chưởng khống.

Bao quát ghi chép Khởi Nguyên đại lục "Thời gian trường hà ' bên trong dòng sông thời gian chập trùng lên xuống vô số sinh linh, mặc kệ là còn sống, hay là đã chết, những sinh linh này nhóm vẫn tại bọn hắn đã từng tuyến thời gian chói lọi sống sót.

Chẳng qua là những cái kia chết đi sinh linh, bọn hắn tuyến thời gian cứ như vậy nhất đoạn, đã đình chỉ.

La Phong có khả năng đem những sinh linh này theo thời gian trường hà ở trong mò lên, nhường thời gian của bọn hắn đường tiếp tục nữa, thậm chí có khả năng Vĩnh Hằng kéo dài.

Tại Nguyên thế giới bên trong phạm vi, lồng chim bên trong sinh mệnh, La Phong hoàn toàn chính xác có thể làm cho bọn hắn Vĩnh Sinh!

"Cự Phủ tiền bối." La Phong thấy một cái kia cái quen thuộc, hoặc mạnh mẽ hoặc thân ảnh nhỏ yếu. Thậm chí La Phong cũng nhìn thấy Tọa Sơn Khách lão sư vẫn là Tấn Chi Thần Vương 'Lúc cuộc sống hạnh phúc.

Hết thảy tiếc nuối, tận đều có thể đền bù.

"Đây mới là trở thành Lãnh Chúa, tuyệt vời nhất." La Phong lộ ra nụ cười..