Chương 383: Trợ giúp lực lượng

Chương 383: Trợ giúp lực lượng

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, đệ nhất thánh địa là 'Vô Hạn thế giới ' sinh hoạt Vô Hạn Đại Xà nhất tộc, Vô Hạn Đại Xà nhất tộc đi đến Thủy Tổ cấp liền có hơn mười vị.

Đệ nhị Thánh địa chính là 'Cự Thần giới ' Cự Thần giới cũng là một tòa không thua gì 'Vô Hạn thế giới' đặc thù thế giới, nơi này thai nghén ra sinh mệnh, vừa ra đời liền là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh! Bọn chúng hình thể, tại 'Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh' ở trong đều thuộc về Cực khổng lồ một loại.

Tại Cự Thần giới sinh sôi ra bộ tộc, cũng được xưng làm là 'Cự Thần nhất tộc ' là gần với 'Vô Hạn Đại Xà nhất tộc' đệ nhị đại tộc quần, đi đến Thủy Tổ cấp có tới mười vị!

Vô Hạn Xà Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ, Vô Tận Thủy Tổ, chúng nó một cái ý niệm trong đầu, liền có hóa thân buông xuống Cự Thần giới.

Cự Thần giới, sinh hoạt ngàn vạn đầu quái vật khổng lồ, hình thể lại tiểu cũng có 2-3%  Nguyên thế giới hình thể. Càng có chút không thua gì 'Ốc Lam Lãnh Chúa' quái vật khổng lồ xa xa nhìn về phía cái kia bốn đạo hóa thân.

"Vô Hạn Xà Tổ chúng nó tới."

"Nghe nói chúng nó cùng người tu hành trận doanh giao phong, rơi vào hạ phong."

"Hiện tại đi cầu chúng ta."

Từng cái quái vật khổng lồ lẫn nhau truyền âm, cười trên nỗi đau của người khác.

Cự Thần nhất tộc cùng Vô Hạn nhất tộc, này hai đại tộc quần mâu thuẫn rất lớn.

Chẳng qua là hiện nay Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, nhất có uy vọng là Vô Hạn Xà Tổ!

Dù sao Vô Hạn Xà Tổ ngoại trừ thực lực mạnh mẽ, còn bất tử bất diệt!

"Cự Thần huynh."

Bốn đạo hóa thân đi vào một chỗ, nhìn trước mắt quái vật khổng lồ.

Nó, là đứng thẳng hình cự thú, toàn thân bao trùm lấy hắc kim sắc lân phiến, ngoại trừ hai tay bên ngoài, nó còn có một đôi cánh khổng lồ. Vẻn vẹn ngồi ở kia, đều so một tòa Nguyên thế giới khổng lồ được nhiều.

Luận hình thể, phóng nhãn toàn bộ vô hạn thô Nguyên thế giới, nó đều đủ để xếp tại trước ba hàng ngũ. So Ốc Lam phải lớn hơn gấp bội.

Nó. . Chính là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cửu hoàng một trong 'Cự Thần Hoàng' ! Cũng là Cự Thần nhất tộc lãnh tụ! Lần này không có tham chiến Tam Hoàng, chính là dùng 'Cự Thần Hoàng' cầm đầu.

Nó luận chính diện uy thế là cửu hoàng ở trong có thể xưng mạnh nhất cấp độ!

Có thể bảo mệnh năng lực yếu kém, có thể uy hiếp được nó tồn tại có nhiều vị, người tu hành Lãnh Chúa 'Nguyên' liền vô cùng khắc chế nó.

Tại Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh địa vị, tự nhiên cũng là so Vô Hạn Xà Tổ yếu rất nhiều.

"Nghe nói các ngươi bại?" Cự Thần Hoàng nhiều hứng thú nhìn xem bốn vị này.

"Xuất hiện một vị mới Lãnh Chúa, tám vị Lãnh Chúa hợp lại rất khó đối phó." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Chúng ta thực sự không thắng được, cho nên cần muốn các ngươi ba vị hỗ trợ."

Cự Thần Hoàng khẽ gật đầu, liền có hai cỗ lực lượng kinh khủng xuất hiện ở một bên.

Một đầu khổng lồ khói đen phi cầm, nó buông xuống ở một bên, thân thể nó vô số khói đen liền tựa như vô số tai kiếp ngưng kết, cùng kẻ địch giao thủ, tự nhiên sẽ hạ xuống Vô Tận tai kiếp lực lượng.

Một vị khác mập mạp cự thú, đầu này cự thú toàn thân trơn bóng lông tóc, lông tóc hiện lên màu sắc rực rỡ biến ảo vô tận, mỗi một sợi lông tóc đều ẩn chứa Hư Không Vô Tận, nó cười tủm tỉm nhìn trước mắt bốn vị.

"Hắc Triều Chi Tổ, Hồn Nguyên Thú Tổ." Bốn đạo hóa thân đều chào hỏi.

Hắc Triều Chi Tổ, Hồn Nguyên Thú Tổ, đều danh liệt cửu hoàng

! Mấu chốt nhất là, chúng nó cũng không có bất kỳ cái gì bộ tộc, là độc nhất vô nhị tồn tại. Tại vô hạn Hồn Nguyên giữa hư không, này loại độc nhất vô nhị tồn tại. . Phần lớn đều không cho là mình là 'Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh' .

Hai vị này, cùng Cự Thần Hoàng quan hệ cực tốt, cũng ngầm thừa nhận chính mình là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh một bộ phận.

Ít nhất chúng nó rất ít ra tay.

"Chư vị hẳn là hiểu rõ, này một trận chiến, chúng ta thua không nổi." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Dù sao dốc hết bộ tộc lực lượng, nếu như đều bại bởi người tu hành trận doanh. Vậy sau này chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, lực uy hiếp đem đại đại suy giảm."

"Ta không thích chiến tranh."

Cự Thần Hoàng nhẹ giọng thở dài.

Nó càng ưa thích bình tĩnh nhìn xem Vô Hạn Hồn Nguyên không gian vạn sự vạn vật, nhìn xem đủ loại ân oán tranh đấu, nó càng ưa thích làm một cái 'Người đứng xem' .

"Nên cung ứng 'Cự Thần nhất tộc' tài nguyên, ta cho tới bây giờ không ít qua." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Đến bây giờ thời khắc, ngươi vẫn như cũ không muốn tham chiến? Tùy ý người tu hành trận doanh đạp tại trên đầu chúng ta?"

Tịch Diệt Thủy Tổ, Vô Tận Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ cũng đều nhìn Cự Thần Hoàng.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh chia làm hai đại phái hệ, một là Vô Hạn Xà Tổ làm hạch tâm phe phái, một là Cự Thần Hoàng làm hạch tâm phe phái.

"Ta hiểu rõ, này một trận chiến thua không nổi." Cự Thần Hoàng gật đầu, "Thế nhưng chúng ta vẻn vẹn chỉ nguyện ý tham gia này một trận chiến, sau trận chiến này, chúng ta liền sẽ rút lui."

Một bên Hắc Triều Chi Tổ, Hồn Nguyên Thú Tổ cũng gật đầu, rõ ràng tán thành Cự Thần Hoàng nói tới."Yên tâm."

Vô Hạn Xà Tổ gật đầu, "Người tu hành trận doanh nhiều một vị mới Lãnh Chúa, vị này mới Lãnh Chúa còn có thể nhường đồng bạn thực lực trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong! Bọn hắn đã kinh biến đến mức càng khó chơi hơn. Này một trận chiến chiến thắng về sau, ta cũng sẽ thừa cơ kết thúc chiến tranh."

Chiến bại, kết thúc chiến tranh.

Chiến thắng, kết thúc chiến tranh.

Cả hai khác nhau quá lớn.

Vô Hạn Xà Tổ cần mang theo đánh tan tám vị Lãnh Chúa uy thế, hướng toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian chứng minh, chúng nó vẫn như cũ là cường đại nhất.

"Mới Lãnh Chúa, các ngươi biết nhiều ít?" Một bên Hồn Nguyên Thú Tổ mở miệng, "Nếu khai chiến, được hiểu đối phương hết thảy nội tình."

Ông

Một đầu có vô số lợi trảo dị thú theo thời không ở trong leo ra, nó lợi trảo có thể tuỳ tiện bắt lấy từng đầu tuyến thời gian, nó leo ra về sau, mở miệng nói ra: "Ta đi tra xét rất nhiều đi qua tuyến thời gian, đã tra rõ ràng vị kia mới Lãnh Chúa 'La Phong' nội tình."

"La Phong, sinh ra ở Hắc Ám thế giới bầy Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới."

"Nguyên thế giới nội bộ có ngăn cản, không hiểu nhiều, chỉ biết là thời gian tu hành rất ngắn." Đầu này nhiều trảo dị thú nói ra, "Hắn tu luyện không đủ một vạn kỷ, đi đến người tu hành trận doanh cái gọi là 'Lồng chim hạ cực hạn ' sau đó lại tu luyện không đủ hai ngàn kỷ, theo lồng chim hạ trực tiếp trở thành Lãnh Chúa."

"Theo lồng chim dưới, trực tiếp thành Lãnh Chúa?"

Bốn đạo hóa thân cùng với Cự Thần Hoàng, Hắc Triều Chi Tổ, Hồn Nguyên Thú Tổ đều giật mình.

"Đúng vậy, ta không có tra được hắn thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên tin tức. Thậm chí quê hương của hắn Nguyên thế giới, cũng là hắn tham chiến về sau, hắn mới luyện hóa quê quán Nguyên thế giới." Nhiều trảo dị thú nói ra.

"Mặc kệ hắn có hay không thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên! Hắn theo lồng chim hạ thành Lãnh Chúa, không đến hai ngàn thế kỷ ở giữa?" Cự Thần Hoàng nhịn không được nói, "Bằng vào ta đối với tu hành người hệ thống hiểu rõ, thiên phú của hắn tiềm lực, vượt qua trước đó bảy vị Lãnh Chúa."

"Thật khó dây dưa." Vô Hạn Xà Tổ cũng thấy đau đầu.

Trơ mắt nhìn xem người tu hành trận doanh quật khởi, chúng nó lại không có biện pháp gì.

Nó Vô Hạn Xà Tổ, hoàn toàn chính xác không cần nuốt ăn 'Nguyên thế giới bản nguyên'. Có thể là nó tộc duệ, toàn bộ Vô Hạn Đại Xà nhất tộc. . Thức ăn tốt nhất, liền là Nguyên thế giới bản nguyên.

Vì bộ tộc, nó cũng không muốn dừng tay.

"Chúng nó đang thay đổi mạnh, chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cũng đang thay đổi mạnh." Tịch Diệt Thủy Tổ lạnh nhạt nói, "Hai đại trận doanh ai thắng ai thua, còn chưa nhất định."

Hai đại trận doanh.

Một phe là có vô số Nguyên thế giới, liên tục không ngừng có hậu bối lực lượng, có lẽ liền có thể có mới Lãnh Chúa sinh ra.

Một phương càng là có vô hạn rộng lớn Hồn Nguyên không gian, vô số kể Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh ra mới 'Thủy Tổ' tốc độ, có thể so sánh sinh ra Lãnh Chúa nhanh nhiều lắm.

Này hai đại trận doanh, đều hiểu đối phương mới là chính mình đối thủ lớn nhất!

Đánh đến cũng vô cùng tàn nhẫn nhất.

Giống bây giờ Băng Phong trận doanh, là mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Địa tồn tại liên minh, nhìn như rất cường thế.

Có thể thứ nhất, không có đến tiếp sau lực lượng.

Thứ hai, chúng nó dù sao cũng là liên minh, cũng không đủ đoàn kết.

Bây giờ đánh đến vô cùng tàn nhẫn nhất hai đại trận doanh, có thể đoàn kết nhiều lắm.

"Cái này La Phong Lãnh Chúa, là mới đột phá Lãnh Chúa." Cự Thần Hoàng nghĩ ngợi mới nói nói, "Thừa dịp hắn hiện tại so sánh non nớt, lần này nhất định phải nhất cử đánh tan người tu hành trận doanh. Đợi đến tương lai hắn càng toàn diện mạnh mẽ, sẽ khó dây dưa được nhiều."

"Các ngươi lúc nào xuất phát?" Vô Hạn Xà Tổ hỏi.

"Càng nhanh càng tốt." Cự Thần Hoàng bình tĩnh nói.

Thủy Tổ nhóm một khi quyết định tập hợp, tốc độ là cực nhanh.

Cự Thần Hoàng, Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ ba vị cầm đầu, tăng thêm nguyện ý truy theo chúng nó hơn hai mươi vị Thủy Tổ nhóm, lại thêm trước đó ở phía sau nghỉ ngơi tĩnh dưỡng một chút Thủy Tổ nhóm, tính gộp lại ba mươi lăm vị Thủy Tổ cùng nhau tập kết.

"Ta mang chư vị đi đường."

Nhiều trảo dị thú mang theo này ba mươi lăm vị Thủy Tổ, cấp tốc vượt qua rất nhiều thời không, hướng người tu hành cương vực tiến đến.

"Ta đã sớm nói, không cần thiết đem người tu hành một phương bức quá ác! Bức tàn nhẫn, đầy đủ uy hiếp dưới, nói không chừng liền bức ra một cường giả ra tới. Liền nên để cho bọn họ càng thêm an nhàn chút."

"Đúng, mặc dù triệt để công phá người tu hành hết thảy cương vực thì sao? Một khi cái kia bảy vị Lãnh Chúa, không có cương vực lo lắng, sẽ triệt để điên cuồng. Lẫn nhau to lớn cừu hận, bảy vị Lãnh Chúa lại không ngừng trả thù."

"Vô Hạn Xà Tổ quá tự tin."

"Hắn là vì toàn bộ Vô Hạn nhất tộc, Vô Hạn nhất tộc trưởng thành biện pháp nhanh nhất, liền là nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên."

"Chúng ta Cự Thần nhất tộc, chậm rãi hấp thu Hồn Nguyên lực lượng là được, căn bản không cần nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên."

Này chút Thủy Tổ nhóm nghị luận ầm ĩ.

Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị cũng hết sức thản nhiên.

Đơn độc hành động, Cự Thần Hoàng hoàn toàn chính xác tồn tại to lớn nhược điểm.

Có thể là một khi cùng đồng bạn 'Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ' liên thủ, chúng nó ba vị thủ đoạn bổ sung, liền không có nhược điểm!

Không thua gì ba vị Vĩnh Hằng Chi Địa tồn tại hợp lại!

Cho nên chúng nó ba cái mới có tư cách trở thành Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đệ nhị đại phái hệ.

"Ba mươi lăm vị Thủy Tổ xuất phát."

"Là Cự Thần Hoàng cầm đầu."

"Không hổ là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, điều động lực lượng kinh khủng như vậy."

Đi đến Thủy Tổ cấp mỗi một cái sinh mệnh ba động đều rất mạnh mẽ. Trừ phi giống La Phong này loại am hiểu sinh mệnh có thể thu liễm hết thảy gợn sóng. Bằng không, Thủy Tổ cấp cấp độ tồn tại một khi hành động, cùng cấp độ tồn tại cũng là có thể cảm ứng rõ ràng đến.

Ba mươi lăm vị tập thể hành động, cái kia khủng bố gợn sóng, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thế lực khắp nơi đều có thể xa xa cảm giác.

"Vẻn vẹn này ba mươi lăm vị tập thể hành động, cũng là người tu hành trận doanh, Băng Phong trận doanh có thể ngăn cản đi." Các phương thổn thức, mặc dù Vô Hạn Hồn Nguyên không gian có rất nhiều thế lực, đều không có sức ngăn cản ba mươi lăm vị Thủy Tổ hợp lại.

"Người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa, cũng xác thực đáng sợ! Năng lực ép 73 vị Thủy Tổ! Khiến Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh Thủy Tổ nhóm cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng."

"Trên trăm vị Thủy Tổ hợp lại, người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa mặc dù mỗi cái đều rất mạnh mẽ, đoán chừng vẫn là không ngăn nổi."

Thế lực khắp nơi đều quan tâm trận này khủng bố giao phong.

. . . Người tu hành cương vực.

Cự đại viên cầu 'Sơ Thủy Thủy Tổ' trôi nổi tại cái kia, rất nhiều Thủy Tổ tạm thời đều giấu kín ở trong cơ thể nó, một bên khôi phục thực lực, một bên kiên nhẫn chờ đợi tiếp viện của đồng bạn.

Tám vị Lãnh Chúa tạo thành chiến trận, triệt để bao phủ phiến khu vực này.

"Ba mươi lăm vị Thủy Tổ xuất phát." Nguyên xa xa nhìn phía xa. La Phong bọn hắn từng cái đều nhìn về nơi xa.

Ánh mắt của bọn hắn đều có thể lần theo cảm ứng, xa xa thấy cái kia ba mươi lăm vị Thủy Tổ.

"Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị cũng ra tay rồi." Nguyên sắc mặt trịnh trọng.

"Chúng nó ba vị hợp lại, không thua gì ba vị Vĩnh Hằng Chi Địa cường giả." Tinh Mang Lãnh Chúa nhíu mày, "Trên trăm vị Thủy Tổ hợp lại, đặc biệt là cửu hoàng cùng nhau ra tay, thực lực tổng hợp đem siêu việt chúng ta. Ta sẽ đem tương lai chư nhiều thời gian đường chiến đấu khả năng, đều cáo tri chư vị."

La Phong, Ốc Lam, Kim, Ma Mạn, Nại Cổ, Minh Hoàng cũng đều có áp lực.

Người tu hành một phương phối hợp muốn mạnh hơn nhiều lắm, có Tinh Mang quan sát vô số tương lai thời gian tuyến, hắn Thời Không lĩnh vực dung nhập toàn bộ chiến trận, càng có Nguyên trận pháp đem mỗi cái Lãnh Chúa lực lượng hoàn mỹ xứng

So ra mà nói, Thủy Tổ một phương phối hợp thô ráp nhiều lắm, có thể làm sao đối phương số lượng quá nhiều, làm tính gộp lại từng tới trăm vị Thủy Tổ, đặc biệt là cửu hoàng làm hạch tâm, thực lực tổng hợp vẫn như cũ mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Này một trận chiến, chỉ cần thắng, về sau liền sẽ dễ dàng rất nhiều." Tinh Mang nhẹ nói ra.

"Nhất định phải thắng." Kim cũng xa xa nhìn chằm chằm nơi xa.

La Phong rất rõ ràng  dựa theo các Lãnh Chúa nghiên cứu qua rất nhiều phối hợp phương án, này một trận chiến phải thắng, La Phong liền là nhất yếu tố mấu chốt. Dù sao hắn là mới đột phá, bên ngoài đối với hắn hiểu rõ cũng là ít nhất..