Chương 384: Thủy Tổ nhóm điên cuồng

Chương 384: Thủy Tổ nhóm điên cuồng

Tám vị các Lãnh Chúa bình tĩnh chờ đợi.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh ở trong cửu hoàng, 'Sơ Thủy' cùng 'Thời Không Chi Mẫu' đều là bởi vì bất tử bất diệt tài danh nhóm trong đó, luận công kích phương diện năng lực tại Thủy Tổ ở trong đều là trung hạ trình độ. Mặt khác bảy vị, thực lực nhưng đều là cực kỳ khủng bố.

Đến

Giờ khắc này, tám vị Lãnh Chúa vận sức chờ phát động.

Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, cùng cấp độ một chút tồn tại nhóm, đều tại xa xa quan sát.

Oanh

Bỗng nhiên, một mực vô cùng bình tĩnh Sơ Thủy Thủy Tổ, mặt ngoài bộc phát ra vô cùng hào quang chói sáng, vô tận hào quang bao phủ cực kỳ rộng lớn khu vực! Ba mươi lăm vị Thủy Tổ cũng là cùng một thời khắc xuất hiện tại đây mảnh hào quang chiếu rọi phạm vi.

Nguyên bản giấu kín Thủy Tổ nhóm, cũng tận đều hiện thân.

Một trăm lẻ năm vị Thủy Tổ triệt để hội tụ!

Ngoại trừ cực kì cá biệt mới đột phá Thủy Tổ, không nghe điều khiển Thủy Tổ, thương thế nghiêm trọng Thủy Tổ. . . Còn lại đã triệt để tề tụ. Dùng cửu hoàng cầm đầu, trọn vẹn một trăm lẻ năm vị Thủy Tổ hội tụ ở này.

"Diệt người tu hành các Lãnh Chúa!"

"Phá hủy bọn hắn!"

Lần này, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đã sớm có kế hoạch, tại tề tụ trong tích tắc, chúng nó không giữ lại chút nào bắt đầu cuồng bạo ra tay! Một trăm lẻ năm vị Thủy Tổ riêng phần mình nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng, đi qua đơn giản phối hợp, liền phô thiên cái địa che mất người tu hành tám vị Lãnh Chúa!

Ầm ầm ~~

Tám vị Lãnh Chúa lực lượng, lĩnh vực, tại Nguyên trận pháp điều động dưới, toàn lực ngăn cản. Nhưng chỉ vẻn vẹn thoáng ngăn cản, này Vô Tận khủng bố công kích liền rơi xuống Ốc Lam cùng La Phong trên thân.

"Uy thế này..." Kim lãnh chúa, Ma Mạn Lãnh Chúa, Minh Hoàng Lãnh Chúa, Nại Cổ Lãnh Chúa bọn hắn bốn vị đều biến sắc.

Tại hơn trăm tên Thủy Tổ liên thủ tuyệt đối uy năng trước mặt, trừ phi bảo mệnh năng lực mạnh đến đáng sợ, bằng không đều sẽ bị triệt để phá hủy! Bọn hắn bốn vị chủ chiến phân thân căn bản không có cách nào chống cự dạng này uy thế. Nguyên Hòa Tinh Mang, đối mặt dạng này uy thế, cũng chỉ có thể tránh né.

Có thể giờ phút này tập thể giao phong. . . Hai người bọn hắn có thể tránh, mặt khác các Lãnh Chúa không có cách nào tránh!

Oanh

La Phong cùng Ốc Lam đều cảm giác được Vô Tận trầm trọng uy thế nghiền ép tới.

"Ha ha ha, thoải mái thoải mái." Ốc Lam cười lớn, hắn thậm chí mong muốn chủ động chặn đường rất nhiều uy năng, hắn Hồn Nguyên Vật Chất Đạo hình thành thân hình khổng lồ giờ phút này cũng thương thế không ngừng, có thể điểm này thương thế hắn không quan tâm.

"Nhằm vào cái kia La Phong!" Thủy Tổ một phương tận lực tránh đi Ốc Lam, cho nên mặc dù Ốc Lam chủ động nghĩ muốn chặn lại, cũng vẻn vẹn chặn đường hạ ước một nửa uy năng.

Còn lại một nửa uy năng rơi vào La Phong trên thân.

Đủ loại tối cao tầng thứ lực lượng, tùy ý rơi vào La Phong trên thân, ăn mòn, phá hủy lấy, phá hư.

"Áp lực có chút lớn a!" La Phong bên ngoài thân hộ thể lớp năng lượng lần lượt bị xuyên thấu, một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên điên cuồng bổ sung, còn có rất nhiều lực lượng xé rách phá hư La Phong thân thể.

La Phong thân thể nứt ra rất nhiều vết thương, máu tươi nhuộm đỏ bộ phận thân thể, thương thế rõ ràng nặng hứa.

Nhưng La Phong thân thể cũng là chiếm một phần năng lượng, một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên thì là chiếm cứ mười phần năng lượng! Mặc dù thân thể thương thế nghiêm trọng, có thể La Phong vốn là sinh mệnh lực khủng bố, mặc dù bị phá hủy, đều có thể theo trong hư vô khôi phục bộ phận. Lại thêm một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên khôi phục, thân thể tình huống còn trong phạm vi chịu được.

Ngược lại 'Hộ thể lớp năng lượng' tiêu hao có chút lớn.

"Một hơi thời gian, tiêu hao ước 5% năng lượng dự trữ." La Phong cảm ứng được.

Lúc trước đối mặt bảy mươi ba vị Thủy Tổ, tại chiến trận ở trong La Phong một hơi thời gian muốn tiêu hao một phần trăm năng lượng dự trữ. Bây giờ lại là đi đến gấp năm lần nhiều! Rõ ràng theo uy năng không ngừng tăng lên, đối La Phong tổn thương sẽ chỉ số cấp tăng lên.

Nếu là uy năng đi đến một cái nào đó giới hạn, La Phong chủ chiến phân thân cũng sẽ bị đánh nổ.

"Tên La Phong này kháng trụ rồi?" Cửu hoàng cầm đầu rất nhiều Thủy Tổ nhóm thầm giật mình, chúng nó ra tay có thể cảm giác được, La Phong thân thể so 'Ốc Lam thân thể' trình độ bền bỉ yếu nhược không ít, thương thế rõ ràng nghiêm trọng hơn.

Có thể La Phong lại chống đỡ, một mực tại duy trì tại trạng thái đỉnh phong.

"Các ngươi cũng thử một chút chúng ta Lãnh Chúa chiêu số!" Một thanh âm tại rất nhiều Thủy Tổ ở trong vang lên.

Ma Mạn Lãnh Chúa thiêu đốt chủ chiến phân thân  khiến cho Thủy Tổ nhóm chỗ rộng lớn thời không, trong nháy mắt liền hóa thành vô số âm phù, chấn động lên. Toàn bộ thời không hóa thành một ca khúc, ca khúc vang vọng tại mỗi một cái Thủy Tổ tâm linh.

Vô hình công kích, nhằm vào thân thể, cũng nhằm vào linh hồn.

Quần thể tính chiêu số, không có một cái nào Thủy Tổ có thể tránh né, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Lần trước trọng thương hơn mười vị Thủy Tổ, trải qua ngưng chiến mười ngày nghỉ ngơi, tại đồng bạn trợ giúp hạ mặc dù có chỗ khôi phục, nhưng vẫn là có ba vị thương thế rất nặng, giờ khắc này ở Ma Mạn Lãnh Chúa chiêu số trước mặt, thương thế lập tức tăng thêm.

"Ha ha, lần này nhất định phải lại giết mấy cái Thủy Tổ!" Kim thanh âm cũng đang vang lên, hắn bùng cháy tất cả lực lượng hóa thành mười ba viên màu đen viên cầu, mười ba viên màu đen viên cầu xuất hiện tại Thủy Tổ nhóm chỗ khu vực, trong nháy mắt uy thế bùng nổ, yên diệt xung quanh rộng lớn khu vực.

Theo sát lấy, chói mắt màu vàng kim Lôi Đình cũng buông xuống! Từng đạo màu vàng kim Lôi Đình khóa chặt kẻ địch, không thể trốn đi đâu được!

"Không cần để ý tới."

"Mau sớm phá hủy bọn hắn!"

Tại Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng liên tục ra chiêu thời điểm, cửu hoàng lại là mảy may không dao động, chúng nó đã biết Lãnh Chúa một phương thủ đoạn, tự nhiên cũng có phương án ứng đối.

Chúng nó không phòng được những lãnh chúa này nhóm đánh giết, vậy cũng không cần phòng! An bài Vô Tận Thủy Tổ, phối hợp Thời Không Chi Mẫu, Sơ Thủy phối hợp cứu một chút thương thế nghiêm trọng Thủy Tổ, đến mức mặt khác chiến lực cực mạnh cửu hoàng bên trong sáu vị, suất lĩnh chúng Thủy Tổ nhóm toàn lực tiến công.

"Ốc Lam!"

Nương theo lấy thông thiên triệt địa gào thét.

Vô Hạn Xà Tổ gầm thét, nó thân ảnh to lớn trong nháy mắt hư hóa, nó hư hóa thân ảnh biến lớn nghìn lần vạn lần  khiến cho nó so tất cả Thủy Tổ nhóm cộng lại còn lớn hơn rất rất nhiều.

Nó, dùng 'Vô hạn' vì danh! Hoàn toàn chính xác có khả năng vô cùng lớn, lớn nhất phạm vi thậm chí so một tòa quần thế giới còn lớn hơn chút, đồng thời còn có khả năng cùng vô hạn hư không hòa làm một thể, triệt để bất tử bất diệt.

Chẳng qua là loại kia trạng thái, nó cũng không có uy lực công kích.

། "

Trước hư hóa khổng lồ, bao phủ lại Ốc Lam! Về sau trong nháy mắt ngưng tụ thu nhỏ. Một đầu vô cùng thân rắn khổng lồ, phần bụng vị trí hoàn toàn khốn trụ Ốc Lam! Cũng mà còn có hai đạo lực lượng kinh khủng dung nhập thân rắn nội bộ, một đạo là Tịch Diệt Thủy Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ hóa thành một đoàn hắc quang, hắc quang cuốn lấy Ốc Lam nửa cái thân thể. Một đạo khác là Diễn Hỏa Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ tựa như hỏa diễm sao trời, trói buộc bao phủ Ốc Lam mặt khác nửa cái thân thể.

Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, chúng nó ba vị đều am hiểu trói buộc, cùng nhau hợp lại, dùng Ốc Lam mạnh mẽ thân thể cũng khó có thể thoát đi.

Trước đó Diễn Hỏa Thủy Tổ đã từng thôn phệ qua Ốc Lam, liền khốn trụ Ốc Lam đại khái một hơi thời gian. Bây giờ ba vị hợp lại Ốc Lam căn bản không thoát khỏi được.

"Mở! ! !" Ốc Lam toàn lực giãy dụa, Vô Hạn Xà Tổ chúng nó ba vị đều có thể đi đến Lãnh Chúa cấp cấp độ chiến lực, giờ phút này phối hợp xuống, mặc cho Ốc Lam mạnh hơn thực lực cũng giãy dụa không ra.

"Diệt cái kia La Phong!"

Giờ phút này có hai tên Thủy Tổ trọng thương trốn vào Sơ Thủy trong cơ thể. Vô Hạn Xà Tổ chúng nó ba vị lại kiềm chế Ốc Lam. Còn thừa lại vừa lúc một trăm vị Thủy Tổ! Này một trăm vị Thủy Tổ tập thể ra tay, đủ loại tối cao tầng thứ lực lượng xen lẫn, hướng La Phong bao phủ tới!

Mặc dù thiếu khuyết cửu hoàng ở trong cực mạnh 'Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ' chúng nó ba vị thống lĩnh, này một trăm vị Thủy Tổ thực lực tổng hợp ít nhất giảm xuống hai thành, có thể cái kia uy thế vẫn như cũ nhường La Phong kinh hãi.

"Thời Không Mê Cung!"

Tinh Mang Lãnh Chúa ra tay rồi.

Thủy Tổ một phương hư không tạo nghệ cao nhất là 'Vô Hạn Xà Tổ ' Vô Hạn Xà Tổ lần lượt cùng Tinh Mang Lãnh Chúa âm thầm giao phong, mặc dù ở vào hạ phong, có thể hoàn toàn chính xác ảnh hưởng tới Tinh Mang Lãnh Chúa thời không chiêu số.

Giờ phút này, Vô Hạn Xà Tổ cần toàn lực áp chế trong cơ thể Ốc Lam, Ốc Lam phản kháng quá mạnh. Giờ phút này tình huống dưới, Vô Hạn Xà Tổ không có cách nào toàn lực đi thao túng hư không.

Đến mức 'Thời Không Chi Mẫu' ? Luận hư không tạo nghệ không kịp 'Vô Hạn Xà Tổ ' luận thời gian tạo nghệ kém xa 'Tinh Mang' .

"Ầm ầm..."

Giờ phút này trăm tên Thủy Tổ ra tay khủng bố uy năng, Thời Không Mê Cung đối mặt tuyệt đối uy năng, cũng là nát vụn! Vẫn như trước cưỡng ép dời đi ba bốn thành uy năng, còn lại uy năng mới trùng kích đến chiến trận.

Lại đi qua Nguyên trận pháp ngăn cản suy yếu, cuối cùng rơi vào La Phong trên thân, La Phong cảm giác cũng là so với trước uy thế hơi mạnh một thành thôi, còn trong phạm vi chịu được.

"Này Tinh Mang Lãnh Chúa!" Thủy Tổ một phương cũng đau đầu.

Vô Hạn Xà Tổ đi toàn lực trấn áp Ốc Lam, Tinh Mang Lãnh Chúa thời không thủ đoạn là có thể thỏa thích phát sáng chói!

Oanh

Tại Thủy Tổ một phương khủng bố uy năng phía dưới, một đạo Vô Tận thân ảnh khôi ngô vừa cất bước đã đến La Phong phụ cận.

Hình thể của nó quá lớn, so Ốc Lam đều phải lớn hơn gấp bội! Toàn thân nó bao trùm lấy đen vảy màu vàng kim, cánh khổng lồ đều vô cùng sắc bén đồng thời có vô cùng to lớn thải quang bao quanh nó, chung quanh của nó càng có vô tận khói đen tràn ngập.

"Cự Thần Hoàng! Hồn Nguyên Thú Tổ! Hắc Triều Chi Tổ!"

La Phong liếc mắt nhận ra tới.

Cái kia vô cùng to lớn thải quang lĩnh vực, liền là cửu hoàng một trong 'Hồn Nguyên Thú Tổ' biến hóa, Hồn Nguyên Thú Tổ thân thể liền là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đáng sợ nhất lĩnh vực! Tại lĩnh vực của nó bên trong, Tinh Mang Lãnh Chúa cũng không cách nào điều động một tia hư không lực lượng.

Nếu là xem xét tỉ mỉ, có thể thấy khổng lồ thải quang lĩnh vực trên thực tế liền là một đầu có màu sắc rực rỡ lông tóc mập mạp cự thú.

Bởi vì mỗi một chỗ lĩnh vực, đều là bộ lông của nó, thân thể nó. Những cường giả khác tự nhiên vô pháp điều động một tia hư không lực lượng. Tinh Mang Lãnh Chúa cũng chỉ có mượn nhờ tuyến thời gian, mới có thể thoát ly vùng lĩnh vực này.

Tại thải quang lĩnh vực bên ngoài, Vô Tận khói đen chính là 'Hắc Triều Chi Tổ' thân thể biến thành.

Hắc Triều Chi Tổ, hóa thành Vô Tận Hắc Triều tai ương! Cũng là một loại tai kiếp lĩnh vực lực lượng, lĩnh vực áp chế lực so 'Hồn Nguyên Thú Tổ' yếu chút, lại có loại loại tai kiếp buông xuống tại trên người địch nhân.

'Hắc Triều tai ương lĩnh vực" Hồn Nguyên Thú Tổ lĩnh vực ' song trọng lĩnh vực bao phủ thân thể! Phối hợp kinh khủng nhất thân thể! Giờ phút này trạng thái dưới 'Cự Thần Hoàng' là không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Bành

Nó mang theo bàng đại lĩnh vực, một bước xé rách hư không đến La Phong trước mặt.

"Cút!" La Phong một đao bổ ra, ánh đao hung mãnh đi qua Hắc Triều tai ương lĩnh vực, lại trải qua mạnh hơn 'Hồn Nguyên Thú Tổ thải quang lĩnh vực ' ánh đao liền triệt để bị dìm ngập, đều không đụng phải Cự Thần Hoàng cái kia khủng bố thân thể.

Cự Thần Hoàng đến phụ cận, to lớn hai tay ôm chằm lấy, một đôi cánh khổng lồ cũng bao phủ tới. Càng có thải quang lĩnh vực, Hắc Triều lĩnh vực che mất La Phong."Này lĩnh vực..."

Hắc Triều lĩnh vực đủ loại tai kiếp lực lượng, La Phong cũng không thèm để ý, hắn Vô Tận sinh mệnh lực có thể chống cự.

Có thể Hắc Triều lĩnh vực trói buộc, Vô Tận thải quang bao phủ trói buộc, La Phong liền cảm thấy mọi cử động vô cùng cố hết sức. Cự Thần Hoàng hai tay, cánh bao phủ tới, La Phong đều không cách nào tránh đi, trong nháy mắt liền bị ủng ôm lấy.

Tại trăm vị Thủy Tổ vây công dưới, Lãnh Chúa một phương chiến trận vốn là hết sức cố hết sức.

Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị liên thủ, La Phong phương diện thân pháp cũng không bằng Tinh Mang Lãnh Chúa bọn hắn lợi hại, then chốt chính là, hắn chống cự lại Thủy Tổ nhóm vây công, cũng không cách nào tránh không có cách nào trốn.

Vừa đối mặt, bị Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị cho cuốn lấy.

Tốt

"Đối phó, liền là thân thể mạnh nhất hai vị!"

Thủy Tổ nhóm phấn chấn.

Ốc Lam cùng La Phong tại tám vị Lãnh Chúa ở trong là giỏi nhất chống cự uy năng, tại chiến trận ở trong tác dụng quá lớn, đặc biệt là La Phong, có thể làm cho các đồng bạn cấp tốc liền khôi phục lại đỉnh phong!

Muốn đối phó La Phong cùng Ốc Lam, trước đó Vô Hạn Xà Tổ thực lực của bọn nó không đủ, Vô Hạn Xà Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ hợp lại chỉ có thể bảo đảm vây khốn một vị.

Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị hợp lại mới có thể bảo đảm vây khốn một vị khác Lãnh Chúa.

Ny

Vây khốn La Phong về sau, Cự Thần Hoàng chúng nó lúc này rút lui, dù sao bọn chúng hình thể quá to lớn, lĩnh vực phạm vi quá rộng! Hoàn toàn ảnh hưởng tới mặt khác Thủy Tổ nhóm vây công.

Này vừa rút lui lui, Cự Thần Hoàng chúng nó cũng là tránh lui đến Thủy Tổ quần thể ở trong.

"Vây khốn ta?"

La Phong bị Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị hợp lại áp chế, khi tiến vào Thủy Tổ quần thể bên trong, La Phong trong mắt có băng lãnh.

"Bạo cho ta! ! !"

Trong nháy mắt La Phong thân thể biến mất.

Hắn thân thể hóa thành năng lượng, tất cả đều tràn vào một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên! Nguyên bản 'Một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên 'Liền đã năng lượng súc tích đầy, nương theo lấy thân thể năng lượng cưỡng ép tràn vào, một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên lại đột nhiên hơi co rụt lại. Về sau, liền ầm ầm hóa thành Vô Tận chói mắt cơn bão năng lượng! Trong nháy mắt xé nát hết thảy ngăn cản trói buộc!

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! ! ! !.