Chương 385: Ngưng chiến

Chương 385: Ngưng chiến

Cự Thần Hoàng tại hai vị đồng bạn trợ giúp dưới, nguyên bản trói buộc lại La Phong, có thể là La Phong đột nhiên tan biến, hóa thành một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên, một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên tựa như sáng chói quần tinh, tự nhiên cấu thành trận pháp.

Đây là La Phong căn cứ tự thân ưu thế, nghiên cứu ra tam đại cấm chiêu một trong 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt' .

Này tam đại cấm chiêu, đều cần thích hợp hoàn cảnh, mới có thể đạt thành tốt nhất hiệu quả.

Sở dĩ là cấm chiêu, là bởi vì thi triển trả ra đại giới cũng cực lớn.

Ông

Một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên hình thành trận pháp, hình thành phản ứng dây chuyền!

Trong nháy mắt liền hóa thành đủ để phá hủy hết thảy cơn bão năng lượng!

Này cơn bão năng lượng phá hủy thời không, thời không tại cường tuyệt uy năng trước mặt đều bị xé rách thành thuần túy nhất năng lượng, thậm chí 'Cự Thần Hoàng' cái kia nguy nga thân thể nhất gần sát một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên phần bụng vị trí, trong nháy mắt liền bị xé nứt xỏ xuyên qua, nó thân thể cao lớn trực tiếp đoạn.

"Không tốt!" Cự Thần Hoàng kinh sợ.

"Tránh đi!" Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ này song trọng lĩnh vực, cũng trước tiên nhận lấy này Vô Tận năng lượng trùng kích!

Hai bọn nó tạo thành song trọng lĩnh vực hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, có thể là tại tuyệt đối uy năng trước mặt, nhất tới gần 'Lĩnh vực' một dạng bị phá hủy yên diệt hóa thành năng lượng, những năng lượng này cũng dung nhập cơn bão năng lượng  khiến cho cơn bão năng lượng càng tăng kinh khủng!

Chỉ gặp, một đạo tựa như sáng chói ngọc bàn hình dáng năng lượng thật lớn gió lốc, theo Cự Thần Hoàng phần bụng vị trí bộc phát ra!

Xé rách Cự Thần Hoàng thân thể, quán xuyên song trọng lĩnh vực, mang theo càng kinh khủng năng lượng, trùng kích hướng bốn phương tám hướng!

Oanh

Làm uy năng đột phá một cái nào đó giới hạn về sau, tạo thành đặc thù phản ứng.

Xung quanh thời không trong nháy mắt yên diệt, rộng lớn phạm vi bên trong trong nháy mắt liền hóa thành ánh sáng chói mắt đoàn, xung quanh hơn mười vị Thủy Tổ nhóm căn bản không kịp phản ứng, liền bị này cơn bão năng lượng bao phủ hoàn toàn!

"Tại sao có thể như vậy?"Cự Thần Hoàng kinh sợ vạn phần.

Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ song trọng lĩnh vực, bộ phận che chở che lại Cự Thần Hoàng chân, bộ phận che chở che lại Cự Thần Hoàng ngực trở lên! Mặc dù ở vào khủng bố như thế bùng nổ dải đất trung tâm, có siêu cường song trọng lĩnh vực che chở cho, Cự Thần Hoàng cũng vẻn vẹn bị phá hủy một phần ba thân thể.

Cái kia song trọng lĩnh vực bảo hộ lấy nó còn lại thân thể dung hợp lại cùng nhau.

"May mắn có hai người các ngươi, bằng không lần này ta liền phải chết." Cự Thần Hoàng vẫn như cũ có chút nghĩ mà sợ.

Không giống với La Phong cùng Ốc Lam, La Phong, Ốc Lam làm Lãnh Chúa, thân thể của bọn hắn là tự thân sáng tạo, tự nhiên truy cầu cực hạn.

La Phong cùng Ốc Lam thân thể, tại năng lượng mật độ thượng đô đạt đến lý luận cực hạn.

Có thể Cự Thần Hoàng không phải!

Nó là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thai nghén mà sinh, nương theo lấy mệnh hạch thuế biến tự nhiên trưởng thành.

Thân thể của nó mặc dù khổng lồ, bùng nổ uy năng thậm chí tại cửu hoàng ở trong đều là tối cường cấp độ. Có thể là bảo mệnh năng lực đối lập yếu quá nhiều, thân thể của nó năng lượng mật độ đều không có Ốc Lam, La Phong cao! Đối mặt khoảng cách gần uy thế như thế, nếu không phải hai vị đồng bạn, nó thật sự sẽ triệt để yên diệt.

"Tên La Phong này lại còn có dạng này chiêu số  khiến cho thân thể của ta đều tổn thất một thành." Hồn Nguyên Thú Tổ rất giật mình, thân thể của nó là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian mạnh nhất lĩnh vực!

Nó cùng Hắc Triều Chi Tổ, đều là am hiểu lĩnh vực chiêu số. Phối hợp Cự Thần Hoàng, mới có thể bổ sung, có siêu cường lực uy hiếp.

"Ta cũng tổn thất gần một thành." Hắc Triều Chi Tổ lĩnh vực là tại phía ngoài nhất, có thể tổn thất cũng cùng Hồn Nguyên Thú Tổ tương đương.

Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị bị thiệt lớn, giờ phút này biến đến cẩn thận từng li từng tí, đứng ngoài quan sát xung quanh hết thảy.

Này khủng bố uy năng bao phủ xung quanh hơn mười vị Thủy Tổ nhóm, này chút Thủy Tổ nhóm bảo mệnh năng lực, có thể xa kém xa Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị liên hợp!

Mặc dù cách tránh xa một chút nhận trùng kích hơi hơi kém chút, vẫn như trước rất là thảm liệt.

Có tới hai mươi sáu vị Thủy Tổ, tại khủng bố uy thế hạ bị thương nặng.

Giờ khắc này, 26 đạo vô cùng chói mắt màu vàng kim Lôi Đình buông xuống!

Minh Hoàng Lãnh Chúa không chút do dự liền lựa chọn bùng cháy chủ chiến phân thân, 26 đạo khủng bố màu vàng kim Lôi Đình vô pháp né tránh, đã bổ vào cái kia hai mươi sáu vị trọng thương Thủy Tổ trên thân.

A

Không

"Cứu mạng!" Này hai mươi sáu vị Thủy Tổ vốn là thương thế cực nặng, Minh Hoàng Lãnh Chúa toàn lực ra tay càng là làm chúng nó hoảng sợ, cái kia kim sắc Lôi Đình không có cách nào tránh, mặc dù một bên các đồng bạn đều xuất thủ cứu giúp, có thể màu vàng kim Lôi Đình vẫn như cũ đánh trúng vào chúng nó.

Có năm vị thương thế cực nặng Thủy Tổ, tại màu vàng kim Lôi Đình dưới, không thể bảo hộ ở mệnh hạch, mệnh hạch đều nứt ra.

Này năm vị Thủy Tổ, tại chỗ bỏ mình ngã xuống!

Mặt khác hai mươi mốt vị Thủy Tổ từng cái thương thế càng nặng, một mảnh khủng hoảng.

". "

Có vô tận ánh sáng bao phủ, cứu đi chúng nó.

Có thể là cái kia chết đi năm vị Thủy Tổ thi thể, đã bị thời không lặng yên chuyển dời đi.

"Đã chết đi năm vị Thủy Tổ?"

Ở đây mặt khác Thủy Tổ nhóm đều có chút không rõ, không thể nào tiếp thu được hết thảy trước mắt! Lúc trước tuế nguyệt bên trong, chúng nó ở trong cũng có bỏ mình ngã xuống, có thể vậy cũng là hai bên quyết chiến rất lâu, mới có thực lực yếu bỏ mình.

Nhưng lần này quá đột ngột! Trong nháy mắt hai mươi sáu vị Thủy Tổ bị trọng thương, về sau lại là năm vị bỏ mình!

Chết đi cái kia năm vị Thủy Tổ, thực lực cũng tính rất mạnh mẽ, chúng nó cũng không là Thủy Tổ ở trong hạng chót tồn tại, thuần túy là vận khí không tốt, khoảng cách 'Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị' quá gần! Gặp phải khủng bố nổ tung, thương thế quá nặng.

"Vận khí kém?"

"Cách quá gần?"

Này một lý do, Thủy Tổ nhóm không có cách nào tiếp nhận.

Chúng nó có khả năng tiếp nhận, tại chiến tranh ở trong thực lực hạng chót bị đào thải! Không thể nào tiếp thu được vận khí kém mà ngã xuống, lần này là năm vị Thủy Tổ vận khí kém, lần sau có thể hay không đến phiên chính mình?

"Người tu hành các Lãnh Chúa, đi chết đi!"

"Chết hết đi! ! !"

Năm vị Thủy Tổ chết đi, hai mươi mốt vị trọng thương Thủy Tổ bị Vô Tận Thủy Tổ lấy đi! Còn lại hơn bảy mươi vị Thủy Tổ nhóm có phẫn nộ, thậm chí có một tia khủng hoảng, chúng nó tùy ý ra tay.

Thời khắc này người tu hành Lãnh Chúa chiến trận, không có Ốc Lam cùng La Phong, như thế nào ngăn cản? Hơn bảy mươi vị Thủy Tổ toàn lực ra tay, Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị cũng nén giận ra tay.

"Thời Không Mê Cung!" Tinh Mang Lãnh Chúa mong muốn dùng thời không na di đi này chút uy năng, có thể là lần này, Vô Hạn Xà Tổ lại tạm thời buông xuống đối Ốc Lam trấn áp, do 'Diễn Hỏa Thủy Tổ" Tịch Diệt Thủy Tổ' thời gian ngắn kiềm chế.

Vô Hạn Xà Tổ toàn lực chưởng khống hư không  khiến cho Thời Không Mê Cung đều không thể hình thành.

"Ầm ầm..."

Đủ loại tối cao tầng thứ lực lượng xen lẫn, bao trùm tới.

"Đi!" Tinh Mang Lãnh Chúa trong nháy mắt cũng thiêu đốt bộ phận chủ chiến phân thân, tại Vô Hạn Xà Tổ hư không ảnh hưởng dưới, cưỡng ép chuyển dời đi ba thành uy năng.

"Nại Cổ!" Nguyên trận pháp cũng đang cật lực ngăn cản, lại lần nữa lột bỏ bộ phận uy năng.

Nại Cổ Lãnh Chúa lại là hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, có chín cái bàng đầu to, thân thể cao lớn chủ động thôn phệ hấp thu hết thảy uy năng, tại tiếp nhận này chút uy năng lúc, Nại Cổ Lãnh Chúa bên ngoài thân cũng là nát vụn, thế nhưng đang nhanh chóng khôi phục.

Nắm giữ nhiều loại Thủy Tổ huyết mạch làm một thể, Nại Cổ Lãnh Chúa thủ đoạn toàn diện! Tại La Phong thành Lãnh Chúa trước, liền là hắn phụ trợ 'Ốc Lam' ngăn cản bên ngoài uy năng.

Nhưng vượt qua bảy mươi vị Thủy Tổ ra tay, mặc dù đi qua đa trọng suy yếu, vẫn như cũ có gần nửa uy năng hạ xuống! Nại Cổ Lãnh Chúa một hơi thời gian thân thể liền nát vụn.

Hô

La Phong một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên, Đại Hủy Diệt Phong Bạo truyền lại xa cự ly xa, giờ phút này đã hết sức mỏng manh.

Bỗng nhiên ảnh hưởng đến Vô Tận phạm vi mỏng manh uy năng, lại trong nháy mắt co vào.

Cơ hồ nháy mắt.

Tại người tu hành Lãnh Chúa chiến trận bên trong, Vô Tận uy năng trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, một tên áo đen nam tử tóc đen thân ảnh.

Mặc khác hình thể khổng lồ, ngăn tại Nại Cổ Lãnh Chúa phía trước, ngạnh kháng trụ những cái kia tối cao tầng thứ lực lượng đánh giết.

"Nại Cổ, giao cho ta." La Phong thanh âm vang lên.

Thân thể nát vụn Nại Cổ, nhìn xem giờ phút này xuất hiện La Phong, không khỏi lộ ra nụ cười: "Vẻn vẹn một hơi thời gian, ta đều sắp bị đánh nổ!"

Tám vị Lãnh Chúa đều biết lẫn nhau chiêu số, bọn hắn đều hiểu La Phong cấm chiêu 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt ' mặc dù triệt để bùng nổ hết thảy uy năng! Có thể La Phong lực lượng theo hư vô ở trong đều có thể khôi phục bộ phận tới.

La Phong mỗi một phần năng lượng đều ẩn chứa siêu cường linh tính, tại hủy diệt tình thế lấy hết về sau, lại tất cả đều hội tụ.

"Còn có hai thành năng lượng dự trữ." La Phong có thể cảm giác được tự thân trạng thái.

Triệt để bùng nổ hủy diệt về sau, còn có thể khôi phục hai thành.

Thân thể nhìn như hoàn hảo, nhưng thể nội mới tạo thành 'Một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên' đều hết sức suy yếu, trạng thái hư nhược dưới bản nguyên, hấp thu năng lượng tốc độ đều đại đại suy giảm.

Tự thân năng lượng dự trữ càng mạnh, hấp thu tốc độ càng nhanh.

Tự thân càng yếu, hấp thu càng chậm.

Nếu như chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu ngưng tụ nhỏ yếu phân thân, hấp thu một ngày thời gian, cũng rất khó khôi phục lại một phần trăm năng lượng dự trữ.

"Ta hiện tại quá hư nhược, năng lượng tốc độ khôi phục, chỉ có đỉnh phong lúc một phần mười." La Phong có thể xác định tự thân tốc độ khôi phục.

Thế nhưng những Thủy Tổ đó nhóm, là không rõ ràng La Phong tốc độ khôi phục.

Chúng nó chỉ thấy, La Phong ngăn tại Ốc Lam phía trước, hoàn toàn kháng trụ còn sót lại uy năng trùng kích.

"Hắn lại khôi phục rồi?"

"Hắn không phải triệt để hóa thành Vô Tận cơn bão năng lượng sao? Làm sao khôi phục rồi?"

Chúng Thủy Tổ nhóm hoàn toàn chính xác lòng rối loạn.

"Này một trận chiến, còn có tiếp tục tất yếu sao?" Có Thủy Tổ thanh âm tức giận tại đồng bạn trong lòng vang lên, "Tên La Phong này Lãnh Chúa thực lực hoàn toàn là bí mật, lúc trước hắn hóa thành Hủy Diệt Phong Bạo, chết năm vị Thủy Tổ. Nói không chừng hắn còn có mặt khác chiêu số!"

"Tên La Phong này năng lượng dự trữ ta có thể cảm giác, chỉ còn lại có đại khái hai thành. Chúng ta có thể đánh tan những lãnh chúa này nhóm."

"Đánh tan thì sao? Tám vị Lãnh Chúa, bất tử bất diệt! Chờ bọn hắn khôi phục chủ chiến phân thân, bọn hắn lại sẽ quay đầu trở lại!"

"Ta cảm thấy này một trận chiến không cần thiết tiếp tục."

"Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian người nào không biết, ngưng chiến nguyên nhân căn bản nhất là bởi vì nhiều một vị Lãnh Chúa! Cho dù là thắng ngưng chiến, ý nghĩa cũng không lớn."

"Vì một chút mặt mũi, còn phải lại chết đi vài vị Thủy Tổ?" Này chút Thủy Tổ bên trong, vốn là có tốt một chút phản đối với chiến tranh.

Lần này là cảm thấy cửu hoàng tề tụ, hơn trăm vị Thủy Tổ hợp lại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cho nên mới có không ít Thủy Tổ nguyện ý tham chiến. Có thể làm phát hiện 'Vận khí không tốt, liền có thể bỏ mình ' lập tức phản chiến Thủy Tổ số lượng tăng nhiều.

"Không tốt." Vô Hạn Xà Tổ chúng nó đều đã nhận ra Thủy Tổ nhóm nội bộ phản đối cảm xúc.

Liền nguyên bản một mực cùng theo chúng nó một chút Thủy Tổ nhóm, giờ phút này đều phản chiến.

Thật sự là trước đó vừa mới chết đi năm vị Thủy Tổ, chết quá oan! Tu luyện tới Thủy Tổ này cấp độ, cỡ nào không dễ dàng? Tại dưới tình huống bình thường, chúng nó là rất khó chết đi.

"Lần này, là bởi vì mới Lãnh Chúa 'La Phong' thực lực, chúng ta không rõ ràng, ăn phải cái lỗ vốn." Vô Hạn Xà Tổ thanh âm tại đồng bạn trong lòng vang lên, "Chờ hiểu rõ hắn hết thảy nội tình, có hoàn toàn chắc chắn sau động thủ lần nữa. Lần này liền trước ngưng chiến!"

Vô Hạn Xà Tổ ý thức được vấn đề, vượt qua ba mươi vị Thủy Tổ phản đối tình huống dưới, nó cũng không cách nào tiếp tục.

Hô

Nương theo lấy Vô Hạn Xà Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ buông xuống áp chế, Ốc Lam cũng khôi phục tự do, lúc này một bước liền trở về chiến trận ở trong.

"Này chút Thủy Tổ nhóm dừng tay?"

Nguyên, Tinh Mang, La Phong, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Ma Mạn đều chú ý tới đối phương, La Phong mặc dù năng lực khôi phục yếu đi rất nhiều, nhưng vẫn là trước hết để cho đồng bạn đều khôi phục được đỉnh phong.

Hắn tự thân theo hai thành năng lượng dự trữ, tại phục hồi từ từ.

Vô Hạn Xà Tổ nhìn xem đám này khó dây dưa Lãnh Chúa, trong lòng hiểu rõ, tại mới Lãnh Chúa 'La Phong' sinh ra về sau, chúng nó nguyên bản kế hoạch triệt để phá hủy người tu hành hết thảy cương vực kế hoạch đã thất bại.

Người tu hành trận doanh bây giờ căn cơ càng thâm hậu, đã chú định, lại là chúng nó Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đối thủ lớn nhất!

Tương lai vô tận tuế nguyệt, lẫn nhau sẽ một mực đấu nữa, cho đến triệt để phân ra thắng bại.

"Không nghĩ tới, tại diệt tộc cuộc chiến trước mặt, các ngươi sinh ra một vị mới Lãnh Chúa." Vô Hạn Xà Tổ mở miệng, sau lưng nó một đám Thủy Tổ nhóm cũng đều xa xa nhìn xem La Phong bọn hắn.

"Lần này xác thực rất nguy hiểm." Nguyên gật đầu thừa nhận, "Nếu như không phải La Phong đột phá, chúng ta thực sự khả năng thua trận hết thảy cương vực."

Trước đó lần lượt giao phong, bọn hắn bảy vị lần lượt thất bại. Chỉ có thể tận lực kéo dài đối phương bộ pháp, lại không ngăn cản được cương vực luân hãm.

"Này một trận chiến dừng ở đây." Vô Hạn Xà Tổ mở miệng, "Lần sau, chúng ta lại phân thắng bại."

Nguyên gật đầu: "Lần sau, lại phân thắng bại."

Nguyên cũng có niềm tin, nếu là tương lai lại nhiều một vị Lãnh Chúa, tình thế đem càng tốt hơn.

Đi

Tại có vô số lợi trảo 'Thời Không Chi Mẫu' mang theo dưới, một đám Thủy Tổ nhóm tất cả đều vượt qua thời không rời đi, tám vị Lãnh Chúa nhìn xem tất cả những thứ này.

"Tạm thời ngưng chiến." Nguyên mở miệng.

"Thủy Tổ nhóm thực lực tổng hợp mạnh hơn chúng ta." Ma Mạn Lãnh Chúa nghiêng nhìn nói nói, "Trước đó ta cùng Kim, Minh Hoàng bùng cháy chủ chiến phân thân tập kích, còn có chút chiến quả. Có thể là lần này chúng nó có chuẩn bị ứng đối, chúng ta tập kích hiệu quả liền rõ ràng yếu đi. Vẫn là La Phong cấm chiêu, sáng tạo ra cơ hội."

"Đem ta cùng chiến trận chia cắt ra, ngược lại cho ta sáng tạo ra cơ hội." La Phong mỉm cười.

Tinh Mang nói ra: "Hấp thu Nguyên thế giới bản nguyên cùng với tử vong uy hiếp, cũng có thể nhường Thủy Tổ tiến hóa. Lần này sau khi chiến tranh kết thúc, đoán chừng sẽ có bộ phận Thủy Tổ có đột phá."

Lãnh Chúa một phương sẽ có tiến bộ, Thủy Tổ một phương cũng giống như thế.

Nắm giữ 'Tối cao tầng thứ lực lượng' cũng không là Thủy Tổ cực hạn, Thủy Tổ nhóm sẽ còn tiếp tục tiến hóa, đi đến giống 'Vô Hạn Xà Tổ" Sơ Thủy' một bước này, mới xem như một phương nào hướng đi đến cực hạn, bất tử bất diệt.

"Thủy Tổ nhóm lại đề thăng, cũng không kịp chúng ta người tu hành một phương." Minh Hoàng tự tin cười nói, sự thật như thế, theo lúc đầu hai bên chênh lệch to lớn, từng bước một cho tới bây giờ, chênh lệch không ngừng thu nhỏ.

"Về trước Tối Sơ Chi Địa, đem Thủy Tổ nhóm thi thể thật tốt nghiên cứu." Nguyên cười nói, "Bất kể như thế nào, cuộc chiến tranh này kết thúc!"

"Trên trăm vị Thủy Tổ hợp lại, chúng ta tiếp tục chống đỡ. Tiếp xuống đối mặt mặc khác trận doanh liền dễ dàng nhiều." Ốc Lam cũng cảm khái nói.

"Ít nhất có thể dễ dàng một hồi." Kim cười ha ha nói, "La Phong huynh, đã nói chiến tranh kết thúc, theo ta cùng một chỗ xông thần bí chi địa."

"Chúng ta người tu hành cương vực, còn có rất nhiều quần thế giới bị mặt khác trận doanh chiếm cứ. Trước đem người tu hành cương vực toàn bộ thu phục, hai người các ngươi lại đi thám hiểm." Nguyên nói ra.

"Được, ta không vội." Kim cười tủm tỉm nói.

La Phong hiếu kỳ nói: "Kim, ngươi chuẩn bị đi thế nào thám hiểm?"

"Hủy Diệt Chi Uyên!" Kim nói ra, "Ta đi qua rất nhiều lần, một mực thiếu cái lợi hại giúp đỡ. Ta cái này đem 'Hủy Diệt Chi Uyên' kỹ càng tình báo phát ngươi."

Tám vị các Lãnh Chúa một bên tán gẫu, một bên cũng trở về Tối Sơ Chi Địa.

(Quyển này xong)

Ngày mai cà chua nghỉ ngơi một ngày, bắt đầu ngày mốt tiếp theo thay mới quyển mới..