Chương 386: Hồn Nguyên Đao Đạo phân phối lãnh địa

Chương 386: Hồn Nguyên Đao Đạo phân phối lãnh địa

Tối Sơ Chi Địa, Nghị Sự điện.

Nghị Sự điện bên trong có một hắc sắc bàn tròn, bàn tròn toàn thân óng ánh, là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cho tới nay phát hiện nhất một khối to 'Ám Giới Chi Tinh' luyện chế mà thành, giá trị vô lượng, bù đắp được nhiều cỗ Thủy Tổ cấp thi thể. Cũng là người tu hành trận doanh có thể xuất ra như thế kỳ trân, tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian một chút yếu kém thế lực, nếu là có dạng này kỳ trân, sợ là lập tức nghênh đón diệt tộc họa!

Người tu hành trận doanh, làm Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tam đại trận doanh một trong! Đừng nhìn bị đệ nhất đại thế lực 'Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh' áp chế Vô Tận tuế nguyệt, có thể người tu hành trận doanh thực lực cũng được công nhận.

Tại bàn tròn bên cạnh, có tám cái chỗ ngồi, cũng đều là 'Ám Giới Chi Tinh' luyện chế.

Tám đạo thân ảnh buông xuống Nghị Sự điện.

Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong bọn hắn tám vị riêng phần mình ngồi xuống, bọn hắn tám vị là toàn bộ người tu hành trận doanh tầng cao nhất tồn tại, bọn hắn cũng quyết định vô số người tu hành vận mệnh.

"Ừm?" La Phong ngồi tại đây Ám Giới Chi Tinh trên ghế ngồi, trong nháy mắt cảm ứng được một tòa thời không trận

Thời không trận pháp, dùng màu đen bàn tròn làm hạch tâm  liên tiếp toàn bộ Thời Không Võng.

Trong nháy mắt, tại Thời Không Võng phạm vi bên trong 3600 quần thế giới, tất cả đều tại phạm vi cảm ứng bên trong. Mặc dù bộ phận luân hãm quần thế giới, Thời Không Võng bị phá hư. Có thể đi qua tuyến thời gian 'Thời Không Võng' còn hoàn hảo, vẫn như cũ có thể dò xét khắp nơi.

La Phong ngồi tại đây, 3600 quần thế giới, vô số Nguyên thế giới, khó mà tính toán bình thường thế giới, mặc kệ là hoàn hảo, vẫn là tàn phá, từng cái chiếu rọi trong lòng.

"Nghị Sự điện, cuối cùng nhiều một cái chỗ ngồi." Nguyên nhìn xem La Phong, nụ cười sáng lạn, "Quá khó khăn, năm tháng dài đằng đẵng, rốt cuộc đã đợi được một vị mới Lãnh Chúa."

"Chúng ta người tu hành trận doanh sinh ra Lãnh Chúa, hoàn toàn chính xác quá chậm." Kim cũng cảm khái.

"Dù sao cũng là nắm giữ cao nhất lực lượng 'Đạo' độ khó tự nhiên so những Thủy Tổ đó nhóm muốn cao hơn nhiều." Tinh Mang nói ra, Thủy Tổ nhóm đản phát lên đối lập liền dễ dàng nhiều, lần này chiến tranh quá trình bên trong, Thủy Tổ nhóm đều sinh ra nhiều vị.

Chiến tranh kết thúc, tiêu hóa chiến tranh một chút thu hoạch, Thủy Tổ nhóm còn sẽ có chút tăng lên.

"Trước phân phối hạ lần này chiến tranh chiến lợi phẩm." Nguyên chủ trì hội nghị, nói ra, "Lần này chiến tranh, chúng ta hết thảy đánh giết mười một vị Thủy Tổ! Đây là trước nay chưa có chiến quả!"

"Ha ha, lần này chiến tranh trước đó, Vô Tận tuế nguyệt chúng ta hết thảy mới giết mười bốn vị Thủy Tổ." Ốc Lam sợ hãi than nói, "Lần này chiến tranh liền giết trọn vẹn mười một vị!"

"Tình thế đã nghịch chuyển." Tinh Mang mỉm cười.

"May mắn mà có La Phong." Nại Cổ thổn thức nói, "Ban đầu chúng ta liên tục bại lui, là La Phong đột phá  khiến cho chúng ta thực lực tổng hợp tăng nhiều. Sự gia nhập của hắn làm chúng ta thời gian ngắn liền giết tám vị Thủy Tổ."

La Phong thành Lãnh Chúa về sau, đột nhiên tham chiến, lúc ấy liền dẫn đến ba vị Thủy Tổ ngã xuống.

Sau này La Phong bị cưỡng ép bắt được Thủy Tổ một phương bên trong, cùng phe mình chia cắt ra! La Phong ngay lúc đó một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên nổ tung uy thế, gián tiếp dẫn đến năm vị Thủy Tổ ngã xuống.

"May mắn mà có Minh Hoàng." La Phong thì nói ra.

Tại Tinh Mang Lãnh Chúa cùng 'Vô Hạn Xà Tổ" Thời Không Chi Mẫu' chúng nó kiềm chế lẫn nhau tình huống dưới, Tinh Mang Lãnh Chúa mặc dù vẫn như cũ chiếm ưu, có thể rất khó cho những Thủy Tổ đó nhóm một kích trí mạng.

Minh Hoàng Lôi Đình, uy năng khủng bố ngưng tụ! Chiêu số cực nhanh! Ra thì tất trúng! Ba đại phương diện nguyên nhân, dẫn đến không ít Thủy Tổ chết, đều là Minh Hoàng tiến hành thu hoạch.

"Những Thủy Tổ đó nhóm ngăn cản các ngươi, đã dốc hết toàn lực. Ta bất quá cho chúng nó một kích cuối cùng thôi." Minh Hoàng cười nói.

"Trước phân phối chiến lợi phẩm." Nguyên vừa cười vừa nói, "Mười một vị Thủy Tổ thi thể, mỗi vị Lãnh Chúa đạt được một thành. Còn lại lưu tại Tối Sơ Chi Địa, vì toàn bộ người tu hành trận doanh cùng sở hữu."

Mặc dù mỗi vị Lãnh Chúa cống hiến không đồng đều, thậm chí La Phong đều không tham dự vào trong đó ba vị Thủy Tổ ngã xuống trong chiến đấu, nhưng người tu hành trận doanh phân phối luôn luôn như thế.

Chỉ cần tham dự vào bộ phận chiến đấu, chiến lợi phẩm hết thảy chia đều!

Ở đây tám vị Lãnh Chúa. . Ngoại trừ Nại Cổ Lãnh Chúa so sánh cần Thủy Tổ thi thể tài liệu. Mặt khác các Lãnh Chúa đều là lĩnh hội 'Đạo' đối Thủy Tổ tài liệu cũng không là rất cần gấp.

"Này mười một vị Thủy Tổ, tùy thân cũng mang theo rất nhiều bảo vật. Quy củ cũ, vẫn như cũ là các đến một thành. Còn lại vì trận doanh cùng sở hữu." Nguyên cũng lấy ra những cái kia bảo vật.

Các Lãnh Chúa đều tùy ý tuyển một bộ phận.

Trừ phi bản thân nhu cầu cấp bách, bằng không cũng sẽ không tranh đoạt.

Thủy Tổ nhóm, là nhất định phải chân thân tham chiến! Mất mạng hạch phân thân. . Thực lực quá yếu, liền ba thành thực lực đều không có, tại hai đại trận doanh loại tầng thứ này chiến tranh ở trong căn bản không có ý nghĩa.

Giống Tinh Mang, vẻn vẹn giảm xuống ba thành năng lượng dự trữ, trong chiến tranh phát huy tác dụng đều đại giảm.

Từ đó có thể biết, tại hai đại trận doanh đích chiến tranh bên trong, nhất định phải đủ mạnh, mạnh đầy đủ loá mắt, mới có thể phát huy rõ ràng tác dụng.

La Phong có đỉnh phong năng lượng dự trữ lúc, sức khôi phục khủng bố, cận chiến mạnh mẽ, cũng có thể tìm cơ hội thi triển đáng sợ cấm chiêu.

Một khi năng lượng dự trữ trên phạm vi lớn suy giảm, toàn phương vị suy yếu. Cũng làm như lúc Thủy Tổ nhóm nội bộ phân liệt, phản chiến cảm xúc nồng đậm, nếu như toàn lực tiến công, là có hi vọng đánh tan La Phong chỉ còn lại có hai thành năng lượng dự trữ chủ chiến phân thân.

Đương nhiên, mặc dù thời gian ngắn chiến thắng. Tám vị Lãnh Chúa vẫn như cũ có thể khôi phục tốt, quay đầu trở lại!

Đây cũng là rất nhiều Thủy Tổ nhóm phản chiến nguyên nhân!

"Chiến lợi phẩm phân phối kết thúc." Nguyên nói ra, "Bắt đầu tiếp theo hạng công việc."

"Mới Lãnh Chúa sinh ra, chúng ta người tu hành trận doanh dựa theo quy củ, cần một lần nữa phân chia lãnh địa, một lần nữa phân phối thuộc hạ." Nguyên nhìn về phía mặt khác các Lãnh Chúa, ở đây các Lãnh Chúa đều nghe.

"Đầu tiên, Hắc Ám thế giới bầy làm La Phong quê hương, đem trở thành hắn tuyệt đối lãnh địa." Nguyên nói ra, "Thứ hai, mỗi vị Lãnh Chúa đều có thủ vệ biên cảnh chi trách, cho nên cần gánh vác biên cảnh bộ phận quần thế giới."

Tại bàn tròn vùng trời bắt đầu xuất hiện 3600 quần thế giới ảnh thu nhỏ, Nguyên bắt đầu tiến hành phân phối.

Tám vị Lãnh Chúa, mỗi cái đều là dùng chính mình 'Tuyệt đối lãnh địa' làm dẫn, cuối cùng đều lan tràn đến biên cảnh, mỗi vị Lãnh Chúa 'Lãnh địa' đều có điểm giống một đầu vặn vẹo cá con hình dạng.

"Ta cần Thanh Giang quần thế giới." Minh Hoàng Lãnh Chúa mở miệng, nàng đưa tay vạch một cái rồi, nhiều vẽ ba cái thế giới bầy, đồng thời cũng làm cho ra thế giới khác bầy.

Trước đó bảy vị Lãnh Chúa, dù sao tại rộng lớn cương vực bỏ ra rất nhiều tâm huyết, có một ít quần thế giới đối bọn hắn ý nghĩa không giống nhau, bọn hắn một vừa mở miệng, đối lĩnh tiến hành một chút điều khiển tinh vi.

Chỉ có La Phong, La Phong tại thế giới khác bầy không đưa ra tâm huyết, lãnh địa một chút điều khiển tinh vi, hắn đều có thể tiếp nhận.

"Tất cả mọi người không có ý kiến?" Nguyên nhìn về phía bảy vị Lãnh Chúa, khẽ gật đầu, "Tốt, nếu đều không ý kiến! Như vậy lãnh địa quyết định như vậy đi."

"Lãnh địa phân phối kết thúc, dưới trướng cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh cũng cần tiến hành điều chỉnh." Nguyên nói ra, "Phạm vi lãnh địa bên trong 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh' tự nhiên thuộc về Lãnh Chúa thống lĩnh . Còn 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên ' nếu như là một vị nào đó Lãnh Chúa đệ tử, thì thuộc về một vị nào đó Lãnh Chúa. Như không 'Sư đồ' chờ đặc thù quan hệ, vẫn như cũ dựa theo lãnh địa phân chia."

Bảy vị Lãnh Chúa đều không ý kiến. Cấp Thế Giới Hồn Nguyên, rất nhiều tại nhảy ra lồng chim trước liền đạt được Lãnh Chúa vun trồng! Chân chính bái sư cũng có khoảng một phần ba.

La Phong làm tân tấn đột phá, dĩ nhiên tịch thu qua bất kỳ một cái nào cấp Thế Giới Hồn Nguyên đệ tử.

"Dưới trướng của ta có 23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, 1025 hơn vạn chút Cao Đẳng Hồn Nguyên?" La Phong nhìn cuối cùng phân phối phương án, dĩ nhiên còn có 20 vị bị bắt làm tù binh cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, vượt qua 80 ức bị bắt làm tù binh Cao Đẳng Hồn Nguyên.

Cuộc chiến tranh này, người tu hành trận doanh tù binh số lượng cũng có tăng lên rất nhiều.

"La Phong, ngươi dưới trướng người tu hành 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' hơi ít điểm." Nguyên cười nói, "Những cái kia lồng chim bên trong tiểu gia hỏa, ngươi có khả năng đa đa tài bồi, bồi dưỡng được một chút cấp Thế Giới Hồn Nguyên đệ tử, tự nhiên đều là ngươi dưới trướng."

La Phong cũng hiểu rõ, mặt khác bảy vị Lãnh Chúa đều nỗ lực vô số tâm huyết vun trồng, chính mình hơi ít điểm cũng rất bình thường.

"Về sau chậm rãi bồi dưỡng đi." La Phong nói ra.

"Này một phần phối phương án, đều không ý kiến a?" Nguyên nhìn về phía đồng bạn, "Không có ý kiến, ta liền phân phát đi xuống."

Bọn hắn xác định về sau, cũng là muốn thông tri người tu hành trận doanh cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên!

Dù sao lãnh địa phân chia, thuộc hạ phân chia. Sau này quyền lực và trách nhiệm đều muốn một lần nữa phân chia.

"Phân phát đi."

"Không có ý kiến."

Bảy vị Lãnh Chúa đều xác nhận việc này.

"Vậy thì bắt đầu hạng thứ ba công việc." Nguyên lại nói, "Mới Lãnh Chúa sinh ra, chúng ta cần xác định tại thời đại mới, chúng ta người tu hành trận doanh đến cùng nên như thế nào bồi dưỡng hậu bối."

Bồi dưỡng sách lược, là từ tám vị Lãnh Chúa chung nhau thương thảo quyết định.

"Đầu tiên đem hết thảy quần thế giới đại lượng tài nguyên đều thu hồi." Ma Mạn Lãnh Chúa nói thẳng, "Trước đó, bởi vì vì tất cả quần thế giới đều có thể triệt để luân hãm, cho nên mới đem lượng lớn tài nguyên thả ra tùy ý hối đoái. Hiện tại chiến tranh kết thúc! Tự nhiên đến cải biến."

Rất nhiều quần thế giới khả năng luân hãm, vô số sinh linh khả năng diệt tuyệt, cho bọn hắn càng lớn hối đoái quyền lực, nhiều một chút nhảy ra lồng chim hi vọng.

Có thể hiện tại cương vực an toàn! Những cái kia Thần Đế cấp độ người tu hành nhóm tuổi thọ vô cùng vô tận, mong muốn thu hoạch được tài nguyên? Độ khó tự nhiên tăng lên rất nhiều."Như vậy tùy ý hối đoái, chúng ta người tu hành trận doanh xác thực cũng hao không nổi." Nại Cổ Lãnh Chúa cũng nói, "Cần muốn cân nhắc lâu dài!"

. . . . . Các Lãnh Chúa tại Nghị Sự điện thương thảo thời điểm, lãnh địa phân chia phương án, người tu hành phân chia phương án, cũng tận đều phát bỏ vào Tối Sơ Chi Địa mỗi một cái thế giới cấp Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nơi này.

Toàn bộ Tối Sơ Chi Địa, lượng lớn người tu hành nhóm đều thu vào tin tức.

Giờ phút này, Thiên Lang Khách cùng hai tên hảo hữu cũng tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn cũng cùng nhau thu vào tiêu

"Chúng ta người tu hành trận doanh sinh ra vị trí thứ tám Lãnh Chúa 'La Phong ' tám vị Lãnh Chúa hợp lại, triệt để thắng được lần này chiến tranh!"

". . Nghiễm Ngự, Xích Phong đạo nhân. . Thiên Lang Khách. . Tổng cộng 23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, thỉnh đi tới 'Thiên Nguyệt Hải động phủ' chờ đợi La Phong Lãnh Chúa triệu kiến."

Thiên Lang Khách sững sờ nhìn xem tin tức.

La Phong Lãnh Chúa?

Sừng cong nam tử 'Nghiễm Ngự' xúc động vạn phần: "Không nghĩ tới, tại chúng ta lo lắng chiến tranh thời điểm, chúng ta người tu hành trận doanh vậy mà sinh ra mới Lãnh Chúa! Mới Lãnh Chúa đản sinh tin tức hoàn toàn giữ bí mật, La Phong Lãnh Chúa đã tham chiến, thậm chí chiến tranh đều kết thúc."

"Chiến tranh chiến thắng, mới hoàn toàn công khai." Xích Phong đạo nhân cũng xúc động, "Chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát, đi tới Thiên Nguyệt Hải động phủ  chờ đợi La Phong Lãnh Chúa triệu kiến."

Đi

Nghiễm Ngự nhìn về phía một bên đồng bạn, thúc giục nói, "Thiên Lang lão đệ, nghĩ gì thế? Tranh thủ thời gian xuất phát. Đây là chúng ta lần thứ nhất bái kiến La Phong Lãnh Chúa, không cho phép mảy may lãnh đạm."

"Ồ." Thiên Lang Khách có chút hốt hoảng, ứng tiếng, lập tức cùng đồng bạn cùng nhau xuất phát đi tới Thiên Nguyệt Hải động phủ.

Thời khắc này Thiên Lang Khách có chút hiểu rõ, vì cái gì chính mình đột phá, Lãnh Chúa một mực không có triệu kiến mình..