Chương 387: Chia rẽ

Chương 387: Chia rẽ

Nghị Sự điện bên trong, liên quan tới như thế nào bồi dưỡng người tu hành hậu bối, đưa tới các Lãnh Chúa tranh luận.

"Chúng ta đã đem rất nhiều trọng yếu tài nguyên thu hồi, cũng đề cao hối đoái cánh cửa." Ốc Lam Lãnh Chúa nhịn không được nói, "Kim, ngươi cảm thấy còn cần tiếp tục cắt giảm tài nguyên? Dạng này, tài nguyên không khỏi quá ít!"

"Chỗ nào ít?"

Kim ngồi ở kia, lắc đầu nói, "Nguyên khi yếu ớt, toàn bộ người tu hành trận doanh đều không có một vị Lãnh Chúa, khi đó căn bản cũng không có tốt tài nguyên! Nguyên, chỉ có thể tìm hiểu Nguyên thế giới bản nguyên quy tắc vận chuyển, không phải cũng thành Lãnh Chúa? Ta khi yếu ớt, lúc ấy người tu hành trận doanh liền Nguyên lão ca một vị Lãnh Chúa, tài nguyên cũng rất thưa thớt, ta không phải cũng một đường đi tới?"

"Nhìn một chút La Phong!" Kim nói ra, "La Phong là theo quê quán Nguyên thế giới một cái nhỏ yếu 'Nguyên Thủy vũ trụ' tầng dưới chót nhất quật khởi! Tài nguyên có thể bỏ qua không tính. Sau này hắn trải qua gian khổ đến Nguyên thế giới khu vực trung tâm 'Khởi Nguyên đại lục ' vẫn như cũ hết sức nghèo khó! Khởi Nguyên đại lục lúc ấy giàu có nhất chính là hai tòa Cổ Quốc, tài nguyên cơ hồ bị hai Đại Cổ Quốc lũng đoạn!"

"La Phong rời đi Nguyên thế giới sau đến Cửu Hà Thánh Giới, vẫn như cũ hết sức nghèo khó, cũng mua không nổi Hồn Nguyên huyết mạch, chỉ có thể mua chút cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh vụn vặt tài liệu." Kim nói ra, "Nói rõ cái gì?"

"Nói rõ, tài nguyên ít! Ngược lại có thể nghiền ép càng mạnh tiềm lực." Kim nói ra, "Cho tài nguyên nhiều, này chút bọn hậu bối ngược lại không trân quý."

La Phong cười gật đầu: "Kim huynh đối ta hiểu rõ vẫn rất nhiều, ta cũng đồng ý Kim huynh nói tới! Đến làm cho người tu hành bọn hậu bối thói quen 'Nghèo khó thức tu hành pháp ' tài nguyên đầy đủ thưa thớt, vẫn như cũ có thể thành Thần Vương Cứu Cực cảnh. Liền đại biểu đáng giá vun trồng."

"Điều kiện thưa thớt, thành Thần Vương Cứu Cực cảnh, thành Bán Hồn Nguyên, độ khó vượt xa hiện tại. Như thế sàng chọn ra hậu bối, lại tiếp xúc đỉnh tiêm tài nguyên, có lẽ liền có thể nhảy ra lồng chim." La Phong nói ra.

Hắn chính mình là tận lực nghiền ép mỗi một phần tài nguyên tiềm lực.

"La Phong tu hành đường còn chứng minh một điểm." Nguyên nói ra, "Hắn bước vào Thần Đế giai đoạn về sau, hoàn toàn là trong bóng đêm tìm tòi con đường, không có tham khảo bất luận cái gì truyền thừa."

"Chúng ta trước đó lưu lại chút truyền thừa, kết quả chứng minh, ngược lại có hại!" Ốc Lam cũng đồng ý.

Càng là cường đại tồn tại bọn hắn truyền thừa lực ảnh hưởng lại càng lớn! Lệnh bọn hậu bối rất khó đi ra con đường của mình.

"Nhảy ra lồng chim truyền thừa, ta cảm thấy hết thảy không được truyền bá." Nguyên nói ra, "Nhường bọn hậu bối chính mình đi tìm tòi."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Từng cái các Lãnh Chúa đều gật đầu.

Bọn hắn đi qua đường vòng, trước đó hết thảy kinh nghiệm đều chứng minh một điểm, thành Lãnh Chúa, phải tự mình tìm tòi!

"Đến mức tài nguyên? Này một thời đại, liền dựa theo La Phong kinh nghiệm tới." Nguyên cười nói, "Nhường bọn hậu bối tại thưa thớt tài nguyên hạ trưởng thành! Đợi đến đầy đủ ưu tú về sau, lại cho cùng tương ứng tài nguyên."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Từng cái biểu quyết  dựa theo các triều đại quy củ, thời đại mới bồi dưỡng kinh nghiệm, càng nhiều sẽ tham chiếu mới Lãnh Chúa đột phá kinh nghiệm.

"La Phong huynh cũng là Nguyên thế giới quật khởi." Ma Mạn cảm khái nói, "Đến nay tám vị Lãnh Chúa, đều là Nguyên thế giới đi ra. Nói rõ chúng ta sáng tạo ức vạn thế giới, mặc dù sinh linh số lượng càng nhiều, có thể thiên phú tư chất là có thiếu hụt."

"Chúng ta sáng tạo thế giới, cùng Nguyên thế giới, có bản chất khác biệt." Nguyên nói ra.

Làm nắm giữ Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo tồn tại, hắn một mực truy cầu sáng tạo ra một tòa Nguyên thế giới, có thể một mực làm không được.

"Sau này tài nguyên, đến càng có khuynh hướng Nguyên thế giới." Ốc Lam nói ra, "Dù sao chỉ có Nguyên thế giới, mới có thể có thể sinh ra mới Lãnh Chúa."

"Ta cảm thấy toàn bộ người tu hành cương vực, hẳn là ngăn chặn 'Hạo kiếp loại người tu hành' tồn tại." La Phong nói ra, "Một người tu hành, có thể đem toàn bộ Nguyên thế giới toàn bộ sinh linh làm tư lương! Hắn có lẽ có thành tựu, nhưng lại đoạn tuyệt toàn bộ Nguyên thế giới mặc khác hết thảy sinh linh hi vọng."

Ân oán tình cừu, mạnh được yếu thua, La Phong đều có thể hiểu được.

Có thể loại kia tự thân liền là hạo kiếp, tàn sát một giới sinh linh, thậm chí cái này đến cái khác luân hồi thời đại, không ngừng thu hoạch toàn bộ Nguyên thế giới sinh linh. Cái này người tu hành, không nên tồn tại.

"La Phong huynh, ta chính là hạo kiếp loại người tu hành!" Kim nhìn xem La Phong.

"Ta cũng xem như." Nại Cổ nhìn xem La Phong.

Kim nhìn xem La Phong: "Ta sinh ra liền là Hủy Diệt Ma Tộc, Nguyên thế giới ảnh hưởng dưới, hủy diệt chúng sinh liền là vận mệnh của ta! Trầm luân tại hủy diệt, chưởng khống hủy diệt, ta mới cuối cùng trở thành Lãnh Chúa."

"Vì ta tu hành đường, chúng sinh tự nhiên vì ta tư lương." Nại Cổ lạnh nhạt nói ra, "Cho dù là tương lai, ta cũng như thế cần từng vị Thủy Tổ thi thể vì ta tư lương."

"Mỗi một con đường, đều có tồn tại ý nghĩa!" Kim nhìn xem La Phong, "Hạo kiếp loại người tu hành, có ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ."

"Thuần túy hủy diệt, sinh ra không được sinh mệnh!" La Phong nói ra, "Cho dù là ngươi, cũng tìm hiểu bộ phận sinh mệnh ảo diệu."

Kim nắm giữ Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo, trên thực tế cũng ẩn chứa một thành sinh mệnh, nếu không không cách nào hình thành sinh mạng thể.

"Ta trước trầm luân tại hủy diệt, mới có thể cuối cùng siêu thoát chưởng khống hủy diệt." Kim nói ra, "Mỗi cái người tu hành, đều có không giống nhau con đường! Không nên hạn chế bất luận cái gì con đường trưởng thành, bất luận cái gì một đạo đường, đều có thể sinh ra một vị Lãnh Chúa."

Minh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Tội nghiệt thao thiên, hủy diệt vô số sinh linh con đường, liền không nên tồn tại!"

"Cái gì gọi là tội nghiệt?" Nại Cổ nhìn xem Minh Hoàng, "Này Vô Tận Hồn Nguyên không gian, chỉ có mạnh cùng yếu. Tội nghiệt, chẳng qua là nội tâm của ngươi nhận định. Minh Hoàng, ngươi quá nhỏ hẹp!"

"Chúng ta đều là sinh mệnh." La Phong nói ra, "Tự nhiên thương hại nhỏ yếu, chúng ta đều là theo nhỏ yếu bên trong sinh ra."

"Mạnh được yếu thua, bởi vì nhỏ yếu mà tử vong, đó chính là vận mệnh." Nại Cổ bình tĩnh nói.

Nguyên thấy này màn lập tức đau đầu.

Trước đó năm tháng dài đằng đẵng, các Lãnh Chúa cũng có mâu thuẫn.

Kim, Nại Cổ, Ma Mạn xem như một phái, dĩ nhiên Ma Mạn Lãnh Chúa không có 'Kim, Nại Cổ' như vậy cực đoan, Ma Mạn Lãnh Chúa là so sánh tán thưởng 'Mạnh được yếu thua' bồi dưỡng phương thức.

Minh Hoàng nội tâm nhân từ, Ốc Lam cũng hết sức tán thưởng Minh Hoàng, xem như một phái.

Nguyên là bao dung hết thảy, Tinh Mang thì là làm cái người quan sát, không tham dự tranh đấu.

"Thoạt nhìn, Minh Hoàng cùng La Phong thái độ gần, về sau đánh đến ác hơn." Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Trước đó tối cường ngạnh người chống lại 'Minh Hoàng' là có chút thế đơn lực bạc, có thể nhiều một cái dùng lực phá pháp 'La Phong ' khiến cho hai đại phái hệ lực lượng dần dần cân bằng.

"Thương hại nhỏ yếu? Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cũng sẽ không thương hại nhỏ yếu." Kim phản bác, "La Phong, ngươi cũng là tu luyện Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, vẫn không rõ, nhỏ yếu cuối cùng rồi sẽ bị hủy diệt."

"Kim! Hủy diệt, là vì bảo hộ sinh mệnh!" La Phong nhìn xem hắn.

Hai bên đối với sinh mạng, hủy diệt đều có cực sâu nghiên cứu, có thể rõ ràng hướng đi khác biệt.

"Ác liệt hoàn cảnh, càng có thể làm bọn hắn trưởng thành." Ma Mạn nói ra, "La Phong huynh, ngươi khi đó trưởng thành lúc, cũng đối mặt qua hạo kiếp tồn tại! Nhỏ yếu lúc, đối mặt Kim Giác cự thú. Sau này đối mặt Giới Thú! Này hạo kiếp loại người tu hành  có thể cho mặt khác người tu hành mang đến đủ mạnh động lực."

"Cần chúng ta nhằm vào hạo kiếp loại người tu hành, là hủy diệt toàn bộ Nguyên thế giới sinh linh tồn tại." La Phong nói ra, "Đối mặt như thế tồn tại, nhỏ yếu người tu hành liền cơ hội phản kháng đều không có!

Tốt

Nguyên cuối cùng mở miệng, "Đừng cãi cọ, vẫn quy củ cũ!"

"Một, các ngươi vài vị Lãnh Chúa có ý tưởng  có thể tại chính mình 'Tuyệt đối lãnh địa' bên trong áp dụng. Tại người tu hành cương vực cái khác rộng lớn khu vực, còn là dựa theo nuôi thả sách lược."

"Hai, không thuyết phục được, liền dựa vào thực lực. Nếu như ai có thể hạ gục mặt khác Lãnh Chúa hợp lại! Cứ dựa theo hắn nói tới. Thực lực không đủ, đều nhẫn nhịn."

Nguyên này vừa nói, các Lãnh Chúa đều yên lặng.

Sức một mình hạ gục mặt khác Lãnh Chúa hợp lại? Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, ai cũng làm không được.

"Không có cách nào." La Phong thở dài trong lòng.

Các Lãnh Chúa lẫn nhau không tán đồng đối phương một chút ý nghĩ, chỉ có thể cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng.

Từng tại nhỏ yếu lúc, La Phong cảm thấy trở thành Lãnh Chúa, liền có thể hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình tới chế định quy tắc. Có thể giờ phút này thành Lãnh Chúa, hắn mới biết được. . Hắn có thể cải biến được vẫn như cũ có hạn.

Đừng đề cập địch quân trận doanh, liền phe mình trận doanh, cũng là tám vị Lãnh Chúa cùng nhau quyết sách.

"Cái tiếp theo công việc." Nguyên lập tức bắt đầu một việc tiếp theo, "Mới Lãnh Chúa sinh ra  ấn quy củ cần tổ chức một trận thịnh đại khánh điển."

Lãnh Chúa sinh ra, so sánh đặc thù.

Giống Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh, sinh ra vài vị Thủy Tổ, cũng sẽ không có cái gì khánh điển. Chỉ có sinh ra một vị 'Bất Tử Bất Diệt' tồn tại, có thể tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế, mới có trắng trợn ăn mừng.

Mỗi cái Lãnh Chúa, đều là đủ để dẫn tới toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian coi trọng, Vĩnh Hằng Chi Địa tự nhiên có ghế, dĩ nhiên sẽ tổ chức khánh điển.

"Trước thu phục cương vực đi." La Phong nói ra, "Chúng ta người tu hành cương vực 3600 quần thế giới, rất nhiều còn không thu hồi. Đợi đến cương vực thu phục, lại tổ chức khánh điển."

"Tốt  ấn ngươi ý nghĩ tới." Nguyên gật đầu, "Chúng ta tiếp xuống mấu chốt nhất, liền là thế nào thu phục cương vực."

Tám vị các Lãnh Chúa bắt đầu thương nghị.

Đối nội, bọn hắn có khác nhau.

Đối ngoại, bọn hắn vẫn là đứng chung một chỗ.

Cho dù là Kim, Nại Cổ tính tình, cũng đều biết người tu hành trận doanh đối bọn hắn trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

Rất nhanh, một phần hoàn chỉnh thu phục cương vực kế hoạch chế định thành công, tám vị Lãnh Chúa đều có nhiệm vụ.

Tối Sơ Chi Địa, Thiên Nguyệt Hải động phủ.

Giờ phút này rộn rộn ràng ràng Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm tại động phủ bên ngoài.

Bọn hắn xúc động vạn phần, lẫn nhau nghị luận, cũng đang đợi Lãnh Chúa 'La Phong' triệu kiến.

"Lần trước thấy Lãnh Chúa, Lãnh Chúa vẫn chỉ là Bán Hồn Nguyên Sinh Mệnh, một cái chớp mắt ấy, không đủ hai ngàn kỷ, Lãnh Chúa đã đi đến tuyệt đỉnh, thậm chí kết thúc chiến tranh." Nhỏ gầy lão giả 'Thăng' có chút xúc động, bên cạnh hắn cũng hội tụ một đoàn đồng bạn, bọn hắn liền là đến từ Hắc Ám thế giới bầy một đám Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

Tại quá khứ, Hắc Ám thế giới bầy hết sức không đáng chú ý.

Hiện nay, Hắc Ám thế giới bầy có thể là La Phong Lãnh Chúa quê hương! Là La Phong Lãnh Chúa 'Tuyệt đối lãnh địa!

"Chúng ta Hắc Ám thế giới bầy thành Lãnh Chúa tuyệt đối lãnh địa. Về sau sẽ phồn hoa gấp mười gấp trăm lần."

"Chúng ta này chút đồng hương, cũng đều sẽ đạt được trọng dụng."

Tại tuyệt đối lãnh địa bên ngoài, đều là nuôi thả sách lược!

Đồng thời sinh ra mới Lãnh Chúa, lãnh địa sẽ còn một lần nữa phân chia. Cho nên chỉ có 'Tuyệt đối lãnh địa' mới sẽ có được Lãnh Chúa toàn lực kiến thiết, tự nhiên cũng sẽ cực phồn hoa.

Ngoại trừ trên ngàn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, còn có 23 tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng tại ngoài động phủ chờ.

Thiên Lang Khách ngay tại này 23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong.

"Thiên Lang lão đệ, ngươi có thể là Lãnh Chúa đồng hương! Làm Hắc Ám thế giới bầy duy nhất đản sinh cấp Thế Giới Hồn Nguyên, nhất định sẽ chịu Lãnh Chúa trọng dụng." Bên cạnh một vị đồng bạn cười tủm tỉm nói, "Tin tưởng tam đại tuần tra chức, ngươi đến chiếm bên trên một cái."

Thế giới khác cấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, nhìn về phía Thiên Lang Khách tầm mắt, phần lớn cũng hết sức hâm mộ.

Dù sao cùng Lãnh Chúa là đồng hương! Chịu trọng dụng là rất bình thường.

"Lãnh Chúa lần đầu tiên tới Tối Sơ Chi Địa, cùng cái thế giới bầy hơn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đều đi bái kiến, liền này Thiên Lang Khách không có đi bái kiến!" Cấp Thế Giới Hồn Nguyên 'Chúc Hỏa' ở một bên nhìn xem.

Bỗng nhiên...

Vô hình gợn sóng buông xuống!

23 tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, quá ngàn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm đều yên lặng, bọn hắn đều cảm giác được tại đây loại khí tức khủng bố dưới, bọn hắn tự thân nhỏ yếu không thể tả.

Một tên áo đen nam tử tóc đen theo trong hư vô buông xuống.

Thiên Lang Khách nhìn xem vị này tồn tại, cho tới giờ khắc này, hắn mới là lần đầu tiên nhìn thấy hắn Lãnh Chúa 'La Phong' !

Làm tuyệt đối lãnh địa đản sinh cấp Thế Giới Hồn Nguyên, về sau Vô Tận tuế nguyệt, hắn đều chính là La Phong Lãnh Chúa dưới trướng.

"Bái kiến Lãnh Chúa!"

Hai mươi ba vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tất cả đều cung kính hành lễ.

"Bái kiến Lãnh Chúa."

Qua ngàn vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm, từng cái vô cùng cung kính.

Chỉ có chân chính đối mặt một lần Lãnh Chúa chân thân, mới có thể hiểu tự thân cùng Lãnh Chúa tựa như lạch trời chênh lệch!.