Chương 388: bổ nhiệm 

Chương 388: bổ nhiệm 

La Phong nhìn trước mắt cái này 23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, cùng lít nha lít nhít quá ngàn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tương lai chính mình quản lý dưới trướng khổng lồ  cương vực, liền cần dựa vào những thủ hạ này

Người tu hành cương vực quá to lớn, đồng thời có thể dự đoán, theo thực lực tổng hợp tăng cường, cương vực sẽ còn tiếp tục khuếch trương!

Đại lượng Nguyên thế giới, ức vạn thế giới phổ thông, tự nhiên thai nghén kỳ trân tài nguyên khoáng sản chi địa. Người tu hành một phương  Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm đều không đủ dùng, cần dựa vào những cái kia thần phục “Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm” mới miễn cưỡng có thể quản lý. Các lãnh chúa càng sẽ không quan tâm những việc vặt này.

“Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt.” La Phong mỉm cười nhìn xem những thủ hạ này, “về sau có chuyện quan trọng, có thể trực tiếp bẩm lên!”

Tất cả thủ hạ đều kích động nghe, bọn hắn cũng một mực đem trước mắt “áo đen nam tử tóc đen”  bộ dáng khí tức đều ghi tạc đáy lòng, đây chính là bọn họ sau này muốn đi theo  vĩ đại Lãnh Chúa.

Đông đảo Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh ở trong, cũng có Cầu Thương, Y Phỉ Á, hai người bọn hắn trước đó trấn thủ Hắc Ám Thánh Giới, tự nhiên cũng thuộc về La Phong dưới trướng.

“Cũng chưa tới 2000 thế kỷ ở giữa, đã là Lãnh Chúa!” Cầu Thương, Y Phỉ Á nhìn phía xa  La Phong, chỉ cảm thấy hết thảy quá mức mộng ảo. Bọn hắn lần trước tiếp dẫn La Phong, La Phong vẫn chỉ là Bán Hồn Nguyên  Dung Hợp Đạo Tu Hành giả, nhưng hôm nay La Phong bộ dáng không biến hóa, nhưng khí tức đã cuồn cuộn vô tận, nói bất luận cái gì một câu đều mang vô tận uy áp.

Đây là nắm giữ cao nhất lực lượng “Đạo”  tồn tại, Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo đều là La Phong sinh mệnh  một bộ phận.

Vĩ đại như vậy  tồn tại, mang tới áp bách có thể nghĩ!

Cho dù mạnh như Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh trên trăm vị Thuỷ Tổ, đối mặt tám vị Lãnh Chúa, cũng không thể chiến thắng! Có biết bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa, luận cá thể, lực uy hiếp là kinh khủng bực nào.

“Nhiệm vụ của các ngươi rất nhanh sẽ có biến động, kỹ càng an bài, rất nhanh sau đó phát.” La Phong nói ra, “23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên cùng “Thăng” lưu lại, mặt khác Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm trước tiên có thể rời đi.”

Là

Hơn ngàn vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm cung kính hành lễ rời đi, bọn hắn có thể gặp một lần Lãnh Chúa chủ chiến phân thân, liền đã rất thỏa mãn .

“Thăng thật sự là vận khí tốt.” Những này Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh lúc rời đi, cũng hâm mộ nhìn về phía Thăng. Bọn hắn đương nhiên nhận biết Thăng! Hắc Ám Thế Giới Quần  hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Thăng là trong đó lực ảnh hưởng lớn nhất  một vị, lần này tức thì bị Lãnh Chúa cố ý lưu lại.

“Theo ta tiến vào.”

La Phong quay người đi hướng động phủ chỗ sâu, 23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên cùng duy nhất Cao Đẳng Hồn Nguyên “Thăng” cùng nhau đi vào.

“Lãnh Chúa vậy mà đem ta lưu lại, muốn trọng dụng ta? Nhưng ta mới vẻn vẹn một cái Cao Đẳng Hồn Nguyên.” Lão giả nhỏ gầy “Thăng” có chút khẩn trương kích động.

“Hắn cũng bị Lãnh Chúa triệu kiến?”

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm liếc mắt Thăng, một chút điều tra, lập tức biết được có quan hệ “Thăng”  kỹ càng tình báo...Thiên Nguyệt Hải động phủ.

La Phong tại một chỗ hồ nước trước thản nhiên tọa hạ, nhìn xem những thủ hạ này.

“Chúng ta người tu hành trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh chiến tranh vừa mới kết thúc, bộ phận cương vực còn tại luân hãm ở trong, sau đó cần từng cái thu phục.” La Phong nói ra, “các ngươi từng cái đều cần nhận thủ vệ chi trách.”

“Là.”23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên cùng Thăng Đô Cung Kính đáp, nhân thủ khẩn trương, bọn hắn  chủ chiến phân thân đều muốn tham dự trấn thủ.

“Ta đã định ra tứ phương thống soái, mười chín trấn thủ tướng quân.” La Phong nói ra, lấy cảnh giới của hắn, căn cứ trước đó toàn bộ người tu hành cương vực  an bài, mấy hơi thời gian liền làm xong an bài kế hoạch.

Mỗi một cái Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh  nhiệm vụ đều đã xác định, từng có chút giao tình Cầu Thương, Y Phỉ Á lần này cũng nhận  nhất định trọng dụng.

“Ta là trấn thủ tướng quân?” Thiên Lang Khách nhận được Lãnh Chúa phát xuống  kỹ càng an bài.

Thiên Lang Khách làm tân tấn đột phá cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tại trong cùng cấp độ thực lực khá thấp, danh liệt mười chín trấn thủ tướng quân một trong! Luận quyền lực, so tứ phương thống soái muốn thấp không ít.

“Trừ biên cảnh, dưới trướng của ta lãnh địa còn cần ba vị tuần tra.” La Phong nói ra.

Lập tức 23 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh từng cái trong lòng căng thẳng! “Lãnh địa tuần tra” chức, trên thực tế là thay mặt Lãnh Chúa quản lý rộng lớn cương vực, bởi vì có thể thống lĩnh trên trăm cái thế giới bầy, chỗ tốt cũng quá nhiều.

“Sẽ có ta sao?” Thiên Lang Khách có chút chờ mong, “ta cùng Lãnh Chúa là cùng một thế giới bầy đi ra  thế nhưng là lần trước ta không có đi bái phỏng Lãnh Chúa, đồng thời thực lực của ta cũng so với yếu...”

Thiên Lang Khách giờ phút này có chút lo được lo mất.

“Dưới trướng của ta lãnh địa tạm chia làm tam vực, đệ nhất vực tuần tra “Trần Thạch” vực thứ hai tuần tra “Chúc Hỏa” thứ ba vực tuần tra “Quảng Ngự”.” La Phong nói ra.

Một tên nam tử đầu trọc, nhìn như phổ thông khí tức nội liễm, kì thực là La Phong dưới trướng chiến lực mạnh nhất  một vị, “Trần Thạch” vốn là Dung Hợp Đạo Tu Hành giả, về sau lựa chọn luyện hóa huyết mạch thành cấp Thế Giới Hồn Nguyên! Hắn lựa chọn hai loại hoàn toàn tương phản huyết mạch, đem huyết mạch lực lượng đào móc đến không thể tưởng tượng tình trạng, ở thế giới cấp Hồn Nguyên cấp độ, là người tu hành trận doanh xếp tại ba vị trí đầu  tồn tại. Hắn có chút khiêm tốn, bằng hữu rất nhiều, trước đó năm tháng dài đằng đẵng, làm việc cũng làm cho các lãnh chúa có chút hài lòng! La Phong không chút do dự cái thứ nhất tuyển hắn.

Chúc Hỏa, hình thể khôi ngô chút, toàn thân hất lên màu tím sậm lân phiến, là ba vị tuần tra ở trong thực lực yếu nhất, cấp Thế Giới Hồn Nguyên hậu kỳ giai đoạn. Nhưng hắn trước đó cũng đảm đương qua tuần tra, làm được vô cùng tốt.

Quảng Ngự, sừng cong nam tử, cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn cấp độ. La Phong dưới trướng thực lực gần với “Trần Thạch”.

La Phong chọn ba vị này, đều là trước đó đã chứng minh “làm việc năng lực cực mạnh”  ba vị.

“Chọn trúng ta .” Chúc Hỏa trong lòng buông lỏng.

Hắn lúc trước bị Nguyên nhìn trúng không có nghĩa là La Phong cũng nhất định phải tuyển hắn.

Nhưng vẫn như cũ tuyển!

“Lãnh Chúa hắn hẳn là càng coi trọng làm việc, mà không phải thực lực.” Chúc Hỏa minh bạch điểm này, “đối với Lãnh Chúa mà nói cấp Thế Giới Hồn Nguyên tiền kỳ cùng viên mãn, sợ cũng không có khác nhau.”

Lúc trước hắn làm việc chính là như vậy, để Lãnh Chúa đầy đủ hài lòng.

“Không có ta..” Thiên Lang Khách trong lòng có chút thất lạc nhưng hắn cũng minh bạch, Lãnh Chúa không có nhảy ra lồng chim lúc, toàn bộ quê quán hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên toàn bộ đi, liền hắn một cái không có đi! Đó là hoàn toàn không nể mặt mũi.

Lãnh Chúa không có tuyển hắn, cũng rất bình thường.

“Này Thiên Lang Khách, bản tính cao ngạo, không thích hợp làm tuần tra.” La Phong vẫn có chút coi trọng Thiên Lang Khách  dù sao cũng là quê hương mình đi ra .

Nhưng từ trước đó một số việc, La Phong liền có thể nhìn ra Thiên Lang Khách  tính cách.

Thiên Lang Khách quá cao ngạo ! Mạnh hơn hắn, hắn mới coi trọng. So với hắn yếu, hắn đều chẳng muốn phản ứng. Hắn hay là Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh thời điểm, cùng đồng hương hơn một vạn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh quan hệ cũng không tốt. Đồng hương cũng không quá coi trọng! Những cái kia càng tầng dưới chót nhỏ yếu đâu? Thiên Lang Khách làm sao để ý?

Loại tính cách này, muốn quản lý hơn một trăm tòa thế giới bầy? Trực tiếp quản lý mấy chục vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, giám sát mấy trăm vạn Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh?

Mỗi một vị tuần tra, là ảnh hưởng trên trăm cái thế giới bầy ! La Phong vì đối với vô số nhỏ yếu phụ trách, cũng phải thận trọng.

Tại La Phong xem ra, thương hại nhỏ yếu, là đảm đương tuần tra  thứ nhất yêu cầu!

“Thăng.” La Phong nhìn về phía ở đây một vị duy nhất Cao Đẳng Hồn Nguyên.

“Lãnh Chúa.” Thăng rất kích động, có thể bị Lãnh Chúa coi trọng như thế, hắn giờ phút này đều cam nguyện vì Lãnh Chúa chiến tử.

“Hắc Ám Thế Giới Quần, là của ta tuyệt đối lãnh địa.” La Phong nói ra, “sau đó cần hảo hảo kiến thiết, liền do ngươi thống lĩnh đông đảo Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, phụ trách kỹ càng  kiến thiết sự vụ.”

Tuyệt đối lãnh địa, có một ít là La Phong tự tay kiến tạo, nhưng tuyệt đại bộ phận hay là cần đông đảo Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cùng càng nhiều bọn tù binh đi tân tân khổ khổ làm việc.

“Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực.” Thăng Kích Động nói ra.

“Tốt.” La Phong mỉm cười gật đầu, Thăng tại đồng hương ở trong đều có như vậy lực hiệu triệu, hắn tin tưởng hắn  năng lực tổ chức.

“Dưới trướng của ta lãnh địa, còn có 93 tòa thế giới bầy vẫn như cũ ở vào luân hãm bên trong.” La Phong nhìn về phía thủ hạ, “bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh chiếm cứ 65 tòa thế giới bầy, chúng ta Lãnh Chúa sẽ ra tay, cấp tốc thu hồi. Còn có còn lại  28 tòa thế giới bầy...Là bị “Huyết Hạc Lĩnh” Áo Mễ Nặc” hai phe thế lực xâm chiếm.”

“Trần Thạch, ngươi đi một chuyến Huyết Hạc Lĩnh, để bọn hắn nhanh chóng trả lại chiếm lĩnh  thế giới bầy. Nếu bọn họ cự tuyệt, ngươi một mực trở về liền có thể.” La Phong phân phó.

“Là.” Trần Thạch đáp.

“Quảng Ngự, ngươi đi một chuyến Áo Mễ Nặc, đồng dạng để bọn hắn trả lại chiếm lĩnh  thế giới bầy. Như cự tuyệt, cũng không cần tranh luận, trực tiếp trở về. Chuyện kế tiếp có thể giao cho ta.” La Phong nói ra.

Làm sao thu phục luân hãm  cương vực, tám vị các lãnh chúa đã thương nghị xác định.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh chiếm cứ những thế giới kia bầy, Thuỷ Tổ nhóm không muốn tái chiến, đương nhiên sẽ không tử thủ những cương vực kia, tám vị Lãnh Chúa hay là rất dễ dàng thu hồi . Băng Phong trận doanh chiếm cứ hơn trăm tòa thế giới bầy, muốn thả đến cuối cùng, tám vị Lãnh Chúa cùng nhau đi giải quyết.

Còn có mười một cỗ thế lực, cho bọn hắn chủ động rời khỏi  cơ hội! Nếu là không nể mặt mũi, lại tiến hành khai chiến!

Người tu hành trận doanh cần đối mặt  đối thủ quá nhiều, cho nên mới cho bọn hắn chủ động rời khỏi cơ hội! Cái này mười một cỗ thế lực, mặc dù chỉ có hai cỗ thế lực tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế, thế lực khác đều không có ghế.

Cũng không có ghế, không có nghĩa là liền yếu!

Tựa như cửu hoàng ở trong  trọn vẹn năm vị, tại Vĩnh Hằng Chi Địa đều không có ghế, có thể thực lực đều cực mạnh.

La Phong muốn đối phó  “Huyết Hạc Lĩnh” Áo Mễ Nặc” hai cỗ thế lực này, đều là có chút nội tình  nếu không cũng không dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Giống “Áo Mễ Nặc” thế lực này, tại rất xa xưa quá khứ, đã từng đứng hàng qua Vô Hạn Hồn Nguyên Không Gian ba vị trí đầu  trận doanh. Về sau Áo Mễ Nặc trận doanh bị Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh đánh tan, hoặc chết, hoặc trốn, bây giờ chỉ còn lại có một hai phần mười  thực lực.

“Hi vọng hai phe thế lực này, đều có thể thức thời.” La Phong nghĩ đến.

·· Người tu hành cương vực, Hắc Ám Thế Giới Quần, Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới.

“Đây chính là Khởi Nguyên Đại Lục?” Từ Hân đứng tại Hỗ Dương Thành không trung, nhìn xem tòa này thành trì phồn hoa.

La Phong khống chế quê quán Nguyên thế giới sau, Từ Hân liền phảng phất “thế giới sủng nhi” vạn pháp bất thêm, không nhận bất cứ uy hiếp gì tổn thương, thậm chí đều có thể điều động một sợi Nguyên thế giới  lực lượng bản nguyên.

“La Phong, ngươi đạt tới cảnh giới gì?” Từ Hân nhìn xem La Phong, trong mắt có rất nhiều khó có thể tin.

Trước đây không lâu, La Phong để nàng biết  rất nhiều tin tức, chí cao quy tắc đối với nàng lại không hạn chế, có thể hiểu rõ hết thảy bí mật.

“Xem như người tu hành ở trong cao nhất cấp độ, Lãnh Chúa.” La Phong nói ra.

“Lãnh Chúa?”

Từ Hân vừa hiểu rõ tin tức, nhịn không được nói, “dựa theo ngươi cáo tri ta, cho dù là Thần Đế cảnh, vẫn như cũ là lồng chim bên trong! Nhảy ra lồng chim bên ngoài..Mới là Cao Đẳng Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh cùng cao nhất Lãnh Chúa. Ngươi cũng thành Lãnh Chúa?” Từ Hân chỉ cảm thấy hết thảy quá mộng ảo.

“Ma La Tát.” La Phong một cái ý niệm trong đầu triệu tới.

Ma La Tát trống rỗng xuất hiện, khi nhìn đến Từ Hân thời điểm càng là kinh ngạc, hắn biết rõ nữ chủ nhân thực lực rất yếu, tại Khởi Nguyên Đại Lục hoàn cảnh bên dưới không cách nào sinh tồn mới đúng. Nhưng bây giờ, hắn đối mặt nữ chủ nhân...Đều cảm giác được to lớn  uy hiếp.

Nữ chủ nhân tự nhiên mang theo lực lượng, tựa hồ cũng có thể nghiền chết hắn.

“Ma La Tát, gặp qua hai vị chủ nhân.” Ma La Tát cung kính hành lễ.

La Phong liếc mắt nhìn hắn.

Ma La Tát làm Giới Thú, không có đánh phá vận mệnh hạn chế tình huống dưới, là cần theo Nguyên thế giới  bản thân hủy diệt mà hủy diệt . Có thể La Phong bây giờ nắm trong tay Nguyên thế giới, Ma La Tát tự nhiên là thoát khỏi vận mệnh  hạn chế.

Thậm chí cho dù chết đi, La Phong đều có thể đem hắn phục sinh.

“Ở quê hương Nguyên thế giới, lồng chim bên trong  sinh mệnh, ta bây giờ đều có thể phục sinh.” La Phong nói ra, “cho nên cần xác định phục sinh danh sách.”

Từ Hân, Ma La Tát đều rất giật mình.

Phục sinh?

La Phong sớm có kế hoạch, chính hắn sẽ định một phần danh sách.

Thê tử, La Bình, La Hải bọn hắn cầm đầu chí thân nhóm cũng có quyền lực định phục sinh danh sách, điều này đại biểu  La Phong  người thân.

Nguyên Tổ, Hỗn Độn Thành Chủ, Hồng, Lôi Thần, Chân Diễn bọn hắn cũng sẽ định một phần danh sách, điều này đại biểu  vũ trụ nguyên thủy phe nhân loại thế lực.

Ma La Tát, sư phụ Đế Sở, sư phụ Tọa Sơn Khách bọn hắn cầm đầu cũng coi như một phương, cũng sẽ định một phần danh sách. Đế Thanh, Đế Minh, Đế Phu, Mặc Ngọc Thanh Nham, Đế Sở Ngộ chờ chút đều có được quyền đề nghị.

Tương lai Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới, cũng là cần ba bên cân bằng..