Chương 389: Tọa Sơn Khách ' sống '

Chương 389: Tọa Sơn Khách ' sống '

“Phục sinh về sau, đều có thể thu hoạch được vĩnh cửu tuổi thọ?" Từ Hân hỏi.

“Đối La Phong.” Gật đầu.

“Số lượng đâu?” Từ Hân truy vấn.

“Đối ta mà nói, không có hạn chế.” La Phong mỉm cười nói.

Từ Hân nhấc lên thao thiên cự lãng, nàng làm La Phong  thê tử, tại Ngân Hà thánh địa vũ trụ cũng là chưởng quản rất nhiều sự vụ, nàng rất rõ ràng phục sinh sau vĩnh cửu tuổi thọ, số lượng không có hạn chế, sẽ mang đến bao nhiêu vấn đề.

“Đến thiết phục sinh  ngưỡng cửa.” Từ Hân nói ra,“nếu không những này phục sinh  đông đảo sinh mệnh, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng trật tự. Theo thời gian, bọn này thể quy mô không ngừng biến lớn, lại thêm bọn hắn  đời đời con cháu không có tận cùng, ảnh hưởng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng. "

Phục sinh sau vĩnh cửu tuổi thọ, là đại hỉ sự. Có thể một cái không tốt, hậu hoạn vô tận.

“Không cần lo lắng ảnh hưởng trật tự.” La Phong mỉm cười nói,“Nguyên Thủy Vũ Trụ  phục sinh danh sách, ta sẽ cho bọn hắn đơn độc sáng tạo một tòa mới Nguyên Thủy Vũ Trụ! Bọn hắn ngay tại mới Nguyên Thủy Vũ Trụ nội sinh sống, bọn hắn đều chiếm được quy tắc thiên vị, đều có được vĩnh cửu tuổi thọ ' nhưng tu hành còn cần từ Hành Tinh Cấp, Hằng Tinh Cấp từng bước một tu luyện. Nếu có năng lực, tu luyện thành ' Hư Không Chân Thần xông luân hồi tiến vào Khởi Nguyên Đại Lục, đó cũng là năng lực của bọn hắn.”

Những cái kia bị phục sinh  từ nhỏ yếu từng bước một tu luyện, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ khu vực hoàn cảnh dưới, có mấy cái có thể thành Vĩnh Hằng Chân Thần?

“Đơn độc sáng tạo một tòa mới Nguyên Thủy Vũ Trụ?” Từ Hân nhãn tình sáng lên cứ như vậy liền tránh cho quá nhiều phiền toái, dù sao những cái kia phục sinh  rất nhiều địa vị đều rất đặc thù, thậm chí có chút đối La Phong đều có ân tình!

“Như thế danh sách ngược lại là có thể gia tăng thật lớn, thậm chí bởi vì Kim Giác cự thú tai kiếp, đại lượng vô tội chết đi  đại lượng sinh linh đều có thể phục sinh. " Từ Hân gật đầu, cho dù đều phục sinh, cũng liền một cái tinh cầu nhân khẩu số lượng.

Phải biết, đến lúc đó có một tòa mới Nguyên Thủy Vũ Trụ.

“Bất quá cũng phải —— sàng chọn danh sách, tội ác cùng cực, phản bội nhân loại  cũng không có tư cách.” Từ Hân nghĩ đến.

“Không vội, các ngươi trước định một cái đã thành thục  phục sinh phương án.” La Phong nói ra.

“Người phục sinh, bị giết sẽ chết sao?” Từ Hân lại nói.

“Sẽ.” La Phong gật đầu,“ta có thể để cho lần nữa phục sinh  cơ hội, nhưng ngưỡng cửa nhất định phải lớn biên độ đề cao! "

Từ Hân gật đầu, nàng biết cái này sẽ là một kiện ảnh hưởng sâu xa sự tình, vẻn vẹn La Gia nội bộ, trong lịch sử một chút có thiên phú  chết đi  có công lao chết đi  vì gia tộc vì nhân loại hi sinh  số lượng cũng đã rất nhiều.

“Ma La Tát, ta sẽ để cho sư phụ ta Đế Sở cùng Tọa Sơn Khách, bọn họ hai vị cùng ngươi cùng nhau phụ trách Khởi Nguyên Đại Lục người tu hành phục sinh danh sách.” La Phong nói ra,“Khởi Nguyên Đại Lục bên này phục sinh danh sách, cần càng cẩn thận. "

Nguyên Thủy Vũ Trụ bên kia sinh linh phổ biến nhỏ yếu, tiêu hao tài nguyên cũng ít.

Khởi Nguyên Đại Lục bên này liền không giống với lúc trước, phục sinh một cái sinh linh, về sau tiêu hao  tài nguyên là Nguyên Thủy Vũ Trụ sinh linh  không biết gấp bao nhiêu lần.

“Minh bạch.” Ma La Tát rất biết điều.

“Ta đi trước tìm La Bình. " Từ Hân một giọng nói, vừa cất bước liền vượt qua xa xôi thời không, tiến về Nguyên Thủy Vũ Trụ khu vực. Có thể điều động Nguyên Thủy Vũ Trụ bản nguyên một tia lực lượng  tình huống dưới, nàng có thể được xưng là Nguyên thế giới sứ giả ! tại Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới phạm vi bên trong, ngay cả Thần Đế đều xa xa không phải nàng đối thủ.

La Phong cười nhìn lấy màn này, nhi tử La Bình mới là La Gia thực tế người quản lý.

Hô

La Phong vừa cất bước cũng đã rời đi.

“Chủ nhân đến cùng đạt tới cảnh giới gì?” Ma La Tát còn có rất nhiều ý nghĩ, La Phong cùng thê tử Từ Hân nói hết thảy, nhưng cũng không nói cho những người khác, cũng không có nói cho Ma La Tát.

Ma La Tát chỉ biết là, chủ nhân đã cường đại đến không thể tưởng tượng, có thể làm cho nữ chủ nhân thực lực tăng lên tới khủng bố tình trạng, có thể phục sinh hết thảy lồng chim nội sinh mệnh?

“Nghe nói Nguyên thế giới chi chủ, mới có thể làm đến phục sinh Nguyên thế giới nội sinh mệnh. Chủ nhân hắn là Nguyên thế giới chi chủ? " Ma La Tát thầm nghĩ, trước đó tuế nguyệt, hắn đúng lồng chim phía trên cũng có được một chút nhận biết.

La Phong trong lòng mình cũng có một phần phục sinh danh sách.

Là chính mình từ nhỏ yếu từng bước một đi tới, đối với mình có ân tình ! Phàm là có nhất định ân tình  La Phong đều nguyện cho bọn hắn phục sinh cơ hội, tính cả bọn hắn để ý nhất  người thân đều cùng nhau phục sinh.

“Lúc trước  Hỏa Chùy tiểu đội, đã từng dạy qua lão sư của ta, đã từng cùng nhau tại khu hoang dã chinh chiến  chiến hữu, còn có tại Kim Giác cự thú trong hạo kiếp chết đi  đồng bạn..." Cái kia từng cái thân ảnh tại La Phong trong lòng, chưa bao giờ quên mất.

Đối La Phong có ân tình  La Phong chẳng những sẽ phục sinh bọn hắn, sẽ còn để cho bọn hắn nhất định tài nguyên, để bọn hắn tu hành lộ đi được thuận lợi hơn chút.

Khởi Nguyên Đại Lục bên trên  một tòa yên lặng thành nhỏ, Tọa Sơn Khách liền ẩn cư tại cái này.

Hắn một mình tại luyện khí.

Hỏa diễm bốc lên, chiếu sáng Tọa Sơn Khách  khuôn mặt, hắn si mê nhìn xem hỏa diễm. Đối với hắn mà nói, si mê với tu hành, si mê với luyện khí, có thể quên mất rất nhiều chuyện.

“Lão sư.” Một thanh âm vang lên.

Tọa Sơn Khách khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua tĩnh thất nhìn thấy động phủ ở trong  áo đen nam tử tóc đen.

“La Phong!” Tọa Sơn Khách cũng không lo được luyện khí, lúc này dừng lại lập tức đi ra .

“Làm sao đột nhiên tìm đến lão sư?” Tọa Sơn Khách cười, trên thế giới này, tên đệ tử này chính là hắn người thân cận nhất .

“Hôm nay đến, là nói cho lão sư một tin tức tốt.” La Phong mỉm cười nói.

“Tin tức tốt gì?” Tọa Sơn Khách cười hỏi, bất quá hắn nội tâm cũng không gợn sóng.

“Đệ tử đã tu luyện tới một cái phi thường cao cảnh giới.” La Phong nói ra, “bây giờ, Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới bên trong  hết thảy sinh linh! Chỉ cần không có nhảy ra lồng chim, trong lịch sử tất cả từng sinh ra  sinh linh, đệ tử đều có thể phục sinh!”

Tọa Sơn Khách chỉ cảm thấy đầu não oanh một tiếng.

Đều có thể phục sinh?

“Trong lịch sử từng sinh ra  hết thảy sinh linh?” Tọa Sơn Khách nhịn không được truy vấn.

“Là.” La Phong gật đầu, " bao quát lão sư thân bằng  bất kỳ một cái đều có thể phục sinh!”

Không gì sánh được nồng đậm  cảm xúc tràn ngập giờ phút này Tọa Sơn Khách tâm linh, cuồng hỉ? Khó có thể tin? Không thể tưởng tượng nổi? Là thật sao? Đây là một giấc mộng? Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, từ La Phong biểu lộ ở trong hắn xác định...... Đệ tử nói tới là thật!

Đệ tử của hắn La Phong thật có thể làm đến!

“Có thể phục sinh mấy cái?” Tọa Sơn Khách nhịn không được nói, “có thể có mười cái, mười hai cái sao?”

“Lão sư ngươi chế định một phần danh sách, có thể có 10. 000 vị.” La Phong nói ra, “danh sách xác định, ta có thể lập tức đem bọn hắn phục sinh.”

La Phong nhất niệm liền biết quê quán Nguyên thế giới quá khứ, biết được đối sư phụ Tọa Sơn Khách mà nói, chân chính trọng yếu sinh linh chừng mấy ngàn vị! Cho nên hắn tiếp cận cái cả, cho 10. 000 cái danh ngạch.

“Tốt tốt tốt.” Tọa Sơn Khách nhìn xem La Phong, nước mắt đều đã chảy ra, là cười tại rơi lệ, “Tấn Quốc hủy diệt sau, ta chỉ có một cái báo thù  chấp niệm. Ta làm sao đều không có nghĩ đến, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ nhận biết  đệ tử, chẳng những có thể giúp ta hoàn thành báo thù. Còn có thể phục sinh đã chết đi  ta chí thân bạn thân.”

La Phong có thể cảm giác được, tại giết chết Thực Quốc Quốc chủ trước, sư phụ Tọa Sơn Khách toàn mang hận ý, một lòng báo thù.

Có thể các loại báo thù sau, sư phụ liền phảng phất tâm chết.

Cho tới hôm nay!

Không gì sánh được nồng đậm  sinh cơ, loại kia mãnh liệt phấn khởi vui vẻ xuất hiện tại sư phụ trên thân, sư phụ “sống” tim của hắn lần nữa sống. Đây là hắn cái này làm đệ tử  vui vẻ nhất nhìn thấy .

“Đây là danh sách.”

Tọa Sơn Khách dù sao cũng là Thần Vương, mấy tức thời gian liền triệt để xác định danh sách.

La Phong mắt nhìn cái kia 10. 000 cái danh tự, mỗi cái danh tự cùng Nguyên thế giới thời không trường hà quá khứ  cái kia 10. 000 thân ảnh có chỗ liên hệ, bọn hắn mỗi một cái cùng sư phụ nhân quả, La Phong tất cả đều biết được.

“Bọn hắn sống lại.” La Phong một cái ý niệm trong đầu, liền đem cái này hơn vạn thân ảnh từ quá khứ dòng thời gian dẫn tới hiện tại!

Nguyên thế giới  quy tắc vận chuyển, nếu như là trạng thái vô chủ, thời không phản phệ sẽ gạt bỏ hết thảy Khởi Nguyên Đại Lục nếm thử người phục sinh. Có thể hiện nay, Nguyên thế giới quy tắc vận chuyển, là lấy La Phong  ý chí làm hạch tâm, tự nhiên không có cái gì phản phệ.

“Ân?” Tọa Sơn Khách thấy được, thấy được ở trong động phủ xuất hiện 10. 000 thân ảnh, có đã từng dạy bảo sư phụ của hắn, có hắn rất nhiều đồng môn sư huynh đệ, có sinh tử của hắn hảo hữu..Còn có hắn cả đời tình cảm chân thành.

Tọa Sơn Khách ngơ ngác nhìn xem đạo kia hồn khiên mộng nhiễu  thân ảnh, nàng, thật  trở về ?

Cái này hơn vạn thân ảnh giờ phút này đều có chút hoang mang, bọn hắn tuyệt đại đa số là chết bởi “Tấn Quốc hủy diệt”  hạo kiếp, cũng có chút là càng lúc đầu hơn liền chết đi.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Nơi này là chỗ nào?”

“Ta không chết?”

Bọn hắn ký ức còn dừng lại tại bị diệt sát  một khắc này. Tọa Sơn Khách giờ phút này đã không nhịn được đi hướng  sư tỷ của hắn..

La Phong cười cười, cũng liền biến mất không thấy. Lúc này sẽ không quấy rầy lão sư và thân bằng gặp nhau.

Người tu hành cương vực biên cảnh một vùng.

Trần Thạch, Quảng Ngự hai vị này tuần tra, phụng La Phong Lãnh Chúa chi mệnh, phân biệt đi gặp Huyết Hạc lĩnh, Áo Mễ Nặc hai phe thế lực này.

“Áo Mễ Nặc một phương này thế lực, đã rút lui?”

Sừng cong nam tử Quảng Ngự rất kinh ngạc.

Hắn cẩn thận tra xét từng bị “Áo Mễ Nặc” chiếm cứ mười hai toà thế giới bầy, Áo Mễ Nặc một phương toàn bộ rút lui, rộng lớn trong cương vực  một chút tài nguyên ngược lại là thu hết không ít, đông đảo Nguyên thế giới, ức vạn thế giới nhưng lại chưa làm sao phá hư.

“Áo Mễ Nặc thế lực nổi danh trơn trượt. Thấy thời cơ bất ổn liền trượt.” Quảng Ngự nhẹ nhàng lắc đầu, “hai đại trận doanh chiến tranh vừa kết thúc, bọn hắn liền toàn rút lui.”

Áo Mễ Nặc thế lực, kỳ thật rất khó đối phó.

Dù sao đã từng đứng hàng Vô Hạn Hồn Nguyên Không Gian ba vị trí đầu, tại triệt để cô đơn sau, còn lại  hai vị kia tồn tại cổ lão cũng rất khó dây vào! Hai vị kia có thể sống đến bây giờ, mặc dù không có đạt tới tuyệt đối bất tử bất diệt, thế nhưng thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn bảo mệnh cực mạnh. Nhưng bọn hắn cũng rất cẩn thận, hơi không ổn liền trượt, căn bản sẽ không tuỳ tiện liều mạng.

“Đến lập tức bẩm báo Lãnh Chúa.” Quảng Ngự tâm tình rất tốt....Một vị khác tuần tra “Trần Thạch” lại là gặp phải phiền toái, Huyết Hạc lĩnh một phương này thế lực, làm việc nhưng so sánh Áo Mễ Nặc muốn bá đạo nhiều.

“Ngươi một cái tiểu gia hỏa, cũng xứng nói chuyện với ta? Để nhà ngươi Lãnh Chúa tự mình đến gặp ta!” Một đạo cao cao tại thượng thanh âm quanh quẩn tại xung quanh rộng lớn thời không.

Nam tử đầu trọc bụi mặt đá tức giận sắc: “Cho dù là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cùng chúng ta khai chiến, cũng cuối cùng bị thua! Các ngươi một cái nho nhỏ Huyết Hạc lĩnh, chủ nhân nhà ta nhân từ, cho các ngươi chủ động thối lui  cơ hội, các ngươi còn không lĩnh tình? Ta chắc chắn chi tiết bẩm báo nhà ta Lãnh Chúa!”

“Một thế giới cấp Hồn Nguyên, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!”

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng.

Nam tử đầu trọc “Trần Thạch” bộ phân thân này hơi chấn động một chút liền hóa thành bột mịn, tại hóa thành bột mịn thời điểm, Trần Thạch vẫn lạnh lùng như cũ nhìn phía xa lờ mờ tồn tại  hư ảnh.

“Người tu hành Lãnh Chúa, lại có thể làm khó dễ được ta?” Đạo kia hư ảnh không sợ chút nào, hắn chiếm xuống  địa bàn muốn một câu lấy về? Nào có chuyện tốt như vậy?.