Chương 390: Cự Phủ! Hoan nghênh đi vào thời đại mới!

Chương 390: Cự Phủ! Hoan nghênh đi vào thời đại mới!

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới.

Viêm Phong, Lôi Đình hai người bọn hắn bay ra bế quan chỗ, lần theo nhân quả cảm ứng, thẳng đến Hỗ Dương thành đi bái phỏng Ma La Tát!

"La Phong vậy mà thành Lãnh Chúa rồi?" Viêm Phong, Lôi Đình bọn họ hai vị cảm xúc khuấy động, giờ phút này vẫn như cũ chưa từng bình phục.

Ngay tại vừa mới, hai người bọn hắn tại Hắc Ám thánh giới gặp được một đám Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh buông xuống, dùng 'Thăng' cầm đầu rất nhiều Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, tuyên bố toàn bộ 'Hắc Ám thế giới bầy' đều đã là mới đản sinh Lãnh Chúa 'La Phong Lãnh Chúa' tuyệt đối lãnh địa. .

Viêm Phong, Lôi Đình hai người bọn hắn, tại người tu hành quần thể ở trong vẻn vẹn nghe chỉ chốc lát, liền kìm nén không được. Bọn hắn ở quê hương Nguyên thế giới phân thân lập tức đến đây bái phỏng Ma La Tát.

"Lãnh Chúa! Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ tồn tại!"

"Vĩ đại, vô địch, không gì làm không được."

Viêm Phong, Lôi Đình lần trước bị La Phong triệu kiến thời điểm, La Phong đã là Bán Hồn Nguyên dung hợp đạo người tu hành, Viêm Phong, Lôi Đình hai người bọn hắn đã thụ sủng nhược kinh, đồng thời cũng cảm thấy La Phong có thể sẽ nhảy ra lồng chim.

Có thể là, bọn hắn cũng không nghĩ tới. . La Phong sẽ trở thành vì vĩ đại nhất tồn tại!

Vô số Nguyên thế giới, đều có 'Nguyên' lưu lại cơ duyên.

Nguyên tiền bối sẽ chỉ bảo hậu bối.

Tương lai, tại xung quanh rất nhiều quần thế giới, chính là 'La Phong' chỉ bảo hậu bối, tiếp dẫn hậu bối.

"Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới, là Lãnh Chúa quê hương."

"Toàn bộ Hắc Ám thế giới bầy, đều là Lãnh Chúa tuyệt đối lãnh địa. Quê quán Nguyên thế giới, tự nhiên cũng là Lãnh Chúa. Hai chúng ta thế nào có tư cách kiến quốc! Thế nào có tư cách chiếm hạ như vậy lớn cương vực." Hai người bọn hắn xác định La Phong thân phận hôm nay địa vị về sau, lập tức ý thức được vấn đề.

Trên thực tế bọn hắn trải qua Nguyên thế giới mấy cái thời đại, cũng không thèm để ý kiến tạo Cổ Quốc. Kiến tạo Cổ Quốc mục đích, đều chỉ là vì tài nguyên mà thôi.

Có thể hiện tại, La Lãnh Chúa mới là lớn nhất cơ duyên a!

Hai người bọn hắn đi tới Hỗ Dương thành, lần theo nhân quả cảm ứng, đến Ma La Tát ngoài động phủ.

"Hai Đại Cổ Quốc Thủy Tổ làm sao lại tới gặp ta?" Ma La Tát cũng nể tình, lúc này động phủ cửa mở, chủ động gặp bọn họ hai.

"Viêm Phong (Tu Mã) gặp qua Ma La Tát huynh." Viêm Phong, Lôi Đình bọn họ hai vị có chút cung kính hành lễ, tư thái thả rất thấp.

Ma La Tát khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Hai người các ngươi cũng biết?"

"Dĩ nhiên biết, một đoàn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh buông xuống Hắc Ám thánh giới, chủ động tuyên cáo hết thảy." Lôi Đình kích động nói, "Toàn bộ Hắc Ám thế giới bầy, đều sẽ là vĩ đại La Phong Lãnh Chúa tuyệt đối lãnh địa! Chúng ta làm Lãnh Chúa quê quán Nguyên thế giới một thành viên, cũng tự giác vô cùng chi vinh quang!"

"Hai ta đều nguyện dâng lên Cổ Quốc, chỉ cầu có thể vì Lãnh Chúa hiệu lực." Viêm Phong cũng nói.

Ma La Tát nghe hơi chớp mắt.

Lãnh Chúa?

Chủ nhân không cùng hắn nói tỉ mỉ, hắn ban đầu suy đoán là Nguyên Thế Giới Chi Chủ. Hiện tại đến xem, chủ nhân so dự liệu còn kinh khủng hơn!

Dựa theo Ma La Tát hiểu rõ tin tức, Thủy Tổ cấp là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh tối cao tầng thứ, tới đối ứng liền là người tu hành ở trong Lãnh Chúa cấp độ, Nguyên tiền bối liền là cấp độ này.

Bây giờ chính mình chủ nhân La Phong cũng là này cấp độ.

"Không được bao lâu, chủ nhân sẽ triệt để cải tạo toàn bộ Khởi Nguyên đại lục." Ma La Tát nói ra, "Hai người các ngươi không chủ động dâng lên, này hai Đại Cổ Quốc cũng đem không còn tồn tại."

"Đúng, chúng ta hiểu rõ." Viêm Phong, Lôi Đình ngoan ngoãn nghe.

"Ta không có cách nào cho các ngươi hai quá nhiều hứa hẹn." Ma La Tát nhìn xem bọn hắn, "Bất quá, có thể cho các ngươi chỉ dẫn một con đường."

Viêm Phong, Lôi Đình cẩn thận lắng nghe.

"Đế Sở, là chủ nhân sư phụ!" Ma La Tát nói ra, "Địa vị không phải bình thường, Đế Sở nếu là nguyện ý giúp các ngươi một ít, các ngươi vận mệnh tự nhiên cải biến."

Ma La Tát rất rõ ràng, chủ nhân dưới trướng phân ba phái hệ.

Một là La gia cùng với Địa Cầu nhân này một phe phái, này một phe phái địa vị không cần suy nghĩ nhiều.

Hai là Nguyên Tổ, Hỗn Độn Thành Chủ, Chân Diễn, Cự Phủ chờ Nguyên Thủy vũ trụ nhân loại phe phái, này một phe phái ở trong cũng có La Phong lão sư.

Ba vì Khởi Nguyên đại lục phe phái, dùng Ma La Tát, Đế Sở, Tọa Sơn Khách ba cái làm hạch tâm!

Hai Cổ Quốc Thủy Tổ có thể nhờ vả chút quan hệ, cũng là Đế Sở.

"Cho dù là Đế Sở Ngộ, Đế Thanh, Đế Phu, Đế Minh. . Cùng chủ nhân quan hệ đều rất tốt." Ma La Tát nói ra.

Viêm Phong nghe có chút ảo não.

Này chút hậu bối tại La Lãnh Chúa trong lòng, đều so với hắn Viêm Phong trọng yếu hơn được nhiều! Lúc trước quá coi thường La Lãnh Chúa tiềm lực, tiền kỳ không có coi trọng  chờ sau này phát hiện thời điểm, La Phong đã không cần bọn hắn trợ giúp.

"Đều là các ngươi Viêm Phong cổ quốc!" Lôi Đình giờ phút này mới ảo não vô cùng, cùng La Phong Lãnh Chúa quan hệ tốt, Lôi Đình cổ quốc một cái đều không có!

"Nên nói đều nói rồi, hai người các ngươi tự giải quyết cho tốt!" Ma La Tát nói xong liền đứng dậy, hiển nhiên là tiễn khách ý tứ.

Viêm Phong, Lôi Đình lúc này cũng ngoan ngoãn chủ động rời đi.

Như không Đế Sở, Đế Sở Ngộ bọn hắn quan hệ, Ma La Tát đều không nhất định sẽ thấy Viêm Phong cùng Lôi Đình. Bởi vì tại chủ nhân định tam đại phe phái bên trong, Viêm Phong, Lôi Đình liền 'Lần hạch tâm' còn không thể nào vào được.

. . . .

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới, vô tận vũ trụ biển bên trong, La Phong nhìn về phía chỗ sâu nhất ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ.

Lên

Một cái ý niệm trong đầu, tại nguyên bản ba ngàn Nguyên Thủy vũ trụ thời không, lại bắt đầu thai nghén ra từng khỏa mới Nguyên Thủy vũ trụ, đi đến trọn vẹn mười vạn số lượng! Này chút tân sinh Nguyên Thủy vũ trụ nội bộ cũng dần dần bắt đầu diễn biến. .

La Phong tùy ý này chút Nguyên Thủy vũ trụ diễn biến, chỉ có đối hắn bên trong một tòa tới gần 'Ngân Hà Thánh Địa vũ trụ' Nguyên Thủy vũ trụ, bắt đầu dẫn dắt.

Này tòa Nguyên Thủy vũ trụ, là chuyên môn cho phục sinh đám người sinh hoạt.

La gia bên này, cùng với Nguyên Thủy vũ trụ nhân loại tộc quần hiệu suất cũng rất cao, đã xác định mỗi người bọn họ phục sinh danh sách!

Ngược lại là Khởi Nguyên đại lục bên kia, Ma La Tát, Đế Sở, Tọa Sơn Khách bọn hắn ba vị mới vừa bắt đầu tiếp xúc.

"Bắt đầu phục sinh."

La Phong phục sinh lúc, là tính cả một tòa tòa tinh hệ theo thời không trường hà bên trong mò lên.

Vẫn như cũ là hệ ngân hà, vẫn như cũ là Thái Dương hệ, vẫn như cũ là viên kia Úy Lam tinh cầu! Rất nhiều sinh linh đều tại phục sinh, chết đi từng vị Chiến thần, chiến tướng, các chiến sĩ, người nhà của bọn hắn thân bằng nhóm.

Cùng La Phong cùng thời đại Địa Cầu nhân, phục sinh cánh cửa thấp nhất, chỉ cần không phải trọng tội, toàn bộ phục sinh!

"Bia bia bia ~~ viên này xanh thẳm tinh cầu bên trên, dùng ức tính toán sinh mệnh tại bị phục sinh. Giống La Phong quan tâm một chút thành viên, như Hỏa Chùy tiểu đội đội viên, đã từng những anh hùng, cho dù là bọn hắn tại thời kỳ đại niết bàn liền mất đi chí thân, La Phong đều nhất nhất phục sinh.

Điều này sẽ đưa đến, không đồng thời kỳ chết đi sinh linh, lại tại cùng một thời đại phục sinh.

Gia gia, phụ thân, nhi tử, có lẽ nhi tử thoạt nhìn nhất trông có vẻ già. Dù sao gia gia có thể là thời kỳ đại niết bàn, lúc tuổi còn trẻ liền chết đi.

Phụ thân có thể là cùng La Phong cùng thời đại nhân vật anh hùng, nhi tử ngược lại có thể là sống đến già chết.

Rào

Mặt khác từng khỏa tinh cầu bên trên, cũng có sinh linh tại phục sinh.

Ngoại trừ' cùng La Phong cùng thời đại Địa Cầu nhân' bên ngoài, mặt khác phục sinh cánh cửa đều tương đối cao. Cho dù là người La gia, bình thường người La gia chết thì đã chết, cũng sẽ không phục sinh.

Đến khắp cả Nguyên Thủy vũ trụ nhân loại tộc quần, phạm vi quá lớn, phục sinh cánh cửa liền cao hơn!

Vô cùng loá mắt thiên tài, trác tuyệt cống hiến anh hùng, nhân loại tộc quần một chút trụ cột tồn tại. . Bọn hắn cùng với bọn hắn để ý thân bằng nhóm cũng sẽ bị phục sinh.

Một tên nam tử khôi ngô xuất hiện ở tinh không bên trong, hắn cầm trong tay Cự Phủ, có chút nghi hoặc nhìn bốn phía.

"Ta không là chết sao?"

"Nơi này, tựa hồ là Nguyên Thủy vũ trụ?"

Cự Phủ giờ khắc này có chút nghi hoặc.

Dùng hắn cảm ứng được rộng lớn phạm vi bên trong tinh hệ, cùng với Nguyên Thủy vũ trụ bên trong quy tắc vận chuyển, đều giống như quê quán Nguyên Thủy vũ trụ!

"Nhưng nơi này, không có vũ trụ giả định, rất nhiều tinh cầu bên trên đều không sinh linh." Cự Phủ có quá nhiều nghi hoặc.

"Ta có thể xác định, ta trước đó linh hồn yên diệt, là chết một cách triệt để . Còn' Vũ Trụ Tối Cường Giả ' hẳn là không có cách nào phục sinh." Cự Phủ tâm ý khẽ động, một búa liền xé rách Nguyên Thủy vũ trụ màng vách tường, hô liền bay ra này một khỏa Nguyên Thủy vũ trụ.

Bay ra ngoài về sau, Cự Phủ ngây ngẩn cả người.

Hắn thấy được tại chỗ xa xa một khỏa Nguyên Thủy vũ trụ, lại thấy được một viên khác đồng dạng hình thể Nguyên Thủy vũ trụ 'Ngân Hà Thánh Địa vũ trụ ' còn có mặt khác một khỏa lại một cái khổng lồ Nguyên Thủy vũ trụ.

Bởi vì Nguyên Thủy vũ trụ quá lớn, mặc dù khoảng cách xa xôi, vẫn như cũ có thể trông thấy.

"Ta nhìn thấy phạm vi, liền có trọn vẹn 28 viên Nguyên Thủy vũ trụ?" Cự Phủ có chút không rõ, đây không phải hắn trong nhận thức biết thế giới, "Ta đến cùng đã đến nơi nào?"

"Cự Phủ."

Một đám thân ảnh quen thuộc từ đằng xa bay tới.

Nguyên Tổ, Hỗn Độn Thành Chủ, Bành Công, Hắc Ám, Hoang Giám, Long Hành, Hồng. .

"Các ngươi?" Cự Phủ nhìn xem này chút quen thuộc tồn tại, hắn thậm chí phát giác được trong đó bộ phận tồn tại, cũng chỉ là một luồng thần lực hóa thân, nhưng đã mạnh mẽ hơn hắn hơn nhiều.

"Cự Phủ! Hoan nghênh đi vào thời đại mới!" Hỗn Độn Thành Chủ nụ cười sáng lạn.

. . .

Không có chủ nhân Nguyên thế giới, sẽ chỉ bằng vào bản năng diễn biến, năng lượng lợi dụng hiệu suất cực thấp.

"Khởi Nguyên đại lục, vẫn là quá nhỏ."

La Phong nhất niệm lên.

Khởi Nguyên đại lục lục địa, bắt đầu hướng Vũ Trụ hải ở trong kéo dài mở rộng mở đi ra, Vô Tận năng lượng mãnh liệt tràn vào, hóa thành rộng lớn lục địa. Cái này cũng lệnh Vũ Trụ hải ở trong năng lượng càng thêm mỏng manh.

Cuối cùng, Khởi Nguyên đại lục làm lớn ra trọn vẹn gấp trăm lần!

Vũ Trụ hải chín mươi chín phần trăm khu vực, đều thành năng lượng hoang mạc. Vẻn vẹn duy trì mười vạn viên Nguyên Thủy vũ trụ năng lượng cung ứng.

"Năng lượng, phải dùng tại nên dùng địa phương." La Phong hoàn toàn thay đổi Khởi Nguyên đại lục bộ dáng, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Nguyên thế giới bản nguyên, năng lượng là cực hùng hồn!

So Ốc Lam năng lượng dự trữ đều muốn cao!

Ốc Lam là duy trì gần như một tòa Nguyên thế giới hình thể thân thể, thân thể năng lượng mật độ là đi đến tối cao tầng thứ, vật chất không thể phá vỡ.

Một tòa Nguyên thế giới, duy trì về điểm thời gian này, năng lượng mật độ thấp vật chất bình thường! Cho nên chín mươi chín phần trăm trở lên năng lượng đều tại 'Bản nguyên' bên trong. Mặc cho Nguyên thế giới lần lượt hủy diệt sinh ra, vẫn như cũ không tổn hao gì.

La Phong vẻn vẹn duy trì 'Gấp trăm lần Khởi Nguyên đại lục lục địa, mười vạn viên Nguyên Thủy vũ trụ ' đối Nguyên thế giới bản nguyên gánh vác vẫn như cũ rất nhẹ. Bởi vì nó càng nhiều năng lượng dự trữ, là muốn giữ lại thai nghén sinh mệnh.

"Có chủ nhân, một khỏa Nguyên thế giới dựng dục sinh mệnh, có thể gấp trăm lần tại vô chủ Nguyên thế giới." La Phong cảm khái.

Có không chủ nhân, chênh lệch quá lớn.

. . .

"Lãnh Chúa, Huyết Hạc Lĩnh không muốn trả lại chiếm đoạt cương vực, đồng thời thái độ ác liệt, trực tiếp diệt phân thân của ta." Trần Thạch bẩm báo tin tức, đồng thời đem toàn bộ quá trình hình ảnh truyền lại cho Lãnh Chúa.

Ừm

La Phong khẽ nhíu mày.

Lãnh địa của mình phạm vi bên trong, lịch sử lâu đời 'Áo Mễ Nặc thế lực' ngoan ngoãn thối lui, càng tuổi trẻ chút thế lực 'Huyết Hạc Lĩnh' lại bá đạo cường thế rất nhiều.

"Này Huyết Hạc Lĩnh, đã sớm nghe nói có chút bá đạo cường thế. Không nghĩ tới, tại ta người tu hành cương vực, cũng dám làm càn như vậy." La Phong là có chút tức giận.

Theo La Phong, Vô Tẫn Hồn Nguyên Không Gian, cũng là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh trận doanh cùng Băng Phong trận doanh có tư cách làm người tu hành trận doanh đối thủ!

Đến mức Huyết Hạc Lĩnh, tính là thứ gì?

"Ta cũng phải nhìn một cái, này Huyết Hạc Lĩnh, đến cùng có mấy phần bản sự." La Phong nhất niệm lên, lúc này chủ chiến phân thân trong nháy mắt bay ra quê quán Nguyên thế giới, thẳng đến biên cảnh..