Chương 391: Huyết Hạc Lĩnh Ảnh Lãnh Chúa

Chương 391: Huyết Hạc Lĩnh Ảnh Lãnh Chúa

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thời không, tại La Phong trước mặt vô cùng yếu ớt, tối cao tầng thứ Sinh Diệt lực lượng tuỳ tiện liền xé rách ra một đầu xuyên qua thời không lối đi.

La Phong lấy cực nhanh tốc độ nhanh chóng nhanh rời đi 'Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới ' chỉ một lát sau thời gian, La Phong liền bay ra toàn bộ Hắc Ám thế giới bầy!

"Oanh một..."

La Phong tại siêu cao tốc bay lượn.

Một cái thế giới bầy, là đại lượng Nguyên thế giới tập trung tồn tại khu vực, chỗ như vậy cũng xem như phồn hoa khu vực, thai nghén ra Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh số lượng cũng đều rất nhiều. Mà quần thế giới cùng quần thế giới ở giữa, lại là vô cùng hoang vu, ngoại trừ số ít kỳ lạ hoàn cảnh dưới, cơ hồ không nhìn thấy sinh linh.

Mà 3600 quần thế giới, là người tu hành các Lãnh Chúa chọn lựa, Nguyên thế giới nhiều nhất, khoảng cách gần nhất khu vực.

"Ta đi đường tốc độ, cùng những Thủy Tổ đó nhóm so sánh, cũng xem như có phần nhanh có thể là cùng Tinh Mang so sánh, liền kém xa." La Phong có cùng Tinh Mang cùng nhau đi đường kinh nghiệm.

Tinh Mang, phảng phất là tại trên địa đồ hành tẩu, siêu thoát tại thời không.

Chính mình đi đường tốc độ chậm nhiều lắm.

"Huyết Hạc Lĩnh, có chút khó dây dưa!"

La Phong một bên đi đường, một bên suy tư đối thủ này.

Huyết Hạc Lĩnh là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tương đối nhỏ một thế lực, cỗ thế lực này là từ một tòa Thần Bí Chi Địa thai nghén mà sinh!

Này tòa Thần Bí Chi Địa, dựng dục rất nhiều sinh linh, trong đó mạnh nhất tam đại sinh linh, đều là Thủy Tổ cấp cấp độ tồn tại, tự xưng 'Huyết Lãnh Chúa" Hạc Lãnh Chúa "Ảnh Lãnh Chúa' . Còn lại sinh linh chính là cấp Thế Giới Hồn Nguyên thậm chí yếu hơn cấp độ.

"Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, dựng dục rất nhiều cổ lão tồn tại, nhưng rất nhiều đều không cho rằng là 'Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh' ." La Phong thầm nghĩ.

Đặc biệt là Bất Tử Bất Diệt tồn tại, vốn là siêu nhiên, cũng không nguyện ý lẫn vào tiến vào Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh phân tranh!

Giống tuyệt đối khối cầu, tên là 'Sơ Thủy ' còn có một tuyệt đối hình lập phương, tên là 'Ma Khư' ! Hai bọn nó tồn tại hình thức tương tự, đều có chút kỳ dị. Có thể là 'Sơ Thủy' tự nhận là là Thiên Sinh Hồn Nguyên một thành viên, thành cửu hoàng một trong.

Cái kia 'Ma Khư' nhưng căn bản không thèm để ý Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh. Thần Bí Chi Địa dựng dục bộ tộc cũng không ít.

Huyết Hạc Lĩnh, dựng dục Huyết Hạc Lĩnh nhất tộc.

Vũ Giới, dựng dục Vũ Giới nhất tộc, trong đó có Bất Tử Bất Diệt 'Vũ Hoàng' .

Cự Thần giới, dựng dục Cự Thần nhất tộc.

Vô Hạn thế giới, dựng dục Vô Hạn Đại Xà nhất tộc.

Chúng nó mạnh yếu không đồng đều, nhưng từ trên bản chất giảng, đều không khác nhau quá nhiều. Có thể là trước cả hai đều không gia nhập Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, sau cả hai lại thành Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh hai đại thánh địa.

Vô Hạn Đại Xà nhất tộc thức ăn tốt nhất liền là 'Nguyên thế giới bản nguyên ' mà Nguyên thế giới lại là người tu hành quê hương! Muốn cùng người tu hành trận doanh tranh đấu, Vô Hạn Đại Xà nhất tộc nhất định phải lợi dụng chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh.

Cự Thần giới mặc dù đối 'Nguyên thế giới bản nguyên' không thèm để ý, nhưng tại ý mặt khác tài nguyên chỉ dựa vào 'Hấp thu Hồn Nguyên lực lượng ' trưởng thành quá chậm.

"Nếu quả như thật cưỡng ép đem rất nhiều thế lực ghép lại đến 'Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh ' chúng nó nội bộ chỉ sợ sớm đã đánh nhau." La Phong nghĩ đến Cự Thần nhất tộc không thích phân tranh, còn có thể chịu được Vô Hạn Đại Xà nhất tộc.

Mặt khác một chút Bất Tử Bất Diệt tồn tại, sẽ nguyện ý tại Vô Hạn Xà Tổ trước mặt cúi đầu?

. . .

Hao phí hơn mười ngày thời gian, La Phong đi tới người tu hành cương vực biên cảnh khu vực, lần theo vô hình sinh mệnh cảm ứng, thẳng đến Huyết Hạc Lĩnh cái vị kia 'Ảnh Lãnh Chúa' .

"Huyết Hạc Lĩnh nhất tộc Huyết Lãnh Chúa điệu thấp, gần như không hiện thân. Hạc Lãnh Chúa cũng tính ôn hoà, chỉ có 'Ảnh Lãnh Chúa' bá đạo nhất cường thế." La Phong đã sớm biết vị này.

Xâm chiếm người tu hành cương vực, liền là vị này Ảnh Lãnh Chúa suất lĩnh một chút tộc duệ.

La Phong tại một mảnh rộng lớn giữa hư không dừng lại, xa xa nhìn phía xa, hắn lần theo sinh mệnh khí thế đã khóa chặt vị kia 'Ảnh Lãnh Chúa' vị trí, Ảnh Lãnh Chúa giờ phút này dung hợp tại rộng lớn không gian bên trong, chiếm cứ cực khổng lồ một khu vực.

"Nguyên lai là La Phong Lãnh Chúa đến." Một thanh âm tại xung quanh vang lên, "Các ngươi tám vị người tu hành Lãnh Chúa liền muốn chiếm hạ trọn vẹn 3600 tòa quần thế giới, có phải hay không lòng quá tham? Ta lấy hạ vẻn vẹn 16 tòa quần thế giới, cũng không coi là nhiều a?"

"Huyết Hạc Lĩnh Ảnh Lãnh Chúa, ngươi lá gan rất lớn!" La Phong nói ra.

Trước đó mắt thấy người tu hành một phương chiến tranh muốn thua, Băng Phong trận doanh cùng với mặc khác một chút thế lực thừa cơ cũng xâm chiếm chút quần thế giới.

Nhưng chiến tranh kết thúc, bộ phận yếu thế lực nhỏ đều chủ động lui đi. Vẫn như cũ không muốn lui, là số rất ít! Đều là có chút dựa vào!

"Ta cũng là vì trợ giúp các ngươi." Cái kia một thanh âm từ khác nhau thời không truyền lại tới, "Các ngươi chiếm hạ cương vực quá lớn, cho nên mới chọc cho Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh động thủ. Nếu như các ngươi chiếm hạ cương vực ít chút, chẳng phải ít đi rất nhiều phiền toái?"

La Phong băng lãnh quét nhìn bốn phương, lực lượng của đối phương thẩm thấu khắp nơi.

Nhất niệm lên, dùng La Phong làm trung tâm, khổng lồ Sinh Diệt lĩnh vực bao phủ bốn phương, ép qua mỗi một phiến thời không, đem thời không bên trong cất giấu hư ảnh tất cả đều nghiền nát, khiến này chút hư ảnh ở phía xa hội tụ thành thân ảnh to lớn.

Đó là một đạo vô cùng nguy nga hư ảnh, hư ảnh bên trên có lấy một đôi con mắt màu đỏ ngòm nhìn xem La Phong.

"Trước đó nhường ngươi rời khỏi, ngươi không lùi." La Phong lạnh lùng nhìn xem hắn, "Bây giờ ngươi chỉ còn lại có một con đường. Ngoan ngoãn giao ra tại người tu hành cương vực xâm chiếm hết thảy tài nguyên, đồng thời còn muốn bồi thường nhiều gấp ba tài nguyên, đồng thời hứa hẹn về sau không được mạo phạm người tu hành cương vực một chút."

"Ta nhọc nhằn khổ sở cướp tới tài nguyên toàn bộ cho các ngươi, còn bồi thường gấp ba?" Cái kia khổng lồ hư ảnh phát ra tiếng cười quái dị, "Ha ha ha, thú vị thú vị, đều là ta xâm chiếm thế lực khác, chưa từng có ta thua thiệt."

"La Phong Lãnh Chúa, ngươi dạng này, ta rất không cao hứng! Này 16 tòa quần thế giới ta hiện tại ngại ít, ta muốn chiếm hạ 32 tòa quần thế giới." Khổng lồ hư ảnh nói ra, "Nếu không, ta sẽ vĩnh viễn nhìn chằm chằm các ngươi người tu hành cương vực, lần lượt đánh giết, vĩnh viễn không bao giờ ngừng nghỉ!"

Hư ảnh thanh âm tại xung quanh lúc bầu trời vang lên.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi người tu hành tám vị Lãnh Chúa, có thể làm khó dễ được ta!" Khổng lồ hư ảnh con mắt màu đỏ ngòm tràn ngập hung lệ, mặc dù Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa đều không đi đến 'Bất Tử Bất Diệt' cấp độ, có thể này chút cổ lão tồn tại đều là có chút phương pháp bảo vệ tính mạng.

Ảnh Lãnh Chúa, chính là bởi vì tự tin bảo mệnh năng lực, làm việc mới như vậy bá đạo cường thế! Trước đó đều là khi dễ chút yếu chút thế lực, lần này lại là lấn đến người tu hành trận doanh trên đầu!

"Rất tốt!"

La Phong đứng tại cái kia, ánh mắt lạnh lẽo.

Oanh

Dùng La Phong làm trung tâm, trong nháy mắt bên ngoài thân thả ra ngàn tỉ ánh đao, ngàn tỉ ánh đao lần theo 'Sinh mệnh cảm ứng 'Khóa chặt, tất cả đều rơi vào Ảnh Lãnh Chúa trên người! Tại hai đại trận doanh đối chiến thời điểm, đó là có thể xưng Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cường độ cao nhất giao phong! Đồng dạng Thủy Tổ nhóm phát huy tác dụng đều rất thấp, cho dù là người tu hành các Lãnh Chúa, bình thường chiêu số tác dụng đều yếu kém, giống Kim, Ma Mạn bọn hắn bùng cháy chủ chiến phân thân, phát huy tác dụng mới có thể ảnh hưởng chiến cuộc.

La Phong lúc ấy cũng là như thế, rất nhiều bình thường thủ đoạn căn bản vô dụng, tại song phương đa trọng lĩnh vực, đa trọng phối hợp lực lượng trước mặt đã sớm yên diệt, căn bản là không có cách đi sâu đối phương trận doanh.

Nhưng giờ phút này là một đối một!

La Phong Sinh Diệt Nhất Thể chiêu số, mặc dù tính công kích tại Lãnh Chúa ở trong tính bình thường, có thể buông xuống tại 'Ảnh Lãnh Chúa' trên thân, vẫn như cũ nhường Ảnh Lãnh Chúa cảm giác được 'Vô số ánh đao' tại cắt chém yên diệt thân thể của hắn.

"Đây là cái gì chiêu số, tránh đều không cách nào tránh." Ảnh Lãnh Chúa có chút hoảng.

Mặc dù hắn nắm giữ tối cao tầng thứ 'Ảnh' lực lượng, tự thân như cái bóng, có thể dung nhập thời không, có thể dung nhập vạn sự vạn vật, có thể La Phong Vô Tận ánh đao lại là lần theo 'Sinh mệnh khí thế' diệt sát hắn hết thảy sinh mệnh tạo thành bộ phận, Ảnh Lãnh Chúa không thể trốn đi đâu được.

"Thật yếu." La Phong vừa thành Lãnh Chúa, liền đối mặt hai đại trận doanh loại kia độ chấn động giao phong, bây giờ chỉ cảm thấy này Ảnh Lãnh Chúa quá yếu.

Hợp

Vô số lực lượng bị yên diệt, Ảnh Lãnh Chúa chỉ có thể sinh mệnh lực lượng hợp nhất, tự thân đủ mạnh, mới có thể chống cự này ngàn tỉ ánh đao.

"?"

La Phong trong nháy mắt khóa chặt kẻ địch.

Một đạo sáng chói ánh đao sáng lên, La Phong ra đao! Lần theo sinh mệnh khí thế khủng bố một đao, Ảnh Lãnh Chúa không có cách nào tránh né, liền bị một đao đâm vào lồng ngực! Liền hắn trốn chạy lực lượng, đều bị từng sợi ánh đao đâm xuyên!

La Phong này một đao, uy thế quá mức khủng bố, mạnh mẽ yên diệt Ảnh Lãnh Chúa này một thân thể, chỉ lưu lại một chút bảo vật... Vật.

"Không có mang theo mệnh hạch?" La Phong nhìn xem này màn, khẽ nhíu mày.

Cái này cũng tại hắn trong dự liệu, đây cũng là hắn cảm thấy Huyết Hạc Lĩnh khó dây dưa nguyên nhân.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, một chút Thủy Tổ cấp cấp độ tồn tại!

Chúng nó không có 'Bất Tử Bất Diệt' năng lực, cho nên cũng suy nghĩ ra mặt khác một chút phương pháp bảo vệ tính mạng.

Tỉ như không mang theo mệnh hạch, mệnh hạch giấu ở cực kỳ khó tìm đặc thù chỗ!

Mặc dù cứ như vậy, tại bên ngoài hành động phân thân, khả năng chỉ có ba thành thực lực! Có thể ba thành Thủy Tổ thực lực, đủ để quét ngang 'Thủy Tổ phía dưới' hết thảy sinh linh, đủ để muốn làm gì thì làm.

Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa, mệnh hạch đều là giấu kín tại thai nghén quê hương của bọn hắn 'Huyết Hạc Lĩnh' chỗ sâu, đến nay đều không có người nào tìm tới qua bọn chúng mệnh hạch.

!

Có một luồng suy nghĩ xa xa buông xuống, một cái bóng mờ hóa thân ngưng tụ, chính là Ảnh Lãnh Chúa hóa thân.

"La Phong!" Ảnh Lãnh Chúa nhìn xem La Phong, cả giận nói, "Ngươi nếu là đem ta bảo vật, toàn bộ đưa ta! Ta có thể cho ngươi mặt mũi, không nữa tới tu hành người cương vực."

"Bảo vật cho ngươi?"

La Phong sớm thu lại chiến lợi phẩm, những chiến lợi phẩm này bên trong, phần lớn đều là tại người tu hành cương vực cướp đoạt rất nhiều tài nguyên, "Ngươi nghĩ đẹp vô cùng."

"La Phong! Ta sẽ không bỏ qua!" Ảnh Lãnh Chúa nổi giận, "Ta sẽ lần lượt tới các ngươi người tu hành cương vực, lần lượt cướp bóc, để cho các ngươi vĩnh không được an bình! Hết thảy ta mất đi, ta đều sẽ cầm về!"

"Ta nghe nói, đến nay đều không có ai có thể tại Thần Bí Chi Địa 'Huyết Hạc Lĩnh' chỗ sâu, tìm tới các ngươi mệnh hạch, triệt để diệt sát các ngươi." La Phong nhìn xem Ảnh Lãnh Chúa hóa thân, "Ta cũng muốn thử một lần!"

"Chỉ bằng ngươi?" Ảnh Lãnh Chúa khinh thường, hắn đối lực lượng của mình hết sức tự tin, đối thai nghén chính mình 'Huyết Hạc Lĩnh' rất có lòng tin.

Huyết Hạc Lĩnh này tòa Thần Bí Chi Địa lực lượng, có thể xa hoàn toàn không phải mấy cái Thủy Tổ có thể so sánh.

"Có lá gan cứ tới." Ảnh Lãnh Chúa cười lạnh, nói xong, này một bộ hóa thân liền tán đi.

"Huyết Hạc Lĩnh?"

La Phong rất rõ ràng, đánh tan Ảnh Lãnh Chúa một tôn phân thân, là uy hiếp không được đối phương. Đối phương có thể thai nghén ra mới mạnh mẽ phân thân lại lần nữa phái tới! Chân chính uy hiếp đối phương phương thức, nhất định phải giết tới đối phương hang ổ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này tòa Huyết Hạc Lĩnh, có gì chỗ thần kỳ." La Phong nhất niệm liền xé rách thời không thông đạo, lúc này bắt đầu bay khỏi người tu hành cương vực phạm vi, hướng xa xôi một nơi 'Huyết Hạc Lĩnh' tiến đến..