Chương 392: Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh 

Chương 392: Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh 

Huyết Hạc Lĩnh, khoảng cách người tu hành cương vực phi thường xa xôi.

Từ biên cảnh xuất phát, hao phí trọn vẹn hơn trăm ngày, mới đến Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh”.

“Cuối cùng đã tới!”

Lần theo đối với Ảnh Lãnh Chúa  cảm ứng, đồng thời cũng có Tinh Mang ghi chép “thời không lộ tuyến hình” tham khảo, La Phong vẫn tương đối nhẹ nhõm liền đã tới nơi này! Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, Thần Bí Chi Địa phần lớn đều rất khó tìm, danh khí cũng hoặc lớn hoặc nhỏ, ẩn chứa uy năng cũng khác nhau.

Danh khí lớn nhất  dĩ nhiên chính là Vĩnh Hằng Chi Địa!

Vĩnh Hằng Chi Địa đã hướng La Phong phát ra mời, hắn tại Vĩnh Hằng Chi Địa cũng có một ghế! Chỉ là bây giờ người tu hành cương vực vẫn chưa hoàn toàn thu phục, La Phong thành lãnh chúa  khánh điển đều không có xử lý, cũng không vội lấy tiến về Vĩnh Hằng Chi Địa.

“Huyết Hạc Lĩnh, là danh khí nhỏ bé  “Thần Bí Chi Địa” cũng vẻn vẹn dựng dục ra ba vị Thuỷ Tổ cấp cấp độ tồn tại.” La Phong quan sát đến trước mặt Huyết Hạc Lĩnh.

Trước mắt là một mảnh rộng lớn biển máu vô tận, trong huyết hải mơ hồ có từng cái sinh linh tiềm ẩn, đều đang nhìn trộm lấy La Phong.

“Huyết hải!”

La Phong nhìn thấy cái này vô tận huyết hải, lại là sinh ra cảm giác quen thuộc. Tại vũ trụ nguyên thủy thời kỳ, hắn lúc đó liền có “U Hải phân thân” am hiểu hóa thân huyết hải! Cho dù là đi vào khởi nguyên đại lục, hóa thân huyết hải cũng là La Phong thường dùng chiêu số.

Cho nên nhìn thấy huyết hải, La Phong ngược lại lần cảm giác thân thiết!

“Từ khi thành lãnh chúa sau, ta ngược lại thật ra không cần hóa thành huyết hải .” La Phong nghĩ đến, tại nhỏ yếu giai đoạn, đối với lực lượng không có cách nào hoàn mỹ khống chế, cho nên mới hóa thành huyết hải, thậm chí hóa thành huyết hải đại trận.

Hoàn mỹ khống chế sau, nhục thân hình thái, huyết hải hình thái đều là giống nhau hoàn mỹ khống chế, cũng sẽ không để thực lực có chỗ tăng lên.

“Trước mắt tòa này “vô tận huyết hải” so với ta thân thể phải mạnh hơn.” La Phong vẻn vẹn cảm giác, cũng cảm giác được mảnh này vô tận huyết hải phảng phất sống, đang lưu động chầm chậm lấy, có được cực mạnh uy hiếp cảm giác.

“La Phong!!!” Một thanh âm từ vô tận huyết hải chỗ sâu truyền đến, “nếu đi tới Huyết Hạc Lĩnh, làm sao không dám vào tới? Ngươi chẳng lẽ là sợ hãi?”

“Sợ sệt?” La Phong cười khẽ. Lấy hắn Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo tạo nghệ, La Phong trong nháy mắt liền cảm ứng được trước mắt rộng lớn Huyết Hạc Lĩnh ở trong cất giấu toàn bộ sinh linh -- ba vị Thuỷ Tổ cấp cấp độ, 500 nhiều vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, qua 30 tỷ cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

Giờ phút này, ba vị Thuỷ Tổ cấp cấp độ, 500 nhiều vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên bọn họ đều có thể nhìn trộm đến ngoại giới, đều nhìn chằm chằm vị này độc thân mà đến La Phong lãnh chúa!

“Các ngươi Huyết Hạc Lĩnh ba cái nhỏ yếu Thuỷ Tổ, cũng có thể để cho ta sợ?” La Phong cười nhạo một tiếng.

“Không sợ, vậy liền vào đi!” Một đạo khác tức giận thanh âm vang lên.

“Chúng ta ba vị nhỏ yếu Thuỷ Tổ ngược lại muốn xem xem, ngươi vị người tu hành này lãnh chúa có thể mạnh bao nhiêu!” Đạo thứ ba thanh âm khàn khàn vang lên.

Huyết Hạc Lĩnh  hai vị khác lãnh chúa, mặc dù rất ít ở bên ngoài hành động, có thể nếu bị giết tới hang ổ  bọn chúng đương nhiên sẽ không nhịn!

"5 "

La Phong cười một tiếng.

Oanh

Thân thể của hắn liền trực tiếp bay vào vô tận trong huyết hải, vừa bay vào trong đó, La Phong liền đã nhận ra “Huyết Hạc Lĩnh huyết hải”  chỗ đặc thù.

“Huyết hải này, là ba loại tối cao tầng thứ lực lượng kết hợp hoàn mỹ mà thành.” La Phong trong nháy mắt đoán được, “vừa lúc đối ứng Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc  tam đại tộc duệ phe phái.”

Huyết Hạc Lĩnh dựng dục ra  đại lượng sinh linh, am hiểu lực lượng chủ yếu là “sinh mệnh “bất diệt “Ảnh” ba phương hướng này, ba phương hướng này  tộc duệ mạnh nhất  chính là Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa.

“Ba loại tối cao tầng thứ lực lượng kết hợp hoàn mỹ hóa thành  “huyết hải” so với ta huyết hải, hoàn toàn chính xác mạnh hơn nhiều.”

“Nó ẩn chứa sinh mệnh, bất diệt, Ảnh tam đại đặc tính, càng cứng cỏi, ở khắp mọi nơi.”

La Phong phát giác chênh lệch.

Huyết Hạc Lĩnh bao dung  ba loại tối cao tầng thứ lực lượng đều là bảo mệnh phương hướng cực mạnh, ba loại kết hợp, bảo mệnh năng lực hoàn toàn siêu việt Ốc Lam! Tại La Phong xem ra, nếu có ai nắm giữ cái này ba loại tối cao tầng thứ lực lượng, bảo mệnh năng lực có lẽ siêu việt “Sơ Thủy”.

Sơ Thủy, chỉ là phòng ngự đạt tới cực hạn, lại có khả năng bị khốn trụ!

Mà “Huyết Hạc Lĩnh” bên trong Ảnh  đặc tính, lại là ở khắp mọi nơi!

“Nắm giữ một loại tối cao tầng thứ lực lượng cũng đã là Thuỷ Tổ cấp cấp độ, chưa từng nghe nói có thể nắm giữ ba loại tối cao tầng thứ lực lượng  Thuỷ Tổ.” La Phong thầm nghĩ, cho dù là người tu hành các lãnh chúa, nắm giữ hai đầu tối cao tầng thứ “Đạo”  cũng liền Tinh Mang một vị!

Tinh Mang hai loại đạo  kết hợp bên dưới, luận bảo mệnh năng lực cũng là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian mạnh nhất một cấp bậc, dù sao hắn tồn tại ở quá khứ tương lai! Ngay cả vây khốn hắn đều khó có khả năng.

“Những này Thần Bí Chi Địa..”

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, dựng dục ra  “Nguyên thế giới” là nhiều loại đại đạo kết hợp làm bản nguyên.

Dựng dục ra  “Thần Bí Chi Địa” lại là ẩn chứa nhiều loại tối cao tầng thứ lực lượng, khiến cho bọn chúng có được nhiều loại chỗ thần dị. Như “Vô Hạn Thế Giới” bên trong có thể chiếu rọi Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bất luận cái gì một chỗ, như “Hủy Diệt Chi Uyên” có thể dựng dục ra từng kiện cường đại hủy diệt binh khí.

“Nguyên thế giới, có bản nguyên.”

“Thần Bí Chi Địa, cũng có hạch tâm đầu nguồn.” La Phong dù sao sinh mệnh tạo nghệ cực cao, cảm giác vô tận huyết hải lực lượng, ẩn ẩn cảm giác được nó đầu nguồn.

“Trước đối phó Ảnh Lãnh Chúa!”

La Phong bay vào vô tận trong huyết hải, thời thời khắc khắc phân tích “Huyết Hạc Lĩnh vô tận huyết hải”  rất nhiều đặc tính, nhìn trộm phía sau  huyền bí. Nhưng cùng lúc hắn cũng toàn lực hướng Ảnh Lãnh Chúa phương hướng bay đi.

“Huyết Hạc Lĩnh hoàn cảnh, đối với hắn thực lực ảnh hưởng có hạn.” Ảnh Lãnh Chúa, Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa đều đã nhận ra điểm ấy.

Vô tận huyết hải đối với người ngoại lai, áp bách cực mạnh.

Nhưng La Phong những nơi đi qua, huyết hải tự nhiên tách ra, trở ngại lại rất nhỏ.

“Hắn am hiểu sinh mệnh loại thủ đoạn, có thể trình độ nhất định ảnh hưởng huyết hải chi lực.” Huyết Lãnh Chúa nói ra.

“Ta lúc đầu đã nói, không cần thiết trêu chọc người tu hành trận doanh! Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cường đại nhất tam đại trận doanh, chúng ta đều muốn tránh đi. Thế nhưng là, Ảnh ngươi chính là khư khư cố chấp.” Hạc Lãnh Chúa có chút bất mãn.

“Ta cướp đoạt trở về tài nguyên, ngươi chẳng lẽ không dùng?” Ảnh Lãnh Chúa phản bác.

“Ta ủng hộ ngươi cướp đoạt mặt khác nhỏ yếu thế lực, nhưng không có ủng hộ ngươi đi trêu chọc người tu hành trận doanh.” Hạc Lãnh Chúa phản bác.

“Tốt! Vị này La Phong lãnh chúa ngay tại giết tới, trước liên hợp đối địch.” Huyết Lãnh Chúa nói ra.

“Ta đi đối phó tên La Phong này! Ta cũng không tin, tại Huyết Hạc Lĩnh  hoàn cảnh bên dưới, hắn có thể làm khó dễ được ta!

Ảnh Lãnh Chúa lúc này chủ động giết đi qua. Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa cũng không có vội vã xuất thủ, dù sao bất kỳ một cái nào Thuỷ Tổ cấp cấp độ, một khi vận dụng chân thân, thực lực đều sẽ rất khủng bố. Mệnh hạch tại thể nội, liền có đại lượng năng lượng cung ứng, liền có thể thi triển rất nhiều chiêu số, thực lực có thể tăng vọt mấy lần.

Mất mạng hạch, tối đa cũng liền ba thành thực lực.

Có hay không mệnh hạch, chênh lệch to lớn!

Cho nên hai đại trận doanh lúc khai chiến, những cái kia Thuỷ Tổ bọn họ hoặc là không tham chiến, tham chiến liền phải là ẩn chứa mệnh hạch chân thân! Không có “mệnh hạch” tại loại này cấp độ  trong chiến đấu ngược lại sẽ cản trở...La Phong phi hành đang cuộn trào trong huyết hải, Huyết Hạc Lĩnh dựng dục ra  sinh linh đều xa xa né tránh, căn bản không dám tới gần, La Phong cũng lười để ý tới những cái kia nhỏ yếu cấp Thế Giới Hồn Nguyên, cao đẳng Hồn Nguyên bọn họ.

“Là người tu hành lãnh chúa.”

“Nghe nói, người tu hành lãnh chúa là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian kinh khủng nhất tồn tại.”

“Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành tám vị lãnh chúa tranh đấu, đều không thể chiến thắng.”

Những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên bọn họ cũng có chút kiến thức, bọn hắn cũng có rất nhiều “phân thân” tại người tu hành cương vực cướp đoạt qua, tự nhiên cũng hiểu biết tình báo mới nhất. Bọn hắn có thể không dám chút nào trêu chọc vị lãnh chúa này.

Tại vị này lãnh chúa trước mặt, một ánh mắt, bọn hắn sợ đều được chôn vùi.

Oanh

La Phong một đường siêu cao tốc phi hành.

“Ân? Chủ động đến đây!” La Phong cảm ứng được một đạo khí tức cực lớn cấp tốc tới gần, cái này so với trước kia, tại người tu hành cương vực  đạo kia Ảnh Lãnh Chúa  phân thân mạnh hơn nhiều lắm.

Một đạo khổng lồ hư ảnh xuất hiện ở phía trước, thân thể của hắn tựa như vô số “Ảnh”  thực chất ngưng tụ, vặn vẹo  quái vật khổng lồ, một đôi con mắt màu đỏ ngòm đang quan sát La Phong.

“La Phong!” Ảnh Lãnh Chúa chân thân phát ra gầm nhẹ, khí tức của hắn cuồn cuộn, nhấc lên vô tận sóng máu! Dù sao cũng là Huyết Hạc Lĩnh thai nghén mà sinh, mà lại nắm giữ trong đó một loại tối cao tầng thứ lực lượng “Ảnh” nó có thể trên phạm vi lớn điều động huyết hải chi lực.

“Nếu như tại ngoại giới, cho dù là chân thân, ta cũng yếu ngươi không ít. Nhưng là tại Huyết Hạc Lĩnh, đây là thai nghén quê hương của ta, ngươi đấu không lại ta!” Ảnh Lãnh Chúa thanh âm cuồn cuộn, vang vọng mỗi một chỗ lúc. La Phong nhìn xem hắn: “Chỉ bằng ngươi? Các ngươi Huyết Hạc Lĩnh ba vị lãnh chúa hay là cùng lên đi.”

“Cuồng vọng!”

Ảnh Lãnh Chúa nổi giận, nó khổng lồ hư ảnh thân thể cùng xung quanh  huyết hải trong nháy mắt dung hợp làm một thể, trùng trùng điệp điệp  huyết hải trực tiếp trùng kích nghiền ép lên đến.

Hừ

La Phong Trạm tại chỗ cũ, xung quanh có sinh diệt lĩnh vực ngăn cản những này huyết hải, huyết hải cường thế xông qua sinh diệt lĩnh vực, nhưng lại đụng chạm lấy La Phong xung quanh  hộ thể lớp năng lượng! Cái này hộ thể lớp năng lượng có “một tỷ 80 triệu bản nguyên” cung ứng.

“Làm sao có thể?” Ảnh Lãnh Chúa chiếm cứ địa lợi, điều động cuồn cuộn  huyết hải lực lượng chính diện trùng kích! Tại Huyết Hạc Lĩnh  hoàn cảnh bên dưới, hắn uy thế chí ít gấp bội! Có thể giờ phút này lại không cách nào công phá La Phong  hộ thể lớp năng lượng.

Lúc trước hai đại trận doanh giao phong, La Phong ngạnh kháng hơn mười vị Thuỷ Tổ xuất thủ, nhìn như thương thế rất nặng. Nhưng trên thực tế tuyệt đại bộ phận uy năng đều là bị hộ thể lớp năng lượng cản trở.

Ngoại giới người đứng xem, tại vô tận thời không bên ngoài xa xa quan chiến, chỉ biết là La Phong rất có thể kháng! Lại phân biệt không rõ “hộ thể lớp năng lượng” phát huy bao lớn tác dụng.

“Liền cái này?” La Phong nói khẽ, “diệt!”

La Phong bên ngoài thân trong nháy mắt bộc phát vô tận lực lượng, lần theo sinh mệnh cảm ứng, khóa chặt địch nhân, thẩm thấu địch nhân, ăn mòn chôn vùi địch nhân!

Những này ăn mòn  lực lượng, hoặc là sợi tơ, hoặc làm đao ánh sáng, hoặc là sương mù..Vô cùng vô tận, phô thiên cái địa! La Phong  chiêu số chính là đến phát huy “vô tận năng lượng”  ưu thế.

Ảnh Lãnh Chúa bảo mệnh năng lực cũng coi như cực mạnh, nhưng hắn lại phát hiện La Phong những lực lượng này rất khó khu trục, khu trục một phần, tự thân đến tiêu hao ba bốn phân.

“Tên La Phong này lực lượng một mực duy trì đỉnh phong, không có mảy may suy giảm. Hắn tại Thiên Sinh Hồn Nguyên sinh mệnh trận doanh dưới vây công, đều có thể trợ giúp đồng bạn khôi phục lại đỉnh phong. Luận năng lượng khôi phục, tại toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian hắn đoán chừng đều là số một số hai. Tại “Huyết Hạc Lĩnh” hoàn cảnh bên dưới, ta vẫn như cũ hao tổn bất quá hắn.” Ảnh Lãnh Chúa minh ngộ, mặc dù có quê quán Huyết Hạc Lĩnh năng lượng cung ứng, thật dông dài hắn cũng phải chết.

Giết

Ảnh, ở khắp mọi nơi.

Tồn tại ở bên ngoài, cũng tồn tại ở bên trong.

Có lực lượng kinh khủng từ La Phong thể nội giảo sát ra. Làm sao La Phong  thân thể mỗi một phần đều không có chút nào sơ hở, cực kì mạnh mẽ! Ảnh Lãnh Chúa từ La Phong thể nội phát động tập kích, đối với La Phong  một chút rất nhỏ thương thế, chớp mắt liền hoàn toàn biến mất .

“Xoẹt --” Ảnh dung hợp bên dưới, xung quanh thời không đều phảng phất là Ảnh Lãnh Chúa thân thể một bộ phận, thời không trực tiếp vỡ ra! Cũng xé rách La Phong  thân thể.

Đủ loại  công kích, từ trong ra ngoài, ở khắp mọi nơi, các nơi tập sát.

Làm sao La Phong không có chút nào sơ hở, hạch tâm nhất “một tỷ 80 triệu bản nguyên” càng là toàn thân hắn năng lượng nhiều nhất, cũng mạnh nhất ổn định bộ phận.

“Ảnh  lực lượng, là có chút khó chơi.” La Phong khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện một thanh đao..