Chương 393: hắn phải bay hướng chỗ nào? 

Chương 393: hắn phải bay hướng chỗ nào? 

La Phong Trạm tại chỗ cũ, trong tay Liệt Không Đao hóa thành từng đạo loá mắt sáng chói  đao quang!

Mỗi một đạo đao quang đều ẩn chứa hắn luôn có thể số lượng dự trữ  một phần vạn, trong chớp mắt liền bổ ra trên trăm đao, đồng thời La Phong Ti không chút nào ngừng, liên miên bất tuyệt bổ ra đạo đạo đao quang.

Năng lượng của hắn tốc độ khôi phục hoàn toàn theo kịp tiêu hao.

“Đây là một —”

Ảnh Lãnh Chúa run sợ, hắn ở khắp mọi nơi, có thể giờ phút này La Phong xung quanh mỗi một chỗ đều gặp cực kỳ đáng sợ  “đao quang” đao quang này ẩn chứa sinh diệt chi lực, uy năng càng là mạnh đến mức run sợ! Lít nha lít nhít mấy trăm đạo tung hoành thiên địa  đao quang, đem xung quanh toàn bộ huyết hải trong nháy mắt đều tất cả đều chôn vùi.

Bằng vào ta làm trung tâm, xung quanh không gian thời gian, vạn sự vạn vật, không có khác biệt, toàn bộ phá hủy!

Giờ phút này La Phong Trạm tại chỗ cũ, xung quanh một vùng khu vực chỉ còn lại có tựa như nước sôi giống như  dòng năng lượng, ngay cả thời không đều tại chữa trị ở trong.

“Ân? Cái này Ảnh Lãnh Chúa thật đúng là có thể tránh.”

La Phong ánh mắt quét qua, khóa chặt chỗ xa xa.

Ảnh Lãnh Chúa, có “Ảnh”  địa phương, chính là lãnh địa của hắn.

Có vật chất tồn tại  địa phương, liền có đối ứng “Ảnh”! Cho nên Ảnh Lãnh Chúa, là có thể trong nháy mắt xuất hiện tại cực chỗ xa xa. Cho dù vừa rồi La Phong phá hủy xung quanh rộng lớn phạm vi, cũng vẻn vẹn để Ảnh Lãnh Chúa vết thương nhẹ.

“Không có cách nào ngạnh kháng! Vừa mới hơi thử bên dưới, liền thụ thương .” Ảnh Lãnh Chúa xác định một chút, đứng trước bá đạo cường tuyệt  vị này La Phong lãnh chúa, hắn chỉ có thể tránh!

Tác

La Phong lại lần nữa vung đao, lần này ánh đao của hắn lại là hắc ám đao quang, âm nhu cực kỳ.

Trong ánh đao liễm lần theo sinh mệnh khí cơ ba động, xuyên thấu thời không trở ngại, xuyên thấu huyết hải trở ngại, quả thực là đuổi kịp Ảnh Lãnh Chúa  mỗi một phần sinh mệnh lực lượng. Bảo đảm mỗi một đao, đều có thể đánh trúng địch nhân.

“Tất trúng” phía dưới mỗi một đao uy năng liền muốn trên phạm vi lớn giảm xuống, tối đa cũng liền La Phong năng lượng dự trữ  một phần một trăm ngàn.

“Dốc sức bạo phát xuống, uy lực mặc dù lớn, có thể đụng phải “Ảnh Lãnh Chúa” loại này am hiểu tránh né, đều không đụng tới đối phương.” La Phong minh bạch điểm này, “mà khóa chặt sinh mệnh khí cơ bảo đảm tất trúng, mỗi một đao uy năng nhưng lại giảm xuống rất nhiều.”

Giống minh hoàng lãnh chúa, có thể đang thiêu đốt chủ chiến phân thân  dốc sức sát chiêu bên dưới, có thể làm được “tất trúng”“tốc độ siêu tuyệt” cũng đã rất giỏi .

“Ta bây giờ tại lĩnh hội  “Hồn Nguyên Đao Đạo” vẫn như cũ sinh diệt dung hợp, đồng thời lấy hủy diệt làm chủ.” La Phong nghĩ đến, “ta theo đuổi phương hướng đầu tiên phải là “tất trúng” thứ yếu lại truy cầu uy lực.”

“Tất trúng cùng uy lực, là ta Hồn Nguyên Đao Đạo  hạch tâm truy cầu.”

Mặc kệ là cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh giao phong, hay là cùng Ảnh Lãnh Chúa giao phong, La Phong đều phát giác được “tất trúng”  tầm quan trọng! Nhậm Bằng Uy có thể mạnh hơn, đánh không trúng địch nhân, tác dụng cũng liền thấp nhiều.

Giống hắn bản nguyên đại hủy diệt, là không khác biệt tập kích bốn phương tám hướng. Đang thi triển qua một lần sau, bất kỳ một cái nào cùng La Phong giao thủ địch nhân, đều sẽ đề phòng một chiêu này.

Có được cực mạnh nhục thân, vô tận năng lượng, làm cho đồng bạn cấp tốc khôi phục lại đỉnh phong, chiêu số uy lực cũng coi như rất mạnh. Những thủ đoạn này..Đã coi như là một tên bình thường lãnh chúa tiêu chuẩn .

Có thể La Phong không cam tâm.

Hắn muốn đền bù tự thân nhược điểm, muốn sáng chế đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ  đạo.

“Hô hô hô ~~~” La Phong giờ phút này vung ra hơn ngàn hắc ám đao quang, mỗi một đạo hắc ám đao quang lần theo sinh mệnh khí cơ, xuyên thấu thời không, bổ trúng địch nhân.

“Ân?” Ảnh Lãnh Chúa dọa đến cấp tốc nhanh lùi lại những đao quang này liên miên bất tuyệt phá hủy lấy thân thể của hắn lực lượng, huyết hải khôi phục đều theo không kịp.

Sưu sưu sưu.

Một cái chớp mắt, liền vượt qua hơn phân nửa “Huyết Hạc lĩnh phạm vi” đến  Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa  bên cạnh.

“Chạy thật nhanh.” La Phong cũng liền dừng tay, hắn bây giờ  chiêu số cho dù khóa sinh mệnh định, phạm vi cũng là có hạn .

“Căn bản không có cách nào đánh.”

Ảnh Lãnh Chúa có chút biệt khuất, nhìn về phía bên người  Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, “tên La Phong này thân thể quá mạnh mẽ, lúc trước hắn cùng Ốc Lam liên thủ, tại người tu hành trận pháp trợ giúp bên dưới, đều có thể ngạnh kháng trăm vị Thuỷ Tổ vây công. Hắn bây giờ cho dù hành động độc lập, ta đều không gây thương tổn được hắn mảy may. Giao thủ với hắn, thuần túy là ta bị đánh!”

“Lấy năng lực của ngươi, hắn có thể đánh trúng ngươi?” Hạc Lãnh Chúa nghi hoặc hỏi.

“Chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, cho dù thiên biến vạn hóa, không ngừng biến ảo vị trí, vẫn như cũ chạy không thoát hắn hắc ám đao quang.” Ảnh Lãnh Chúa lắc đầu.

“Là sinh mệnh khí cơ khóa chặt.” Huyết Lãnh Chúa nói ra, hắn cũng nắm giữ tối cao tầng thứ  sinh mệnh loại lực lượng, cũng có thể làm đến sinh mệnh khí cơ khóa chặt, lặng yên không một tiếng động liền thẩm thấu địch nhân, “tên La Phong này tự ý

Dáng dấp hẳn là “sinh mệnh loại”  lực lượng, nhưng là hắn nắm giữ  loại lực lượng này  “Đạo” cho nên so với ta mạnh hơn.”

Lãnh chúa, nắm giữ bản chất đạo, đồng dạng lực lượng, lại có thể phát huy uy năng mạnh hơn.

Thậm chí các lãnh chúa, còn có thể sáng tạo nhất phù hợp tự thân  nhục thân.

“Tên La Phong này thân thể cường hoành, chiêu số hung mãnh.” Huyết Lãnh Chúa lạnh nhạt nói, “nhưng nhược điểm rất rõ ràng, hắn phương diện thân pháp rõ ràng rất yếu. Chúng ta chỉ cần tránh đi hắn, hắn căn bản không đụng tới chúng ta.

Huyết Lãnh Chúa, làm am hiểu sinh mệnh loại lực lượng  tồn tại, đồng dạng thân pháp rất yếu, hắn rất lý giải La Phong  tình cảnh.

Bất quá Huyết Hạc lĩnh là quê hương của hắn! Ở quê hương phạm vi bên trong, Huyết Lãnh Chúa liền so La Phong linh hoạt nhiều.

“Một mực trốn tránh hắn?” Ảnh Lãnh Chúa hỏi.

“Có chút biệt khuất a.” Hạc Lãnh Chúa có chút không cam lòng, nắm giữ “bất diệt lực lượng”  Hạc Lãnh Chúa, là căn bản không sợ chiến đấu.

“Các ngươi có thể so sánh hơn mười vị Thuỷ Tổ liên thủ càng mạnh?” Huyết Lãnh Chúa lườm hai vị đồng bạn một chút, “hai người các ngươi liên thủ, căn bản không gây thương tổn được hắn mảy may. Hạc! Đừng tưởng rằng thân thể của ngươi đủ cường hoành..Vị kia La Phong lãnh chúa  đại hủy diệt bộc phát, Cự Thần Hoàng, Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ liên thủ cũng không dám ngạnh kháng, thậm chí còn trọng thương xung quanh hai mươi sáu vị Thuỷ Tổ! Ngươi xác định ngươi gánh vác được?”

Hạc Lãnh Chúa trong lòng run lên.

Luận hộ thân bản lĩnh, cùng nắm giữ “Hồn Nguyên Vật Chất Đạo”  Ốc Lam so sánh, Hạc Lãnh Chúa khẳng định phải kém một mảng lớn.

“Chúng ta ba vị liên thủ, lại chiếm cứ địa lợi, điều động khổng lồ  huyết hải chi lực tương trợ..Ta liền dám cùng hắn khoảng cách gần chém giết.” Hạc Lãnh Chúa nói ra, nó được chứng kiến La Phong  “đại hủy diệt bộc phát” uy thế, một đối một vẫn còn có chút chột dạ.

“Giết được sao? Có thể cho hắn tạo thành một chút xíu phiền phức sao?” Huyết Lãnh Chúa lắc đầu, “nếu không uy hiếp được, cũng không cần phải lại giao thủ. Chúng ta trốn tránh hắn, hắn tại Huyết Hạc lĩnh đều không đụng tới chúng ta, tự nhiên mà vậy cũng liền từ bỏ rời đi.”

“Hắn đều đi vào Huyết Hạc nhận, chúng ta còn muốn nhịn?” Ảnh Lãnh Chúa không cam lòng.

“Tốt a, nghe huynh trưởng.” Hạc Lãnh Chúa chỉ có thể gật đầu.

Bởi vì chỉ có Huyết Lãnh Chúa tương trợ, vô tận sinh cơ trợ lực bên dưới, phối hợp hắn tự thân  bất diệt năng lực, mới dám khoảng cách gần cùng La Phong chém giết. Huyết Lãnh Chúa không muốn tiến hành không có ý nghĩa  chém giết, hắn Hạc Lãnh Chúa cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy....

La Phong có thể cảm ứng được, Ảnh Lãnh Chúa chân thân một cái chớp mắt liền chạy quá lớn nửa cái Huyết Hạc lĩnh phạm vi, đồng thời ba vị kia đều không có tới gần: “Bọn hắn ba vị cùng ta cách xa nhau hơn phân nửa Huyết Hạc lĩnh, không muốn cùng ta giao thủ?”

Nhất định phải thừa nhận, ba vị này trốn tránh chính mình, chính mình cũng không có cách nào. Trừ phi “diêu nhân”! Tỉ như xin mời toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thời không tạo nghệ đệ nhất “Tinh Mang Lãnh Chúa” có hắn tại, địch nhân không thể nào trốn thoát được!

Mỗi một đầu đạo, đều có nó am hiểu, cũng có nó không am hiểu.

Người tu hành các lãnh chúa mặc dù rất mạnh, một cái đều có thể địch nổi hai ba cái Thuỷ Tổ liên thủ.

Thuần túy vì bảo mệnh, một tên lãnh chúa thậm chí có thể chống được mười cái tám cái Thuỷ Tổ  vây công.

Nhưng thật  một đối một, muốn triệt để giết chết một vị Thuỷ Tổ..Đến nay không có người tu hành lãnh chúa có thể làm được.

Trong lịch sử, đều là các lãnh chúa phối hợp, mới có thể đoạn tuyệt một vị Thuỷ Tổ  tất cả sinh cơ.

“Nếu bọn hắn trốn tránh ta..” La Phong xa xa nhìn về phía một chỗ, cảm giác trước mắt cái này vô tận rộng lớn  huyết hải lực lượng “hạch tâm đầu nguồn” hắn đối với cái này vô tận huyết hải cảm thấy thân thiết, cũng cũng rất tốt.

Huyết hải này chi lực, dù sao cũng là ba loại tối cao tầng thứ lực lượng hình thành, một trong số đó chính là sinh mệnh loại lực lượng.

Thậm chí khi tiến vào Huyết Hạc lĩnh thời gian ngắn ngủi, La Phong liền hiểu thấu đáo  cái này sinh mệnh loại lực lượng  bảy tám phần. Bất quá hắn cũng không quá coi trọng, cái này sinh mệnh loại lực lượng có chút nhỏ hẹp .

“Đi nhìn một cái cái này một tòa Thần Bí Chi Địa  hạch tâm đầu nguồn.” La Phong vèo siêu cao tốc phi hành, xuyên qua vô tận huyết hải, thẳng đến hắn cảm ứng vị trí.

Theo phi hành, cách Huyết Hạc lĩnh  hạch tâm đầu nguồn cũng không ngừng tiếp cận.

La Phong loáng thoáng bắt đầu cảm giác được một loại ba động, phảng phất là toàn bộ vô tận huyết hải nhịp tim, mà “hạch tâm đầu nguồn” liền phảng phất vô tận huyết hải trái tim. Nhịp tim này, La Phong vẻn vẹn cảm giác, liền có bị cảm giác áp bách.

So với toàn bộ Huyết Hạc lĩnh  vô tận huyết hải, hắn tự thân vẫn là phải yếu đi rất nhiều.

“Có ý tứ.” La Phong ngược lại càng hưng phấn.

Hắn sớm nghe nói, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian ở trong có một ít nguy hiểm, là đủ để chôn vùi lãnh chúa  chủ chiến phân thân . Nhưng làm lãnh chúa, đạo là chính mình một bộ phận, bất tử bất diệt, là không sợ dò xét một chút thần bí.

“Ta cũng phải nhìn một cái, một tòa Thần Bí Chi Địa  hạch tâm, có cái gì chỗ đặc thù.” La Phong càng thêm chờ mong, hắn cũng không được chứng kiến Thần Bí Chi Địa  hạch tâm, người tu hành một phương  Thần Bí Chi Địa “Tối Sơ Chi Địa” là Nguyên luyện hóa khống chế! Đằng sau  lãnh chúa, cũng chỉ là gia cố rất nhiều trận pháp.

La Phong một đường cao tốc phi hành, xuyên qua trùng điệp sóng máu.

“Hắn phải bay hướng chỗ nào?”

Một mực tránh chiến  Huyết Hạc lĩnh ba vị lãnh chúa, phát giác được không được bình thường.

“Hắn ngay tại cấp tốc tới gần “Huyết Hạc lĩnh bản nguyên”!”

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa sắc mặt đều biến đổi.

Thuỷ Tổ bọn họ muốn bất tử bất diệt, thường thấy nhất chính là hai loại phương pháp. Một là mệnh hạch tiến hóa, đạt tới một loại nào đó cấp độ sau, có năng lực liền có thể làm đến bất tử bất diệt. Như “Sơ Thủy” Thời Không Chi Mẫu “Diễn Hỏa Thuỷ Tổ” đều là như vậy, đây là thường thấy nhất . Một loại khác chính là khống chế một tòa Thần Bí Chi Địa, mệnh hạch có thể cùng “Thần Bí Chi Địa bản nguyên” hòa làm một thể, Thần Bí Chi Địa bất diệt, thì tự thân bất diệt. Vô Hạn Xà Tổ chính là như vậy.

Khống chế Thần Bí Chi Địa, cũng có thể lợi dụng bộ phận Thần Bí Chi Địa lực lượng gia trì bản thân, như Vô Hạn Xà Tổ có thể khiến tự thân hư hóa so sánh một tòa thế giới bầy lớn nhỏ!

Phải biết “Vô Hạn Thế Giới” là có thể chiếu rọi toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian . Vô Hạn Xà Tổ cho dù chỉ là lợi dụng bộ phận năng lực, cũng tác dụng vô tận  chính diện chém giết cũng không sợ hết thảy địch nhân rồi.

“Chẳng lẽ hắn muốn luyện hóa Huyết Hạc lĩnh bản nguyên?”

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa một mực khát vọng, có thể luyện hóa khống chế Huyết Hạc lĩnh bản nguyên, chân chính bất tử bất diệt. Có thể luyện hóa độ khó quá cao, bọn hắn ba vị đến nay đều không thể làm đến.

Tựa như Vô Hạn Đại Xà bộ tộc, đạt tới Thuỷ Tổ cấp có hơn mười vị, duy chỉ có “Vô Hạn Xà Tổ” có thể luyện hóa Vô Hạn Thế Giới bản nguyên.

Giống Cự Thần bộ tộc, đạt tới Thuỷ Tổ cấp cấp độ  bao quát Cự Thần Hoàng ở bên trong, một cái đều không có có thể luyện hóa “Cự Thần giới” bản nguyên. Có thể thấy được, luyện hóa Thần Bí Chi Địa bản nguyên  độ khó độ cao.

“Không thể để cho La Phong tới gần, ngăn lại hắn!” Huyết Hạc lĩnh ba vị lãnh chúa giờ khắc này ý kiến tuyệt đối nhất trí..