Chương 394: La Phong vs Huyết Hạc Lĩnh ba Lãnh Chúa

Chương 394: La Phong vs Huyết Hạc Lĩnh ba Lãnh Chúa

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa cũng hiểu rõ, mặc dù tùy ý La Phong luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên, thành công khả năng vẫn như cũ rất thấp.

Có thể Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa đều không dám cược, bọn hắn thậm chí cũng không nguyện ý cho La Phong nếm thử luyện hóa cơ hội.

"Quá khứ, cũng có chút Thủy Tổ đã tới chúng ta Huyết Hạc Lĩnh, căn bản cảm giác không đến Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên. Người tu hành này Lãnh Chúa 'La Phong' có thể cảm giác được, rõ ràng hắn nắm giữ đạo. . . Cùng Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên so sánh phù hợp."

"Hắn hẳn là chỉ am hiểu sinh mệnh hướng đi, đối 'Bất diệt" Ảnh' lực lượng cũng không am hiểu, hắn luyện hóa khả năng rất thấp."

"Khả năng lại thấp, cũng không thể để hắn tới gần!"

Huyết Hạc Lĩnh ba vị các Lãnh Chúa giờ khắc này phối hợp với, tại Ảnh Lãnh Chúa dẫn đầu dưới, cấp tốc vượt qua xa cự ly xa.

Một mình đi đường, cùng mang theo đồng bạn đi đường, tốc độ vẫn là có khác nhau rất lớn.

Thế nhưng vẻn vẹn hao phí mấy tức thời gian, Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa liền đã đến La Phong phụ cận.

Toàn lực đi đường La Phong, có thể cảm giác được ba cỗ khí tức khủng bố đến phía trước.

"Cùng đi rồi?" La Phong tò mò nhìn về phía trước, ba đạo khủng bố thân ảnh tại phía trước ngưng tụ hình thành, chính là Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa chân thân.

Bọn hắn hình thể lớn nhỏ tương tự, bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Huyết Lãnh Chúa, hình thể gầy cao, có một đôi lân giáp cánh, toàn thân bao trùm lấy một tầng đẹp đẽ huyết sắc lân phiến, mỗi một mảnh lân phiến đều còn như huyết sắc tinh ngọc, lộng lẫy.

Hạc Lãnh Chúa là một đầu khổng lồ phi cầm, toàn thân lông vũ hiện ra ngân kim sáng bóng, mỗi một cây lông vũ đều tựa như binh khí, không thể phá vỡ.

Ảnh Lãnh Chúa, thì là một đoàn khổng lồ vặn vẹo hư ảnh, con mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm La Phong.

"La Phong Lãnh Chúa."

Huyết Lãnh Chúa mở miệng nói, "Ảnh xâm chiếm các ngươi người tu hành cương vực, đích thật là lỗi của hắn. Bất quá khi đó các ngươi lọt vào Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh tiến đánh, bên ngoài đều cho là các ngươi đem sẽ bị thua, cương vực sẽ triệt để luân hãm. Cho nên các phương đều thừa cơ chiếm cứ một chút quần thế giới, sau khi chiến tranh kết thúc, ngươi đưa hắn khu trục, cũng là chuyện đương nhiên. Chúng ta Huyết Hạc Lĩnh có khả năng hứa hẹn. . Về sau không nữa xâm phạm người tu hành cương vực, La Phong Lãnh Chúa có thể không nữa so đo?"

"Một cái hứa hẹn, liền muốn muốn ta không so đo?" La Phong nhìn xem bọn hắn ba vị.

"Ngươi nghĩ muốn như thế nào?" Hạc Lãnh Chúa nhìn xem La Phong, có chút tức giận.

"Các ngươi tại người tu hành cương vực lấy được tài nguyên, gấp ba bồi thường cho ta." La Phong nói ra, "Ta cũng là có thể không nữa so đo."

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa chần chừ một lúc.

"Ngươi đến hứa hẹn, cầm tới bồi thường tài nguyên về sau, vĩnh viễn không bao giờ bước vào Huyết Hạc Lĩnh." Huyết Lãnh Chúa mở miệng, "Nếu là đáp ứng, chúng ta nguyện ý cho ngươi này phần bồi thường tài nguyên."

Huyết Lãnh Chúa rất rõ ràng, hắn nắm giữ tối cao tầng thứ sinh mệnh lực lượng, có thể La Phong nắm giữ là phương diện này 'Đạo' luận luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên khả năng, La Phong chỉ sợ cao hơn hắn!

Dạng này một cái đối thủ, đến đuổi ra ngoài, không thể để cho hắn lại đến Huyết Hạc Lĩnh.

"Gấp ba bồi thường, là bất kể so sánh các ngươi xâm chiếm người tu hành cương vực sự tình . Còn Huyết Hạc Lĩnh? Ta muốn tới thì tới." La Phong cũng phát giác được, trước đó như vậy ngạo khí Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa, tình nguyện nỗ lực gấp ba bồi thường, cũng muốn để cho mình rời đi.

Nói rõ chính mình một khi tiếp tục đi tới, khả năng cho Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa mang đến tổn thất to lớn! Này một tổn thất, đem xa xa vượt qua gấp ba tài nguyên.

"La Phong Lãnh Chúa, Huyết Hạc Lĩnh không chào đón ngươi, đi nhanh lên!" Hạc Lãnh Chúa rốt cuộc áp chế không nổi tính tình, phẫn nộ quát.

"Cho ngươi gấp ba tài nguyên ngươi cũng không đi, thật cho là chúng ta bắt ngươi không có cách nào?" Huyết Lãnh Chúa lạnh như băng nói.

La Phong nhếch miệng cười một tiếng: "Các ngươi có khả năng thử một lần! Xem có thể hay không ngăn lại ta."

"Động thủ!"

Hạc Lãnh Chúa phát ra thanh âm chói tai, đã mang theo Vô Tận sóng máu đánh giết tới.

Huyết Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa cũng đồng thời ra tay.

"Ầm ầm ~~ "

Lần này là Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa đồng thời điều động Huyết Hải lực lượng, bọn hắn ba vị đều có am hiểu, phối hợp xuống, toàn bộ Huyết Hải đều phảng phất triệt để sống! Vô Tận mãnh liệt sóng máu trùng trùng điệp điệp, uy thế khủng bố.

"Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa hợp lại, điều động Huyết Hải lực lượng, hoàn toàn chính xác mạnh hơn nhiều." La Phong mảy may không sợ, hai đại trận doanh cuộc chiến hắn đều đã trải qua, loại tràng diện này đây tính toán là cái gì?

Oanh... La Phong trong nháy mắt rút đao, rút đao thời điểm, phát giác được vô số hư ảnh trói buộc chính mình, cũng trói buộc chính mình Liệt Không Đao.

"Hừ." La Phong uy năng bùng nổ mạnh mẽ phá vỡ trói buộc, một đao bổ vào bổ nhào vào phụ cận Hạc Lãnh Chúa trên thân thể.

Hạc Lãnh Chúa căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản  mặc cho La Phong một đao bổ vào cổ của hắn chỗ, hắn chỗ cổ lông vũ hiện ra ngân kim sắc, La Phong này mạnh mẽ thân thể uy thế khoảng cách gần một đao, tại rất nhiều lông vũ chủ động giảm bớt lực phía dưới, vẻn vẹn mặt ngoài mấy cái lông chim xuất hiện vết rách, nhưng thoáng qua liền khôi phục hoàn hảo.

"Xoẹt..." Tùy ý La Phong chém vào hắn, Hạc Lãnh Chúa một đôi lợi trảo lại là chộp vào La Phong ngực, có thể tại ở gần thời điểm liền bị hộ thể lớp năng lượng cản trở, đưa tới hộ thể lớp năng lượng một chút gợn sóng thôi.

Hai bên khoảng cách gần cuồng mãnh ra chiêu, lại đều không nhiều lắm tổn thương.

"Hưu... ----" La Phong thấy trước mắt Hạc Lãnh Chúa, bỗng nhiên phát ra vô cùng âm thanh chói tai, đồng thời cái kia miệng chim hóa thành màu vàng kim tàn ảnh, trực tiếp một mổ! La Phong bên ngoài thân hộ thể lớp năng lượng bị mổ vị trí, lại bị mổ xuyên!

La Phong nơi ngực cũng bị mổ ra một cái lỗ máu, thế nhưng trong nháy mắt liền khôi phục.

Hạc Lãnh Chúa bên ngoài thân vô số trắng bạc sáng bóng bùng nổ, từng sợi lông vũ hóa thành hào quang, siêu khoảng cách gần tập kích La Phong, có thể này chút lông vũ nhìn như số lượng rất nhiều, có thể một cái uy thế cũng không cùng cái kia một mổ, đều không có thể xuyên thấu hộ thể lớp năng lượng.

"Hạc Lãnh Chúa, ngươi này bất diệt thân thể, chém giết cũng là có mấy phần năng lực." La Phong tán dương câu.

Hạc Lãnh Chúa lại có chút không cam lòng, một kích toàn lực mới miễn cưỡng làm bị thương La Phong, nhường La Phong bên ngoài thân có một cái lỗ máu! Có thể là hắn biết rõ, đối với La Phong này loại sức khôi phục kinh khủng Lãnh Chúa mà nói, một cái lỗ máu tính là gì?

Toàn bộ thân hình triệt để đại hủy diệt bùng nổ, cuối cùng đều có thể ngưng tụ thành hoàn hảo thân thể! Điểm này lỗ máu, quả nhiên là gãi ngứa ngứa.

"Này chút nắm giữ 'Đạo' Lãnh Chúa, tại am hiểu phương diện, mạnh đến đáng sợ. Tên La Phong này hộ thân thủ đoạn, so ngươi ta đều mạnh." Huyết Lãnh Chúa truyền âm, "Chúng ta còn là dựa theo nguyên kế hoạch, triệt để chặn đường hắn."

"Được." Hạc Lãnh Chúa cũng không có biện pháp nào khác.

Kỳ thật Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa, am hiểu sinh mệnh, bất diệt, Ảnh ba loại tối cao tầng thứ lực lượng, đều là bảo mệnh phương hướng. Dẫn đến bọn hắn ba vị sinh mệnh lực đều cực kỳ ương ngạnh, có thể giết địch phương diện liền hết sức khiếm khuyết.

Bọn hắn đều am hiểu bảo mệnh, cũng mang tới một cái chỗ tốt, trong lịch sử, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đản sinh mặt khác một chút Thủy Tổ cấp cấp độ tồn tại, vẫn lạc rất nhiều. Có thể 'Huyết Hạc Lĩnh' hết thảy cũng là dựng dục bọn hắn ba vị Thủy Tổ, bọn hắn ba vị đều sống rất tốt.

Cũng bởi vì bảo mệnh năng lực cực cường, đặc biệt là Ảnh Lãnh Chúa tới vô ảnh đi vô tung, mới thường xuyên đi đối phó một chút nhỏ yếu chút thế lực, những cái kia nhỏ yếu thế lực cầm Huyết Hạc Lĩnh cũng không có cách nào.

Chẳng qua là lần này, bọn hắn chọc phải người tu hành trận doanh!

"Ầm ầm ~~~~ "

Xung quanh Huyết Hải cuồn cuộn, triệt để đánh tan La Phong Sinh Diệt lĩnh vực, hoàn toàn bao bọc La Phong! La Phong dùng hộ thể lớp năng lượng ngăn cản này chút Huyết Hải.

Hạc Lãnh Chúa, Huyết Lãnh Chúa cũng đều khoảng cách gần dây dưa giết đi lên, hai người bọn hắn một cái là bất diệt thân thể, một cái là thân thể cùng Huyết Hải hóa thành một thể. Càng có 'Ảnh' lực lượng khắp nơi trói buộc La Phong toàn thân mỗi một chỗ.

Không đơn thuần là tay chân chịu ảnh hưởng, La Phong trong cơ thể đều có bóng lực lượng tại ảnh hưởng.

"Thật khó chịu."

Mặc cho La Phong thân thể mạnh mẽ, một tỷ tám ngàn vạn năng lượng bản nguyên hạo đãng, vẫn như cũ bị Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa ép chịu, căn bản không có cách nào bay lượn đường.

"Lăn đi!" La Phong toàn thân ánh đao bùng nổ, có thể 'Hạc Lãnh Chúa' thân thể cao lớn, to lớn cánh chim chủ động ôm La Phong, dây dưa La Phong  mặc cho này chút ánh đao công kích ở trên người hắn.

Hạc Lãnh Chúa mặc dù một chút bị thương nhẹ, hắn tự thân liền khôi phục.

Dùng Hạc Lãnh Chúa bất diệt thân thể, duy nhất kiêng kỵ, cũng chính là La Phong lần kia đại hủy diệt bùng nổ! Bây giờ có Huyết Lãnh Chúa cùng hắn phối hợp, mặc dù lọt vào đại hủy diệt bùng nổ trọng thương, hắn cũng có nắm bắt sống sót.

Tại Vô Tận Huyết Hải bên trong, cũng có từng vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên phân thân lặng yên theo dõi.

"Người tu hành này Lãnh Chúa thật đáng sợ."

"Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa cùng một chỗ hợp lại, lại có Vô Tận Huyết Hải tương trợ, mới chỉ là kiềm chế hắn, vẫn như cũ không gây thương tổn được hắn."

"Đều nói người tu hành Lãnh Chúa một cái đều có thể đối phó mấy cái Thủy Tổ, quả thật không giả."

"Người tu hành trận doanh, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ."

Những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên nhóm lặng yên nhìn trộm, cũng vì vị này La Phong Lãnh Chúa thực lực mà rung động.

Tại Huyết Hạc Lĩnh nhất tộc hang ổ, lấy một địch ba, mảy may không hiện ra yếu thế?

. .

Mặc dù Thần Bí Chi Địa 'Huyết Hạc Lĩnh' ngăn cách chiến đấu động tĩnh, che đậy rất nhiều khí tức. Có thể mịt mờ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, vẫn như cũ có vài vị tồn tại, đã nhận ra này một trận chiến bùng nổ.

Một tòa kỳ lạ thế giới triệt để ẩn giấu, toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bất kỳ một cái nào sinh mạng thể đều không thể phát hiện nó.

Nó lại có thể quan sát toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian mỗi một chỗ.

Này tòa thế giới màng trên vách hiển hiện một đầu con mắt thật to, tò mò nhìn xem Huyết Hạc Lĩnh này một trận chiến.

"Vị này La Phong Lãnh Chúa, nếu như tại bên ngoài, dùng một đối ba đều mảy may không yếu, cái kia ba vị cũng ngăn không được cước bộ của hắn. Có thể là tại Huyết Hạc Lĩnh. . Có Vô Tận Huyết Hải lực lượng tương trợ, Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa bọn hắn ít nhất gia tăng năm thành thực lực, La Phong Lãnh Chúa bị kiềm chế lấy, vô pháp bay lượn tiến lên."

"Người tu hành trận doanh, Tinh Mang Lãnh Chúa là dùng lực phá pháp, vị này La Phong Lãnh Chúa cũng là dùng lực phá pháp. . Tương lai, La Phong Lãnh Chúa chỉ sợ so Tinh Mang Lãnh Chúa càng đáng sợ!"

Nó hết sức quan tâm La Phong.

Dùng kinh nghiệm của hắn, có thể phát giác được La Phong chiêu số ẩn chứa 'Sinh Diệt' chi ý, này một hướng đi nếu là đi đến cực hạn, hoàn toàn chính xác lại là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đáng sợ nhất một loại.

Dùng lực phá pháp La Phong Lãnh Chúa, rõ ràng có đi đến cực hạn tiềm lực.

. ."La Phong đi Huyết Hạc Lĩnh?"

Tinh Mang Lãnh Chúa rất nhiều phân thân quan sát đến quá khứ, hiện tại, tương lai, tự nhiên cũng quan sát được La Phong cùng Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa chiến đấu.

"La Phong Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, đối với sinh mạng nghiên cứu rất sâu, có luyện hóa' Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên' một tia hi vọng. Cho nên Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa, toàn lực ngăn cản?" Tinh Mang Lãnh Chúa lộ ra nụ cười.

Hắn mặc dù thấy này một trận chiến, lại cũng không định tương trợ.

Người tu hành tám vị Lãnh Chúa, chỉ có đối mặt trận doanh đại địch mới có thể tập thể ra tay, bình thường một chút mạo hiểm, ân oán chém giết  bình thường đều là một mình hành động! Gặp được phiền toái lớn mới có thể mời đồng bạn.

Không có mời, các Lãnh Chúa cũng sẽ không lẫn vào đồng bạn sự tình.

Huyết Hạc Lĩnh bên trong.

Vô Tận Huyết Hải mãnh liệt hạo đãng, Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa toàn lực ngăn cản lấy La Phong.

"Mặt khác chiêu số hoàn toàn chính xác không phá nổi bọn hắn ngăn cản." La Phong tâm ý khẽ động, bên ngoài thân bỗng nhiên bay ra từng khỏa tựa như sáng chói sao trời bản nguyên, trọn vẹn '360 triệu viên' bản nguyên bay ra.

360 triệu viên bản nguyên, cấu thành hoàn chỉnh trận pháp.

Này chút bản nguyên tựa như trái tim đột nhiên co vào, về sau liền là hoàn toàn bộc phát ra, này uy năng nổ tung hình thành phản ứng dây chuyền trùng kích hướng Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa hướng đi.

Tại hủy diệt thân thể, một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên triệt để nổ tung lúc, mặc dù có trận pháp dẫn dắt, La Phong cũng rất khó hoàn mỹ khống chế hướng đi.

Có thể vẻn vẹn ba thành năng lượng dự trữ, lại có thể khống chế tuyệt đại đa số năng lượng trùng kích hướng đi.

"Không tốt..."

Hạc Lãnh Chúa, Huyết Lãnh Chúa kinh hãi.

Nói đến chậm, kì thực 360 triệu viên bản nguyên một bay ra ngoài liền phát sinh Bản Nguyên Đại Hủy Diệt nổ tung! Mặc dù đây chỉ có toàn thân ba thành năng lượng dự trữ, vẫn như trước so sánh Ốc Lam hết thảy năng lượng dự trữ, như vậy nổ tung uy thế vẫn như cũ rất khủng bố.

Hạc Lãnh Chúa trong nháy mắt bên ngoài thân rất nhiều lông vũ bắt đầu vỡ vụn, toàn thân càng bị nổ bay ngược ra, chẳng qua là tại bay ngược quá trình bên trong, thụ thương thân thể liền được Huyết Lãnh Chúa tương trợ, cấp tốc liền khôi phục hoàn hảo.

Huyết Lãnh Chúa càng là triệt để dung nhập Vô Tận Huyết Hải bên trong, dùng Huyết Hải gánh chịu rất nhiều tổn thương.

"Uy lực không có lớn như vậy!" Hạc Lãnh Chúa chịu lần này, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Ủng có bất diệt thân thể hắn, kiêng kỵ nhất liền là La Phong Bản Nguyên Đại Hủy Diệt.

Nhưng lần này nhất kích. .

Rõ ràng so đoán trước yếu nhiều lắm.

"360 triệu viên bản nguyên đại hủy diệt, uy lực kém một đoạn dài." La Phong cũng nhận biết đến điểm này.

Lãnh Chúa cấp độ, sát chiêu uy lực nghĩ muốn tăng lên là rất khó.

Giống La Phong 'Ba thành năng lượng dự trữ' đại hủy diệt, Cự Thần Hoàng, Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ hợp lại có thể trực tiếp áp chế!

Muốn đạt tới 'Sáu thành năng lượng dự trữ đại hủy diệt' mới có thể đột phá Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị trấn áp, bắt đầu làm bị thương Cự Thần Hoàng chúng nó. Sáu thành năng lượng dự trữ bùng nổ, liền là Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị trấn áp 'Giá trị cực hạn ' đột phá này nhất cực hạn, Cự Thần Hoàng chúng nó ba vị muốn mạnh mẽ chống đỡ, thương thế sẽ kịch liệt tăng lên.

Mười thành năng lượng dự trữ bùng nổ, Cự Thần Hoàng ba vị đều không dám cản, toàn lực tan mất uy lực.

Dù vậy, Cự Thần Hoàng ba vị từng cái đều thụ thương nghiêm trọng, càng ảnh hưởng đến xung quanh rất nhiều Thủy Tổ.

Mười thành bùng nổ, bất diệt thân thể Hạc Lãnh Chúa, đều có chút hoảng.

Ba thành?

Hạc Lãnh Chúa cảm thấy vẫn tính dễ dàng.

"Oanh..." La Phong lại tại đánh bay Hạc Lãnh Chúa, Huyết Lãnh Chúa ngăn cản về sau, cấp tốc hướng phía trước bay.

"Không tốt, ngăn lại hắn." Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa sắc mặt biến hóa, Ảnh Lãnh Chúa lập tức mang theo hai người bọn hắn, cấp tốc chặn lại được La Phong phía trước, lại lần nữa tiến hành dây dưa trói buộc.

"Ào ào ào..."

Hạc Lãnh Chúa, Huyết Lãnh Chúa vừa cận thân ngăn cản trói buộc một hai hơi thời gian, bỗng nhiên lại thấy được lít nha lít nhít sáng chói bản nguyên bay ra, trọn vẹn ba trăm triệu sáu ngàn viên bản nguyên lại lần nữa bay ra.

Kinh khủng nổ tung lại lần nữa xuất hiện! Uy năng phô thiên cái địa phóng tới hai người bọn hắn! Tại khủng bố nổ tung uy thế dưới, Huyết Lãnh Chúa bị tạc chỉ có thể dung nhập Huyết Hải, Hạc Lãnh Chúa càng bị nổ bay ngược.

La Phong lại tiếp tục bay lượn.

"Làm sao có thể?

"Này loại chiêu số, hắn có thể lần lượt sử dụng?"

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa không thể tin được.

Có thể khi bọn hắn nếm thử ngăn cản, lại là lại một lần nữa thấy cái kia sáng chói 360 triệu viên bản nguyên bay ra nổ tung, bọn hắn ba vị tâm đều lạnh.

"Ba thành năng lượng dự trữ bùng nổ, có một thành năng lượng dự trữ có thể thu hồi. Trên thực tế mỗi một lần, ta cũng là tiêu hao hai thành năng lượng dự trữ."

"Vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, liền có thể khôi phục."

Ngay cả chiến đấu, đi đường thời gian ở bên trong, hai thời gian ba cái hô hấp liền có thể thi triển một lần nhược hóa bản Bản Nguyên Đại Hủy Diệt. Uy thế này đủ để đánh lui Huyết Lãnh Chúa bọn hắn  khiến cho chính mình không ngừng đi đường.

"Làm sao bây giờ?" Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa giờ khắc này đều có chút không rõ, lẫn nhau truyền âm, lại không có bất kỳ cái gì phương án giải quyết.

La Phong ba thành năng lượng dự trữ hủy diệt nổ lớn dưới, nắm giữ Bất Diệt lực Hạc Lãnh Chúa có thể chống được đến, không có nghĩa là nổ tung uy thế không mạnh! Này khủng bố uy thế đủ để đánh lui hết thảy cường địch, đem bọn hắn đánh bay đến tại chỗ rất xa.

"Ngăn không được!"

"Chúng ta ngăn không được!"

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn mỗi một lần ngăn cản, cuối cùng đều sẽ nghênh đón 360 triệu viên bản nguyên nổ lớn trùng kích, xa xa bị đánh lui.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một lần lại một lần kinh khủng sóng xung động, La Phong một đường tiến lên, bị tạc ba mươi chín lần về sau, Huyết Lãnh Chúa bọn hắn ba vị ngừng không có lại tiếp tục chặn đường.

Bọn hắn ba vị từ bỏ, tuyệt vọng rồi.

Bởi vì phía trước cách đó không xa cũng đã là Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên.

"Đến." La Phong cũng cảm ứng được, Huyết Hạc Lĩnh hạch tâm đầu nguồn liền tại phía trước..