Chương 395: Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên

Chương 395: Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên

Chung quanh Huyết Hải hạo đãng, La Phong nhìn về phía trước.

Mặc dù có thể cảm ứng rõ ràng đến 'Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên' liền tại phía trước, có thể hết thảy quan trắc chi pháp, đều không cách nào quan trắc đến nó.

"Giống như chân thực, lại như hư vô?"

La Phong lần theo ảo diệu gợn sóng, đi sâu nhìn trộm ảo diệu biến hóa, dần dần nhìn trộm đến 'Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên' một chút bộ dáng.

Chỗ này bản nguyên, nói nhỏ, nó rất nhỏ, so bất luận cái gì một vật chất đều nhỏ. Nói lớn, nó phóng xạ toàn bộ Huyết Hạc Lĩnh.

"Cái này là Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên?" Lần theo ảo diệu biến hóa, đi sâu nhìn trộm, toàn bộ Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên ảo diệu biến hóa tại La Phong trong lòng dần dần hiện ra, đây là so Nguyên thế giới bản nguyên to lớn hơn ảo diệu kết cấu.

"Hắn nhất định đang nhìn trộm Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên!"

Xa xa Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa thấy này màn, mặc dù đứng ngoài quan sát nhìn không ra cái gì, nhưng bọn hắn liền là mơ hồ hiểu rõ. . Người tu hành này Lãnh Chúa 'La Phong' nhất định đã đi sâu nhìn trộm Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên.

"Hắn tại sinh mệnh hướng đi, so ta nắm giữ càng sâu, nhất định có thể nhìn trộm đến Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên." Huyết Lãnh Chúa có chút không cam lòng.

"Tùy ý hắn nhìn trộm? Tùy ý hắn vân thử huyễn hóa?"Ảnh Lãnh Chúa nhịn không được nói.

"Ngươi có thể ngăn cản hắn?" Hạc Lãnh Chúa liếc mắt nhìn hắn, "Đều là bởi vì ngươi đi trêu chọc người tu hành trận doanh, ta cũng đã sớm nói, không nên trêu chọc tam đại trận doanh! Ngươi cần phải đi rước lấy lớn như vậy đay "

Ảnh Lãnh Chúa cũng biệt khuất.

Hắn mặc dù chính diện chiến đấu lại yếu, đấu không lại người tu hành một phương bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa. Nhưng hắn biến ảo muôn vàn, ở khắp mọi nơi, tự nhận là. . Các Lãnh Chúa cũng không giết được hắn. Đồng thời lại có 'Huyết Hạc Lĩnh 'Nhà này thôn quê thế giới thần bí, hắn tự nhiên có niềm tin.

Người nào nghĩ tên La Phong này, vậy mà bắt đầu nếm thử nhìn trộm luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên?

"Động thủ thử một chút." Huyết Lãnh Chúa ở một bên xem có chút nóng lòng, nhịn không được nói, "Cuối cùng hết thảy biện pháp, xem có thể hay không ngăn cản hắn."

"Thử trước một chút!" Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa mặc dù không có lòng tin, nhưng bọn hắn thật không muốn thấy Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên bị La Phong luyện hóa chưởng khống. Oanh ~~~~

Huyết Hải lại lần nữa mãnh liệt, Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa đều dung nhập Huyết Hải bên trong, mang theo Vô Tận Huyết Hải lực lượng, ba loại tối cao tầng thứ lực lượng lẫn nhau phối hợp vây công hướng La Phong.

Bọn hắn nghĩ hết tất cả thủ đoạn.

Làm sao, ba người bọn hắn, nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng, một cái là sinh mệnh loại, một cái là Bất Diệt lực, một cái là Ảnh lực lượng. Toàn bộ đều là bảo mệnh phương diện rất mạnh, giết địch phương diện đều lại yếu!

"Thật sự là ồn ào!"

La Phong ngồi xếp bằng, hộ thể lớp năng lượng bảo hộ chung quanh, ngăn cản chung quanh hết thảy công kích.

Bây giờ lại không cần đi đường, mạnh mẽ chống đỡ vẫn là rất nhẹ nhàng!

Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa hợp lại, mặc dù mượn nhờ Huyết Hải lực lượng, cũng không cách nào đánh tan La Phong hộ thể lớp năng lượng. Hạc Lãnh Chúa tình cờ có thể miễn cưỡng xỏ xuyên qua hộ thể lớp năng lượng một điểm, mang đến điểm vết thương da thịt.

"."

La Phong mặc cho bọn hắn tiến công, tình cờ cũng thả ra 360 triệu viên bản nguyên, cho bọn hắn nếm thử bị đánh mùi vị.

Vẻn vẹn vây công một lát, Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa liền ngừng.

"Vô dụng, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh ba mươi năm mươi cái Thủy Tổ hợp lại, đều không diệt được La Phong. Chúng ta chỗ nào làm gì được hắn." Hạc Lãnh Chúa không cam tâm nhìn xem cái kia khoanh chân ngồi áo đen nam tử tóc đen.

La Phong tại Huyết Hạc Lĩnh khu vực trung tâm, khoanh chân ngồi tại Huyết Hải bên trong, cẩn thận nhìn trộm Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên.

Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

"Hắn chỉ am hiểu sinh mệnh lực lượng một loại." Huyết Lãnh Chúa nói ra, "Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên là ẩn chứa ba loại tối cao tầng thứ lực lượng, vẻn vẹn hiểu thấu đáo một loại tối cao tầng thứ lực lượng, là không có cách nào luyện hóa."

"Hắn ngộ có thể là Hồn Nguyên cấp độ đạo! So huynh trưởng ngươi lợi hại hơn!" Hạc Lãnh Chúa nói ra.

"Mặc dù lợi hại hơn ta, vẻn vẹn nắm giữ một loại sức mạnh, vẫn như cũ không luyện hóa được." Huyết Lãnh Chúa nói ra.

"Đúng đúng đúng, đều đừng lo lắng. Ba người chúng ta hao phí Vô Tận tuế nguyệt đều không luyện hóa được, tên La Phong này Lãnh Chúa lại làm sao có thể luyện hóa? Mà lại người tu hành trận doanh sự vụ cũng rất nhiều, hắn chủ chiến phân thân không có khả năng một mực đợi ở đây." Ảnh Lãnh Chúa lập tức nói. Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa đều liếc qua Ảnh Lãnh Chúa.

Xâm chiếm người tu hành cương vực, liền là Ảnh Lãnh Chúa khư khư cố chấp!

"Tên La Phong này. ." Ảnh Lãnh Chúa giờ phút này có chút hối hận, sớm biết người tu hành trận doanh truyền lời, hắn ngoan ngoãn thối lui không liền không sao rồi?

Nếu quả thật bị La Phong luyện hóa 'Huyết Hạc Lĩnh ' cái kia trách nhiệm của hắn liền quá lớn!

Dù sao, không có hắn trêu chọc! Người tu hành Lãnh Chúa 'La Phong' vừa đột phá, vốn là công việc bề bộn, rất không có khả năng vô duyên vô cớ liền tiến vào Huyết Hạc Lĩnh nhất tộc hang ổ chỗ sâu.

La Phong ngồi xếp bằng tại Vô Tận Huyết Hải bên trong, một luồng suy nghĩ theo dõi Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên.

"Nguyên lai, cái này là Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên toàn cảnh." La Phong hao phí nửa ngày thời gian, cuối cùng nhìn trộm đến bản nguyên toàn cảnh.

Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên, dùng Sinh Mệnh chi lực, Bất Diệt lực, Ảnh lực lượng ba loại sức mạnh ảo diệu kết hợp hoàn mỹ, cuối cùng hóa thành hoàn chỉnh bản nguyên.

Như thế nào cấu thành một tòa bản nguyên? La Phong tại nhảy ra lồng chim trước liền nghiên cứu rất sâu, hắn Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo hạch tâm, liền là bản nguyên hệ thống, trong cơ thể càng có một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên.

Mặc dù không hiểu 'Bất Diệt lực' cùng 'Ảnh lực lượng ' có thể La Phong lại có thể phân biệt ra được cả hai khác nhau. Hao phí nửa ngày thời gian, liền nhìn trộm ra ba loại sức mạnh kết hợp thành bản nguyên chi pháp.

"Mong muốn luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên, ít nhất phải hoàn mỹ nắm giữ trong đó một loại tối cao tầng thứ lực lượng! Đồng thời còn muốn khám thấu, ba cái như thế nào kết hợp thành 'Bản nguyên' . Liền có thể tìm hiểu nguồn gốc, triệt để luyện hóa bản nguyên."

"Hay hoặc là, ngộ ra trong đó hai loại tối cao tầng thứ lực lượng! Liền có thể tuỳ tiện luyện hóa bản nguyên."

La Phong đánh giá ra luyện hóa phương án.

"Đối ta mà nói, con đường thứ nhất càng thích hợp."

"Ta đã hiểu rõ, chúng nó ba cái như thế nào kết hợp làm bản nguyên."

"Hiện tại ta cần, liền là triệt để nắm giữ này một loại Sinh Mệnh chi lực." La Phong mặc dù ngộ ra được Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, có thể là bảy phần sinh mệnh ba phần hủy diệt dung hợp chi đạo, cũng không là thuần túy sinh mệnh chi đạo.

Đối La Phong mà nói, nắm giữ này một loại Sinh Mệnh chi lực, cũng không khó.

Không có nhảy ra lồng chim thời điểm, La Phong ngộ tính, tư duy vận chuyển tốc độ, sức quan sát, các phương diện đều so hiện tại yếu quá nhiều. Vẫn như cũ có thể cưỡng ép ngộ ra Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo! Bây giờ làm một cái Lãnh Chúa. Lĩnh hội, vẫn là tích lũy sâu nhất sinh mệnh hướng đi, cũng không cần ngộ ra hoàn chỉnh Hồn Nguyên Sinh Mệnh Đạo, mà chỉ là một loại Sinh Mệnh chi lực.

Phải biết La Phong đi vào Huyết Hạc Lĩnh, vẻn vẹn một chút cảm giác, này Sinh Mệnh chi lực hắn liền nhìn trộm cái bảy tám phần.

"Thuần túy sinh mệnh, không truy cầu mỗi một phần lực lượng hoàn mỹ chưởng khống, mà là truy cầu sinh mệnh cực hạn nở rộ, càng nhiều càng tốt! Thậm chí đều không phải là thân thể hình dáng, mà là hóa thành Huyết Hải hình dáng, hình thể vô cùng to lớn." La Phong hiểu rõ con đường này.

Con đường này, nếu như chính mình sáng chế một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo. Dùng cái này đạo xây dựng thân thể thân thể có thể hóa thành một tòa thật to Huyết Hải.

Hình thể to lớn, sợ là vượt qua Cự Thần Hoàng! Tự nhiên càng vượt xa hơn Ốc Lam! Có thể xưng Vô Tẫn Hồn Nguyên Không Gian hình thể khổng lồ nhất sinh mệnh.

Trùng trùng điệp điệp!

Tùy ý kẻ địch công kích, Huyết Hải hạo đãng, có thể tan mất đại lượng uy thế, năng lượng dự trữ so thời khắc này La Phong còn cao, năng lượng khôi phục cũng khủng bố! Tùy ý trăm vị Thủy Tổ hợp lại, đều không uy hiếp được.

Cái này là thuần túy 'Hồn Nguyên Sinh Mệnh Đạo' Lãnh Chúa chỗ lợi hại.

Thế nhưng khuyết điểm chính là, hình thể quá to lớn, di chuyển hết sức thong thả, đồng thời không có cách nào điều động tất cả lực lượng giết địch! Đối địch, chỉ có thể điều động bộ phận Huyết Hải.

"Ta Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo truy cầu mỗi một phần lực lượng tuyệt đối chưởng khống! Có thể nhất niệm điều động tất cả lực lượng đối địch!" La Phong nghĩ đến.

Tại 'Tuyệt đối chưởng khống' trên cơ sở, bây giờ năng lượng dự trữ đã là cực hạn.

Lại lớn, liền muốn bắt đầu mất khống chế.

"Không cần ngộ ra một đầu thuần túy 'Hồn Nguyên Sinh Mệnh Đạo ' vẻn vẹn ngộ ra này một loại Sinh Mệnh chi lực, cảm giác không khó." La Phong rất có hứng thú, bắt đầu phân tích nghiên cứu.

. . .

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới.

Hỗ Dương thành, một tòa cổ xưa trong động phủ.

Một tên khôi ngô cao lớn nam tử sững sờ mở mắt ra, nhìn xem bốn phía, đây là hắn thuở thiếu thời kỳ gia tộc động phủ bộ dáng.

"Ta không là chết sao? Chết tại Tang Thủy Vân trong tay." Thương Thiên Viêm thì thào nói nhỏ.

Lúc trước hắn dùng chính mình sinh mệnh, xác định Tang Thủy Vân thân phận chân thật liền là 'Huyết Vân Thần Quân ' đồng thời cũng cho Cửu Khương Hầu một phương lưu lại nhân quả truy tung lệnh! Dùng bảo đảm có thể truy tung đến Huyết Vân Thần Quân.

"Ta làm sao còn sống?"

"Chuyển thế?"

"Không, cho dù là Hỗn Độn cảnh Hầu gia nhóm, cũng chỉ có số rất ít có thể chuyển thế vẫn như cũ bảo trì trí nhớ." Thương Thiên Viêm hơi lộ ra nghi hoặc.

"Thương huynh." Một thanh âm vang lên.

Thương Thiên Viêm nhìn về phía bên cạnh người, một tên áo đen nam tử tóc đen xuất hiện tại cái kia, bất quá cái trán nhưng lại có một đôi ám kim sắc sừng nhọn, bộ dáng hơi có biến hóa, chính là La Phong lúc trước xông qua Luân Hồi thông đạo, vừa đến Khởi Nguyên đại lục lúc bộ dáng.

"La Hà huynh?" Thương Thiên Viêm liếc mắt nhận ra hảo hữu bất quá trước mắt 'La Hà huynh' cùng trong trí nhớ khác biệt quá lớn, cái kia vô hình khí tức, thậm chí đều bao trùm tại thiên địa quy tắc vận chuyển ảo diệu phía trên.

Hắn làm một tên luyện khí đại sư, tại trong cảm nhận của hắn, La Hà hảo hữu khí tức so thiên địa đều càng cao xa hơn!

"La Hà huynh, đây là có chuyện gì? Ta nhớ được, ta chết đi?" Thương Thiên Viêm nhìn xem La Phong.

"Ngươi thật sự chết rồi, đã chết hơn vạn kỷ." La Phong mỉm cười nói, "Là ta theo thời không trường hà bên trong, đưa ngươi từ quá khứ cái kia một đầu tuyến thời gian mò lên, mang cho tới bây giờ, kéo dài sinh. "

Thương Thiên Viêm có chút không rõ, thời không trường hà? Quá khứ tuyến thời gian mò lên?

"Ta biết, ngươi để ý nhất chết đi sinh mệnh có 125 vị. Ta cũng đem bọn hắn từng cái sống lại." La Phong cười chỉ hướng trong động phủ một chỗ vườn hoa, vườn hoa đất trống bên trên trống rỗng xuất hiện hơn trăm vị thân ảnh, từng cái đều có chút không rõ, nghi hoặc nhìn xem bốn phía.

Thương Thiên Viêm khó có thể tin nhìn xem cái kia 125 đạo thân ảnh.

Nơi đó, có thê tử của hắn, tuổi nhỏ hài tử, có hắn đã sớm chết đi phụ mẫu, có chiếu cố đại ca của hắn, có cùng nhau chung sinh tử đồng bạn, có cùng nhau nghiên cứu luyện khí đạo hữu, có thích nhất đáng tiếc nhất đệ tử. .

Dài đằng đẵng sinh mệnh, hắn tiếc nuối những cái kia tồn tại, từng cái đều sống lại.

Đã từng hắn cảm thấy, thế giới mặc dù lớn, hắn lại là cô độc hành tẩu tại trong thiên địa.

Mà giờ khắc này, nồng đậm cảm xúc tràn ngập trong lòng, hắn thậm chí đều có chút hoảng hốt.

"Thật không phải huyễn cảnh?" Thương Thiên Viêm hết sức lo lắng, hắn lo lắng trước mắt là một trận to lớn huyễn cảnh, hắn đã từng mê luyến Mộng Hoa lâu chủ, liền là lấy ảo cảnh tại lừa gạt mình.

"Thiên Viêm!" Nơi xa một nữ tử thấy Thương Thiên Viêm xúc động hô.

Thương Thiên Viêm nghe được này thân ảnh quen thuộc, con mắt lập tức ẩm ướt.

"Đi thôi."

La Phong mỉm cười nói, "Thật tốt và thân bằng gặp nhau đi."

Nói xong, La Phong thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

Thương Thiên Viêm giờ khắc này cũng ý thức được, hắn tại Hỗ Dương thành kết bạn hảo hữu 'La Hà' cũng đã trở thành một vị thật vĩ đại tồn tại, vượt qua hắn tưởng tượng tồn tại.

La Phong ẩn giấu thân ảnh, không có quấy rầy nữa, nhìn một chút Thương Thiên Viêm và thân bằng nhóm xúc động gặp nhau, không khỏi lộ ra nụ cười.

Phục sinh ý nghĩa, ngay tại ở trước mắt.

"Thương huynh, ta tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn bằng hữu duy nhất! Thật tốt hưởng thụ mấy ngày này đi. Về sau, sẽ có càng nhiều chuyện hơn làm phiền ngươi." La Phong xa xa nhìn xem, hắn là hết sức tán thưởng Thương Thiên Viêm làm người.

Thương Thiên Viêm thương hại nhỏ yếu, vì chúng sinh càng là hy sinh tính mạng.

Này một phẩm hạnh, La Phong quyết định, trong tương lai Khởi Nguyên đại lục phe phái tầng quản lý, cho Thương Thiên Viêm một vị trí.

Khởi Nguyên đại lục phe phái hạch tâm, là Ma La Tát, Tọa Sơn Khách cùng với sư phụ Đế Sở, còn có mặt khác rất nhiều nhân viên quản lý, tỉ như Đế Thanh, Đế Sở Ngộ, Mặc Ngọc Thanh Nham, Thương Thiên Viêm các loại..