Chương 396: Tối cao tầng thứ lực lượng 'Huyết Chi Lực '

Chương 396: Tối cao tầng thứ lực lượng 'Huyết Chi Lực '

Tối Sơ Chi Địa, Nghị Sự điện.

Ám Giới Chi Tinh bàn tròn bên cạnh, Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong tám vị Lãnh Chúa cũng đã ngồi xuống.

"Đại gia thu phục cương vực, có thể gặp được phiền toái? "Nguyên nói ra.

"Không có." Ốc Lam lắc đầu.

"Truyền một lời, bọn hắn liền chủ động lui." Kim nhếch miệng cười một tiếng.

Tinh Mang nhíu mày nói ra: "Ta đang đang đuổi giết 'Mạt Cổ Tư ' tại chúng ta cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh giao chiến trong lúc đó, Mạt Cổ Tư nuốt ăn vượt qua sáu trăm vạn tòa Nguyên thế giới sinh linh linh hồn! Đây là hắn tiết kiệm thức ăn tốc độ, hắn hướng ta cầu xin tha thứ. . . Ta không để ý đến, một mực truy sát, hết hạn đến bây giờ, ta diệt sát hắn lực lượng 89‰."

"Mạt Cổ Tư!" Nguyên trong mắt đều có hận ý.

"Thật nghĩ triệt để giết hắn." Kim có chút không cam lòng.

La Phong vẻ mặt cũng hết sức nghiêm trọng.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, hết thảy hơn hai trăm vị Thủy Tổ cấp cấp độ tồn tại!

'Mạt Cổ Tư' ở trong đó đều là cao cấp nhất cấp độ tồn tại, hắn là am hiểu lực lượng linh hồn Bất Tử Bất Diệt tồn tại, luận uy hiếp, tính phá hư tính vượt qua hơn phân nửa người tu hành Lãnh Chúa!

Tại Tinh Mang sinh ra trước đó, ai cũng không uy hiếp được hắn một chút, hắn là chân chính muốn làm gì thì làm!

Hắn không tham dự mặt khác phân tranh, không cần mặt khác bất luận cái gì tài nguyên, chỉ cần một loại tài nguyên... Lượng lớn linh hồn!

Hắn am hiểu lực lượng linh hồn, tự thân có khả năng tiềm phục tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian vô số sinh linh trong cơ thể, vĩnh viễn giết không bao giờ hết, diệt không dứt.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh không đối phó được Mạt Cổ Tư, ngược lại lôi kéo hắn, chủ động cung cấp nhất định lượng' Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Cung cấp hắn nuốt.

Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, luận sinh linh số lượng.

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh rất nhiều, Nguyên thế giới bên trong người tu hành càng nhiều! Lồng chim bên trong người tu hành, trí tuệ phi phàm, linh hồn mùi vị rất là mỹ diệu, cũng là Mạt Cổ Tư yêu thích nhất mỹ thực một trong.

Có thể người tu hành trận doanh, là tuyệt đối cấm chỉ Mạt Cổ Tư nuốt ăn vô số người tu hành linh hồn. Nhưng phàm động thủ, người tu hành nhất định không tiếc đại giới truy sát!

Tại người tu hành cương vực bên ngoài, những Nguyên thế giới đó nhóm thời gian dài lọt vào một chút Thủy Tổ nhóm nuốt ăn bản nguyên, đã sớm rách tung toé, dựng dục sinh linh thưa thớt. Mà người tu hành cương vực 3600 quần thế giới, vô số Nguyên thế giới, người tu hành sinh linh số lượng mới đủ đủ khổng lồ, Mạt Cổ Tư đã sớm thèm ăn.

Lần này hai đại trận doanh khai chiến, Tinh Mang chủ chiến phân thân nhất định phải đối mặt Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Mạt Cổ Tư lập tức chảy vào, một tòa tòa Nguyên thế giới nuốt ăn, nuốt ăn đến vô cùng thoải mái!

Chiến tranh vừa kết thúc! Tinh Mang Lãnh Chúa lập tức bắt đầu truy sát.

Tại chỗ có thời không toàn phương vị truy sát! Bất luận cái gì tiềm ẩn Mạt Cổ Tư lực lượng địa phương, đều sẽ gặp phải đánh giết.

"Lực lượng của nó, có thể dung nhập vô số nhỏ yếu sinh linh." Nguyên lắc đầu, "Cũng là Tinh Mang, quan sát quá khứ tương lai, mới có thể tìm kiếm được vô số hắn ẩn núp dấu vết."

"Ta lần này, ít nhất phải diệt đi hắn 99% lực lượng! Khiến cho hắn năm tháng dài đằng đẵng đều ở vào thời kỳ dưỡng bệnh, cũng không dám lại tới ta người tu hành cương vực! "Tinh Mang Lãnh Chúa băng lãnh nói ra.

Hắn cũng chỉ dám nói diệt đi 99%.

Làm Bất Tử Bất Diệt tồn tại, càng về sau lưu lại từng tia, thì càng khó diệt sát.

Trừ phi có một ngày, có thể đem hết thảy Nguyên thế giới sinh linh, hết thảy cao đẳng, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh đều diệt tuyệt! Mới có thể để cho 'Mạt Cổ Tư 'Không có phụ thân vật dẫn, mới có hi vọng triệt để giết hắn.

"Thân thể của hắn, là lực lượng linh hồn cấu thành." Nguyên nói ra, "Một khi diệt 99% khôi phục sẽ phi thường chậm."

"Tinh Mang thành Lãnh Chúa trước đó chúng ta đều cầm Mạt Cổ Tư không có cách nào." Ốc Lam thở dài, "Khi đó mới thảm!"

Đã từng có một khoảng thời gian, người tu hành trận doanh cũng chỉ có thể cùng Mạt Cổ Tư đàm phán.

Tinh Mang thành Lãnh Chúa, mới có truy sát nó lực lượng.

"Mạt Cổ Tư Bất Tử Bất Diệt, không có những biện pháp khác, chỉ có đánh đau hắn, khiến cho hắn cũng không dám lại tới tu hành người cương vực." Nguyên nói ra, "Mặt khác Lãnh Chúa, có thể gặp được phiền toái?"

"Ta cũng gặp phải chút phiền toái." Ma Mạn Lãnh Chúa mở miệng nói, "Liên Ngục sơn chủ, triệt để cắm rễ xuống tới! Ta không làm gì được hắn."

"Liên Ngục sơn chủ?" Ở đây từng cái đều khẽ nhíu mày.

Hiểu rõ lịch sử liền biết.

Người tu hành trận doanh lúc đầu thực lực rất yếu, là sau này dần dần mở rộng cương vực!

Bây giờ 3600 quần thế giới, lúc đầu một bộ phận khu vực được xưng "Liên Ngục quần lạc ' là Liên Ngục sơn chủ năm tháng dài đằng đẵng cắm rễ địa phương, hắn triệt để thống trị vùng thế giới kia quần lạc, hắn cùng hắn tộc duệ tùy ý hưởng dụng một tòa tòa Nguyên thế giới bản nguyên.

Sau này, người tu hành trận doanh đem bọn hắn khu trục!

3600 quần thế giới phạm vi càng thành lập Thời Không Võng  khiến cho hết thảy Thủy Tổ nhóm đều không dám xâm phạm.

"Thừa dịp hai đại trận doanh khai chiến, Liên Ngục sơn chủ lại giết trở về."Ma Mạn Lãnh Chúa lắc đầu, "Ta mặc dù có thể áp chế hắn, lại không cách nào đánh tan hắn."

"Ta cùng đi với ngươi." Nguyên mở miệng.

"Có Nguyên lão ca hỗ trợ, cũng đủ để làm hắn hốt hoảng mà chạy." Ma Mạn gật gật đầu.

Liên Ngục sơn chủ là so sánh 'Vô Tận Thủy Tổ "Tịch Diệt Thủy Tổ ' tồn tại! Mặc dù không có đi đến Bất Tử Bất Diệt. . . Có thể muốn giết hắn, người tu hành bảy vị Lãnh Chúa đã sớm thử qua, làm không được.

Nguyên bên ngoài các Lãnh Chúa vây công, Liên Ngục sơn chủ có khả năng cắm rễ tại cái kia, mạnh mẽ chống đỡ hết thảy công kích.

Chỉ có Nguyên trận pháp hết sức khắc chế Liên Ngục sơn chủ  khiến cho Liên Ngục sơn chủ vô pháp theo Hồn Nguyên không gian' mượn đến quá nhiều lực lượng. Đối mặt Nguyên, Liên Ngục sơn chủ chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

"La Phong huynh, ngươi chân thân một mực tại Huyết Hạc Lĩnh? " Kim hỏi, "Huyết Hạc Lĩnh này nhỏ yếu thế lực, cũng dám cùng chúng ta người tu hành trận doanh dây dưa?"

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian hơn hai trăm vị Thủy Tổ cấp cấp độ tồn tại, thực lực có mạnh có yếu, có thể tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế, chỉ có thể đại biểu 'Bất Tử Bất Diệt ' cũng không có nghĩa là thực lực liền nhất định mạnh.

Thực lực chân chính mạnh mẽ, cũng là hơn ba mươi vị.

Đặc biệt là những cái kia khinh thường gia nhập Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, dám một mình đối mặt rất nhiều nguy hiểm, đều là có đầy đủ lực lượng.

Mạt Cổ Tư, luận thực lực miễn cưỡng có thể tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đứng vào mười vị trí đầu!

Liên Ngục sơn chủ, cũng là có thể đi vào ba mươi vị trí đầu trình độ.

Huyết Hạc Lĩnh cái kia ba vị, so sánh liền kém xa.

"Đừng xem nhẹ Huyết Hạc Lĩnh, Huyết Hạc Lĩnh Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa bảo mệnh năng lực đều cực cường, bọn hắn ba vị hợp lại, vẫn còn có chút khó dây dưa."Nguyên vừa cười vừa nói, "Một khi gặp được phiền toái, bọn hắn liền sẽ trốn ở Thần Bí Chi Địa Huyết Hạc Lĩnh bên trong, mượn nhờ ưu thế về địa lý ưu thế, khó dây dưa trình độ đủ để siêu việt Liên Ngục sơn chủ."

Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa hợp lại, lại tại Thần Bí Chi Địa phạm vi bên trong, mới dám nói so Liên Ngục sơn chủ khó dây dưa chút.

Không có Thần Bí Chi Địa, Huyết Hạc Lĩnh ba vị liền yếu đi một đoạn dài.

"La Phong huynh, cần giúp một tay không?" Minh Hoàng hỏi.

"Không cần."

La Phong mỉm cười, "Này Huyết Hạc Lĩnh cùng ta hữu duyên! Ta có nắm chắc nhất định, có thể luyện hóa này tòa Thần Bí Chi Địa."

Bảy vị Lãnh Chúa từng cái nhìn chằm chằm La Phong.

Luyện hóa một tòa Thần Bí Chi Địa?

"Ngươi có nắm bắt? " Kim nhịn không được hỏi, trong mắt đều là hâm mộ.

"La Phong huynh, ngươi mới thành Lãnh Chúa đi."Ốc Lam nói ra, "Ta tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tìm lâu như vậy, cũng không tìm được thích hợp ta Thần Bí Chi Địa."

Minh Hoàng, Nại Cổ mỗi người đều tâm tình phức tạp.

Cho dù là Lãnh Chúa, cũng rất muốn muốn chưởng khống một tòa Thần Bí Chi Địa, vừa đến lợi dụng bộ phận Thần Bí Chi Địa' lực lượng gia trì bản thân  có thể tăng lên một chút thực lực.

Thứ hai, tại Thần Bí Chi Địa phạm vi bên trong, thực lực bản thân sẽ cực cường.

"Chúng ta tám vị Lãnh Chúa, cũng là Nguyên cùng Tinh Mang riêng phần mình chưởng khống một tòa Thần Bí Chi Địa." Nại Cổ cảm khái nói, "La Phong ngươi mới đột phá Lãnh Chúa, tìm đến một tòa chính mình có thể luyện hóa Thần Bí Chi Địa?"

"Ta cũng không nghĩ tới, Huyết Hạc Lĩnh cùng ta như thế thích hợp." La Phong cười nói.

Tinh Mang ở một bên cười nói: "Ta lúc đầu, ngộ ra loại thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo về sau, mới cơ duyên phát hiện một tòa Thần Bí Chi Địa "Thời Gian Tinh ' Thời Gian Tinh là đã biết nhỏ nhất Thần Bí Chi Địa, so 'Nghị Sự điện' còn muốn nhỏ chút."

"Ta đi qua một lần "Thời Gian Tinh ' thực sự quá nhỏ, ta ngồi ở kia, liền chiếm cứ Thời Gian Tinh một phần mười phạm vi." Kim nói ra, "Này thời gian Tinh, một mực tại khác biệt thời gian tuyến phiêu bạt, phiêu bạt đến quá khứ, phiêu bạt đến tương lai."

"Nó đi quá khứ tương lai năng lực, còn chưa kịp ta." Tinh Mang lạnh nhạt cười nói, "Bất quá, nó không thể phá hủy! Tăng lên ta một chút hộ thân thủ đoạn."

"Thần Bí Chi Địa bình thường đều sẽ dung hợp nhiều loại tối cao tầng thứ lực lượng, tổng có chúng ta không am hiểu." Nguyên nói ra, "Cho nên một khi luyện hóa, có thể mượn dùng Thần Bí Chi Địa bộ phận lực lượng, đối tự thân đều là có trợ giúp."

La Phong gật đầu.

"La Phong, đoán chừng phải bao lâu có thể luyện hóa?" Nguyên hỏi.

"Đoán chừng mấy thế kỷ ở giữa đi." La Phong nói ra.

"Thật nhanh."

Bảy vị Lãnh Chúa đều có chút giật mình.

Vừa nghĩ tới La Phong là dùng lực phá pháp, tại lồng chim bên trong thời điểm, đều có thể như vậy thời gian ngắn ngộ ra Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo. Bây giờ đều thành Lãnh Chúa, mấy thế kỷ ở giữa luyện hóa một tòa Thần Bí Chi Địa, bọn hắn cũng là hiểu.

Đảo mắt đã ba kỷ thời gian trôi qua.

Nguyên cùng Ma Mạn Lãnh Chúa phối hợp, lại lần nữa khu trục đi khổng lồ 'Liên Ngục sơn chủ' !

Đối Liên Ngục sơn chủ mà nói, đã từng 'Liên Ngục quần lạc' mới là nhà hắn, xung quanh vô số Nguyên thế giới đều là hắn tộc quần thức ăn, có thể người tu hành trận doanh quá bá đạo, không dung hắn ở chỗ này.

Tinh Mang Lãnh Chúa, vẫn tại không gian thời gian, đuổi giết 'Mạt Cổ Tư 'Ẩn nấp lực lượng.

Huyết Hạc Lĩnh chỗ sâu.

La Phong khoanh chân ngồi tại Vô Tận Huyết Hải bên trong, Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa nhóm thường xuyên đến nhìn trộm một ít, nhưng bọn hắn đều không thể ngăn cản La Phong đối 'Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên' lĩnh hội.

"Cái này là tối cao tầng thứ lực lượng 'Huyết Chi Lực' ?"

La Phong lúc trước vừa mới suy nghĩ hiểu được bảy tám phần, cần phải triệt để nắm giữ này một loại tối cao tầng thứ sinh mệnh lực lượng, cho dù là La Phong ngộ tính sức quan sát, vẫn như cũ hao phí qua ba thế kỷ ở giữa.

"Huyết Chi Lực, cùng Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo khác nhau, hoàn toàn chính xác rất lớn."La Phong giờ phút này hoàn toàn hiểu rõ, tối cao tầng thứ lực lượng, cùng tối cao tầng thứ lực lượng "Nói, khác biệt lớn đến bao nhiêu."

Bằng vào Huyết Chi Lực' có thể hình thành thân thể  có thể giết địch  có thể hình thành lĩnh vực  có thể khôi phục đồng bạn thực lực các loại thủ đoạn.

Huyết Chi Lực hình thành thân thể, là Huyết Hải bộ dáng, nhưng Huyết Hải cũng không tính lớn, năng lượng dự trữ đại khái là La Phong chừng sáu thành! Chỉ có ngộ ra 'Hồn Nguyên Sinh Mệnh Đạo ' đồng thời căn cứ Hồn Nguyên Sinh Mệnh Đạo sáng chế thích hợp nhất sinh mệnh hình dáng, mới có thể ủng có Vô Hạn Hồn Nguyên không gian khổng lồ nhất sinh mạng thể.

Vẻn vẹn một loại 'Huyết Chi Lực ' năng lượng dự trữ so La Phong đều kém không ít.

Năng lượng dự trữ là La Phong sáu thành, tốc độ di chuyển so La Phong chậm nhiều, sinh mệnh linh tính có La Phong lực lượng tám phần mười, năng lực khôi phục có La Phong năm thành, giết địch năng lực chỉ có La Phong ba thành. . . . .

Phải biết, La Phong ngoại trừ 'Đại hủy diệt chiêu số 'Bên ngoài, giết địch năng lực tại Lãnh Chúa ở trong chỉ có thể coi là bình thường trình độ.'Huyết Chi Lực 'Giết địch năng lực chỉ có La Phong ba thành, tại Thủy Tổ ở trong đều tính rất bình thường.

Này loại Huyết Chi Lực, sẽ chỉ làm La Phong biến yếu.

Đây cũng là người tu hành các Lãnh Chúa, sẽ không đi tu luyện cùng thuộc loại tối cao tầng thứ lực lượng nguyên nhân. Bởi vì bọn hắn nắm giữ cùng thuộc loại "Đạo ' đơn thuần lực lượng nào đó, đối bọn hắn không có ý nghĩa gì.

Mà mặt khác thuộc loại tối cao tầng thứ lực lượng, các Lãnh Chúa cũng lĩnh hội không ra. Dù sao cũng là không am hiểu phương hướng.

"Ngộ ra được Huyết Chi Lực, bước kế tiếp, liền là luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên." La Phong có chút chờ mong, đây cũng là Huyết Chi Lực đối với hắn duy nhất trợ giúp..