Chương 397: luyện hóa “Huyết Hạc Lĩnh 

Chương 397: luyện hóa “Huyết Hạc Lĩnh 

Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh”  bản nguyên mênh mông không gì sánh được, huyền diệu trình độ còn tại Nguyên thế giới bản nguyên phía trên! La Phong lại chỉ nắm giữ trong đó một loại lực lượng “Huyết Chi Lực” luyện hóa tốc độ cũng tương đối chậm.

Huyết Chi Lực làm dẫn, tìm hiểu nguồn gốc, từng bước xâm nhập.

Đối mặt không gì sánh được mênh mông bản nguyên, là không có cách nào dựa vào vận khí xâm nhập . Chỉ có thấm nhuần bản nguyên kết hợp chi pháp, mới hiểu được như thế nào luyện hóa. Mới có thể làm đến “tầng tầng tiến dần lên, từng bước xâm nhập”.

Ân

Huyết Hạc Lĩnh  ba vị Lãnh Chúa trong lòng run lên.

“Hắn tại luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên!”

“Hắn bắt đầu luyện hóa !”

Bọn hắn đều nắm giữ cùng Huyết Hạc Lĩnh phù hợp  một loại tối cao tầng thứ lực lượng, trước đó năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn cũng lần lượt nếm thử luyện hóa! Mặc dù đều không có thành công, nhưng đối với bản nguyên cũng vô cùng quen thuộc, Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên  bất luận cái gì một tia biến hóa, đều không thể gạt được bọn hắn.

“Thần Bí Chi Địa bản nguyên, muốn luyện hóa vốn là rất khó.”

“Ba loại tối cao tầng thứ lực lượng kết hợp làm bản nguyên, không gì sánh được huyền diệu mênh mông, chúng ta không luyện hóa được, hắn cũng nhất định không luyện hóa được!” Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa cảm ứng đến luyện hóa tiến độ, nội tâm cũng rất khẩn trương tâm thần bất định.

Bọn hắn không có cách nào tiếp nhận “người tu hành Lãnh Chúa La Phong luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên” kết quả này, dù sao nơi này là thai nghén quê hương của bọn hắn! Mà lại “Huyết Hạc Lĩnh” cũng là bọn hắn phù hợp nhất  Thần Bí Chi Địa.

Phóng nhãn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, muốn lại tìm một cái cùng bọn hắn tối cao tầng thứ lực lượng hoàn toàn phù hợp  Thần Bí Chi Địa? Căn bản không có!

Người tu hành Lãnh Chúa, bởi vì nắm giữ “Đạo” cho nên có thể căn cứ tương đối phù hợp  Thần Bí Chi Địa, ngộ ra thích hợp nhất lực lượng! Nhưng những cái kia Thuỷ Tổ bọn họ làm không được, cho nên bọn hắn luyện hóa Thần Bí Chi Địa, phần lớn đều là luyện hóa quê quán Thần Bí Chi Địa!

“Hắn luyện hóa tiến độ còn tại tăng lên!” Huyết Lãnh Chúa biểu lộ trịnh trọng.

“Chúng ta gặp được trở ngại, gặp được bình cảnh, hắn làm sao không có gặp được bất luận cái gì bình cảnh?” Hạc Lãnh Chúa không thể tin được.

Ảnh Lãnh Chúa thì là trầm mặc, dù sao chính là hắn đưa tới La Phong.

Huyết Hạc Lĩnh..

Đối bọn hắn ba vị, ý nghĩa quá đặc thù .

Một phương diện, nơi này là thai nghén quê hương của bọn hắn, ở chỗ này bọn hắn có thể điều động bộ phận huyết hải chi lực, thực lực là trạng thái mạnh nhất. Có thể có lực lượng đối mặt bất luận cái gì cường địch. Nơi này còn có thể liên tục không ngừng dựng dục ra mới tộc duệ, làm cả tộc đàn to lớn hơn. Có lẽ tương lai, liền có thể sinh ra vị thứ tư, vị thứ năm Thuỷ Tổ cấp.

Một phương diện khác, Huyết Hạc Lĩnh cũng là bọn hắn “Bất Tử Bất Diệt”  lớn nhất hi vọng.

Đối bản liền “Bất Tử Bất Diệt”  người tu hành Lãnh Chúa mà nói, luyện hóa một tòa Thần Bí Chi Địa, có thể gia tăng tự thân một chút thủ đoạn, làm cho tự thân càng toàn diện là “dệt hoa trên gấm”!

Nhưng đối với Thuỷ Tổ cấp độ mà nói, lại là vận mệnh  cải biến!

Không có đạt tới “Bất Tử Bất Diệt” là thuộc về quân cờ! Chỉ có “Bất Tử Bất Diệt” mới có thể trở thành toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian vĩnh viễn kỳ thủ!

Bây giờ bọn hắn ba vị “Bất Tử Bất Diệt” lớn nhất  hi vọng, sắp không có, có thể nào không nóng lòng?

“Hắn luyện hóa tiến độ, đã vượt xa ta lúc đầu .” Huyết Lãnh Chúa cảm thụ được.

“Mà lại hắn chưa bao giờ gặp được bình cảnh, luyện hóa phi thường thuận.” Hạc Lãnh Chúa nói ra, “đã sớm nghe nói, người tu hành Lãnh Chúa  ngộ tính rất đáng sợ, lần này xem như kiến thức .”

Kỳ thật tại người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa bên trong, lấy lực phá pháp  cũng liền La Phong cùng Tinh Mang hai vị! Bọn họ hai vị  ngộ tính sức quan sát mặt khác sáu vị Lãnh Chúa đều là vì chi sợ hãi than.

Lồng chim bên dưới, liền ngộ ra Hồn Nguyên cấp độ  nói? Đây là cái gì ngộ tính?

Huyết Hạc Lĩnh cùng La Phong phù hợp, ba kỷ nhiều một chút thời gian luyện hóa, cũng đã rất bình thường...Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua  năm ngày, Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa một mực cảm thụ được luyện hóa tiến độ.

Năm ngày này thời gian, La Phong tiếp tục tại luyện hóa, không có gặp được bất luận cái gì bình cảnh.

“Hắn luyện hóa tiến độ đã vượt qua tám thành .” Huyết Lãnh Chúa mặt không biểu tình, nhìn xem hai vị đồng bạn, “mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là sự thật ở trước mắt..Quê hương của chúng ta “Huyết Hạc Lĩnh” sắp bị hắn luyện hóa!”

“Là lỗi của ta, lỗi của ta!!!” Ảnh Lãnh Chúa khổng lồ hư ảnh vặn vẹo gầm nhẹ, rất là không cam lòng.

Người tu hành trận doanh trước đó cũng liền Nguyên, Tinh Mang luyện hóa Thần Bí Chi Địa, hiển nhiên cho dù là người tu hành Lãnh Chúa, muốn luyện hóa một tòa Thần Bí Chi Địa cũng là phi thường gian nan. Ảnh Lãnh Chúa trước đó căn bản nghĩ không ra, La Phong có thể sẽ luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh!

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa lạnh lùng nhìn Ảnh Lãnh Chúa một chút.

“Bất Tử Bất Diệt”  lớn nhất hi vọng đoạn tuyệt! Tộc đàn lớn mạnh hi vọng đoạn tuyệt! Quê quán hang ổ không có! Bọn hắn làm sao có thể tha thứ vị đồng bạn này.

Phải biết, xâm chiếm người tu hành cương vực, là Ảnh Lãnh Chúa khư khư cố chấp! Bọn hắn đã từng khuyên qua, không cần thiết đắc tội tam đại trận doanh, có thể Ảnh Lãnh Chúa căn bản không nghe bọn hắn .

Chuyện lần này, bọn hắn ba vị  vết rách đã sinh ra!

“Chúng ta nhất định phải rời đi.” Huyết Lãnh Chúa nói ra, “một khi chờ La Phong triệt để luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh, tại Huyết Hạc Lĩnh bên trong thực lực của hắn là cường đại nhất! Có thể điều động toàn bộ Huyết Hạc Lĩnh lực lượng..Đến lúc đó chúng ta ba vị còn muốn chạy đều đi không nổi.”

Toàn bộ Huyết Hạc Lĩnh lực lượng, là so La Phong tự thân đều cường đại hơn !

“Chúng ta đi đâu? “Ảnh Lãnh Chúa mở miệng

“Mặc kệ đi đâu, trước di chuyển rời Huyết Hạc Lĩnh phạm vi.” Huyết Lãnh Chúa mở miệng, “đem tộc đàn cùng một chỗ di chuyển đi!”

“Ân.” Hạc Lãnh Chúa ứng tiếng.

Di chuyển rời quê hương, ai nguyện ý, ai cam tâm?

Có thể hiện thực như vậy, không được chọn!

Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa lúc này hành động, bằng vào Ảnh Lãnh Chúa  đi đường năng lực, đi gặp những thế giới kia cấp Hồn Nguyên bọn họ.

“Huyết Hạc Lĩnh sắp bị người tu hành La Phong luyện hóa, đây là chúng ta Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc  kiếp nạn, chúng ta Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc không được chọn, nhất định phải di chuyển rời đi.”

“Lưu tại Huyết Hạc Lĩnh, sẽ được La Phong chỗ nô dịch, trở thành người tu hành trận doanh nô bộc.”

“Các ngươi là nguyện ý lưu tại đây, tốt hơn theo chúng ta cùng rời đi?” Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa truyền âm cho những thế giới kia cấp Hồn Nguyên bọn họ, tin tức này mặc dù để cấp Thế Giới Hồn Nguyên bọn họ không rõ, thế nhưng là Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc  cấp Thế Giới Hồn Nguyên, cấp tốc liền làm ra lựa chọn.

“Chúng ta nguyện ý rời đi!”

“Chúng ta nguyện ý đi theo ba vị Lãnh Chúa!”

Những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên bọn họ đều rất rõ ràng, đi người tu hành trận doanh, đó là tôi tớ! Người tu hành trận doanh tín nhiệm nhất vĩnh viễn là “người tu hành cấp Thế Giới Hồn Nguyên” bọn hắn những này trời sinh Hồn Nguyên bọn họ vĩnh viễn lật người không nổi.

Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa đem dưới trướng cấp Thế Giới Hồn Nguyên bọn họ đều thu vào, cũng thuận đường thu đại lượng  cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

“Cái gì? Huyết Hạc Lĩnh sắp bị vị người tu hành kia Lãnh Chúa luyện hóa? Cả một tộc đàn muốn di chuyển 77 "

“Làm sao không mang ta?”

“Ba vị Lãnh Chúa đâu? Làm sao không mang đi chúng ta?”

Trùng trùng điệp điệp vô tận huyết hải, cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh số lượng quá nhiều, quá mức phân tán, ba vị Lãnh Chúa cũng vẻn vẹn tại mang đi “cấp Thế Giới Hồn Nguyên” dọc đường, thuận đường lấy đi phần lớn cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ, liền lười nhác lãng phí thời gian nữa .

Cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, phóng nhãn toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, là không chút nào thu hút .

“Ba vị Lãnh Chúa, mang bọn ta đi a.”

“Chúng ta cũng muốn rời đi.”

Đông đảo bị lãng quên  cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ đều vô cùng nóng nảy, bọn hắn lại lo lắng tuyệt vọng cũng vô dụng, tại Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa trong mắt, những này cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ cũng chính là số lượng chữ mà thôi.

“Ầm ầm ~~~”

Nương theo lấy La Phong luyện hóa, Huyết Hạc Lĩnh  hải dương vô tận, động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

“Đi nhanh lên.”

Ba đạo thân ảnh to lớn cấp tốc bay ra Huyết Hạc Lĩnh phạm vi, bọn hắn không dám lưu lại, thời khắc này La Phong luyện hóa trình độ đã vượt qua chín thành, càng về sau còn càng nhanh.

“Tên La Phong này luyện hóa tốc độ biến nhanh.” Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa nhìn về phía mãnh liệt cuồn cuộn  vô tận huyết hải, cái này rộng lớn  huyết hải, là thai nghén quê hương của bọn hắn! Đáng tiếc tòa này Thần Bí Chi Địa, sắp bị luyện hóa, sắp nghênh đón chủ nhân của nó.

“Huynh trưởng, chúng ta đi đâu? Là tìm kiếm một phương cương vực chiếm xuống, hay là đầu nhập vào Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh?” Hạc Lãnh Chúa hỏi thăm.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh một mực tại chủ động chiêu mộ thế lực khắp nơi.

Tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh nhìn tới..Chỉ cần sinh ra chính là Hồn Nguyên sinh mệnh, liền nên là một phần của bọn nó con!

“Gia nhập bất kỳ bên nào thế lực, đều muốn thận trọng. Đi trước “Hắc Hà thế giới bầy” ở tạm xuống tới, nơi đó tài nguyên miễn cưỡng đủ.” Huyết Lãnh Chúa nói ra.

Hạc Lãnh Chúa đồng ý, Ảnh Lãnh Chúa càng thêm không dám lắm miệng.

Trêu ra đại họa hình dáng phía sau Lãnh Chúa tính tình cũng thay đổi không ít!

Ba vị Lãnh Chúa lúc này cấp tốc rời đi, thẳng đến xa xôi vắng vẻ  “Hắc Hà thế giới bầy” đó là khoảng cách người tu hành cương vực càng thêm xa xôi một chỗ khu vực.

******

Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa cả tộc di chuyển, mà Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh”  huyết hải càng là mãnh liệt không gì sánh được, liền bên trong còn sót lại  cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ đều run lẩy bẩy, e sợ cho bị tác động đến chôn vùi.

“Huyết Hạc Lĩnh, muốn bị luyện hóa .”

“Là người tu hành Lãnh Chúa “La Phong”!”

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, tay quan sát đoạn cường đại từng vị tồn tại cổ lão bọn họ, đều xa xa thấy được mảnh kia vô tận huyết hải, thấy được tại vô tận huyết hải chỗ sâu ngồi xếp bằng  áo đen nam tử tóc đen.

“Người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa, cái này đột phá mới  Lãnh Chúa “La Phong” đã vậy còn quá nhanh liền có thể luyện hóa một tòa Thần Bí Chi Địa?”

“Huyết Hạc Lĩnh  lực lượng, bao dung “Huyết Chi Lực, bất diệt chi lực, Ảnh chi lực” đều là hộ thân thủ đoạn. Tên La Phong này Lãnh Chúa hộ thân năng lực vốn là cực mạnh, luyện hóa cái này một tòa Thần Bí Chi Địa, đạt được Thần Bí Chi Địa bộ phận lực lượng gia trì..Hộ thân năng lực hẳn là sẽ tiến thêm một bước!”

“Còn tốt, hắn am hiểu chỉ là hộ thân năng lực.” Cũng có chút tồn tại cổ lão có chút may mắn.

Hộ thân mạnh hơn, cũng chỉ là bảo mệnh năng lực lợi hại! Người tu hành các lãnh chúa vốn là “Bất Tử Bất Diệt” bảo mệnh năng lực mạnh hơn điểm, mặt khác tồn tại cổ lão bọn họ cũng có thể tiếp nhận. Chí ít hiện tại đến xem, cái này La Phong Lãnh Chúa lực uy hiếp cũng không tính quá mạnh.

Ông

Nguyên bản mãnh liệt  vô tận huyết hải, bỗng nhiên khôi phục bình tĩnh.

Bình tĩnh rộng lớn  trong biển máu, La Phong khoanh chân ngồi ở trên mặt biển, hắn bên ngoài thân tự nhiên mà vậy liền ngưng kết  một bộ áo bào màu đỏ ngòm.

“An tĩnh?”

“Huyết Hạc Lĩnh khôi phục lại bình tĩnh ?” Tại vô tận trong huyết hải, những cái kia bị lãng quên  cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ muốn nếm thử ra bên ngoài phi hành, thực lực bọn hắn yếu, tốc độ phi hành liền chậm rất rất nhiều .

Trước đó tại người tu hành cương vực cướp đoạt lúc, cũng là Lãnh Chúa dẫn đầu bọn hắn hành động.

Bình tĩnh, không có một tia gợn sóng huyết hải! Lại phảng phất đọng lại, những cái kia cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ căn bản là không có cách phi hành, thậm chí không cách nào phá mở sóng máu mảy may.

La Phong chậm rãi mở mắt ra.

“Đây chính là Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên?” La Phong đã triệt để luyện hóa, Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo là tính mạng hắn  một bộ phận, mà Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên đồng dạng cũng là tính mạng hắn  một bộ phận.

Giống “Nguyên thế giới lực lượng bản nguyên” vẻn vẹn có thể tại Nguyên thế giới bên trong sử dụng.

Có thể Thần Bí Chi Địa  lực lượng bản nguyên, cho dù tại không gì sánh được xa xôi chi địa, cũng có thể mượn dùng số ít

“Tại Huyết Hạc Lĩnh phạm vi bên trong, chí ít có thể so sánh ba bốn Lãnh Chúa liên thủ.” La Phong một chút cảm giác, vẻn vẹn Thần Bí Chi Địa “vô tận huyết hải”  năng lượng dự trữ, liền siêu việt  bất kỳ một cái nào sinh mạng thể .

Bất luận cái gì cả đời mệnh, đều không cách nào cùng Thần Bí Chi Địa so năng lượng dự trữ.

Giống “Tối Sơ Chi Địa” tuỳ tiện cung ứng người tu hành toàn bộ trận doanh bao quát tám vị Lãnh Chúa hấp thu năng lượng! Giống “Huyết Hạc Lĩnh” có thể tuỳ tiện cung ứng Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc!

La Phong nhất niệm, liền đem toàn bộ Huyết Hạc Lĩnh phạm vi bên trong còn còn sót lại  75 ức cao đẳng bao nhiêu Hồn Nguyên sinh mệnh, toàn bộ na di đến  phụ cận. Lít nha lít nhít  cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ, bọn hắn đều là Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc, giờ phút này nhìn phía xa cái kia nguy nga khổng lồ, hất lên áo bào màu đỏ ngòm  người tu hành Lãnh Chúa, bản năng phủ phục xuống tới.

“Bái kiến vĩ đại  La Phong Lãnh Chúa.” Những này cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ không gì sánh được cung kính.

Đối bọn hắn những này nhỏ yếu cao đẳng Hồn Nguyên mà nói, mặc kệ là Thuỷ Tổ, vẫn là tu hành người Lãnh Chúa, đều là khó mà phản kháng tồn tại vĩ đại.

“Các ngươi có thể nguyện thần phục với ta?” La Phong thanh âm trùng trùng điệp điệp, tại mỗi một cái cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh trong lòng vang lên.

“Chúng ta nguyện ý!”

Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc bị lãng quên  75 ức cao đẳng bao nhiêu Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ từng cái cung cung kính kính, không có một cái nào phản kháng.

Đã từng bị người tu hành trận doanh bắt  Thiên Sinh Hồn Nguyên sinh mệnh, có chút còn có ngạo khí! Cảm thấy Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh có thể thắng lợi, có thể cứu vớt bọn họ. Thế nhưng là Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc tại La Phong trước mặt không có mảy may ngạo khí, dù sao ngay cả “Huyết Hạc Lĩnh” đều bị luyện hóa khống chế, ba vị Thuỷ Tổ đã sớm chật vật mà chạy.

“Tốt.” La Phong quan sát phía dưới, nhẹ nhàng gật đầu.

Giờ khắc này, dưới trướng hắn nhiều 75 ức cao đẳng bao nhiêu Hồn Nguyên sinh mệnh tôi tớ..