Chương 398: Ngân Hà Đô Thành 

Chương 398: Ngân Hà Đô Thành 

Tất cả đều phủ phục  Huyết Hạc lĩnh bộ tộc cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ, bỗng nhiên cảm giác được một chút lực lượng thẩm thấu thể nội, dung nhập mệnh hạch mặt ngoài, hình thành huyền diệu không gì sánh được  bí văn. Bọn chúng có thể cảm giác được..Cái này “bí văn” so với chúng nó huyết mạch đều huyền diệu không biết gấp bao nhiêu lần, hơi chút bộc phát, bọn chúng mệnh hạch nhất định chôn vùi.

“Mệnh hạch bị luyện hóa .” Huyết Hạc lĩnh bộ tộc cao đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ cũng đều minh bạch .

Ngay trong bọn họ, có không ít phân thân đều đi theo Ảnh Lãnh Chúa đi qua người tu hành cương vực.

Tại người tu hành cương vực  những năm tháng ấy, bọn hắn đã sớm nghe nói, người tu hành trận doanh, bắt  hết thảy cao đẳng Hồn Nguyên, cấp Thế Giới Hồn Nguyên, mệnh hạch đều sẽ bị luyện hóa, vĩnh viễn không cách nào phản kháng phản bội.

Bọn hắn cũng rõ ràng, chỉ có mệnh hạch bị luyện hóa, người tu hành trận doanh mới dám trọng dụng bọn hắn.

“Còn sống!” Huyết Hạc lĩnh bộ tộc tối buông lỏng một hơi, bọn hắn sợ nhất, chính là vị người tu hành này Lãnh Chúa không nhìn trúng bọn hắn, trực tiếp diệt bọn hắn.

“Từ giờ trở đi, ta sẽ khống chế toàn bộ Huyết Hạc lĩnh, tiến về người tu hành cương vực.” La Phong thanh âm trùng trùng điệp điệp, vang vọng toàn bộ Huyết Hạc lĩnh.

“Muốn đi người tu hành cương vực ?”

Huyết Hạc lĩnh bộ tộc minh bạch, bọn hắn toàn bộ quê quán đều phải tiến hành di chuyển .

Ầm ầm --

Mênh mông khổng lồ  Huyết Hạc lĩnh, bắt đầu  chậm chạp phi hành.

Đằng sau càng có bóng ma lực lượng lan tràn tứ phương, làm cả “Huyết Hạc lĩnh” có thể tiến hành cự ly ngắn  xuyên qua thời không!

Quá chậm.

Khống chế lấy Huyết Hạc lĩnh, La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, “Huyết Hạc lĩnh quá mức khổng lồ, cho dù ẩn chứa “Ảnh Chi Lực” am hiểu đi đường, cực hạn của nó di chuyển tốc độ, so cấp Thế Giới Hồn Nguyên đều muốn chậm không ít.”

Huyết Hạc lĩnh  cự ly ngắn xuyên qua thời không, mỗi lần đều là một đoạn khoảng cách ngắn, xuyên thẳng qua trăm lần, đều không kịp La Phong bước ra một bước xuyên thẳng qua  khoảng cách.

“Dựa theo tốc độ như vậy, muốn đến người tu hành cương vực, đến “Hắc Ám Thế Giới bầy” đoán chừng muốn mười kỷ tả hữu thời gian.” La Phong tính toán dưới có chút im lặng.

Làm người tu hành Lãnh Chúa, cho dù không am hiểu đi đường, từ người tu hành cương vực đuổi tới cái này cũng liền hao phí hơn trăm ngày. Ai muốn “Huyết Hạc lĩnh” toàn bộ di chuyển đi qua, muốn hao phí mười kỷ.

“Đã tính vận khí tốt, có chút Thần Bí Chi Địa đều không cách nào di chuyển.” La Phong biết được điểm ấy.

Thần Bí Chi Địa, đều có đặc thù.

Có  phi thường am hiểu di động, tỉ như Tinh Mang  “Thời Gian Tinh” muốn đi đâu đi đâu, thường xuyên tại khác biệt dòng thời gian phiêu bạt.

Có căn bản không có cách nào di động, tỉ như “Vĩnh Hằng Chi Địa” Hủy Diệt Chi Uyên” này một ít đặc thù chỗ

Giống “Tối Sơ Chi Địa” Huyết Hạc lĩnh” là thuộc về tương đối bình thường Thần Bí Chi Địa, có thể di động, nhưng tốc độ di chuyển đều rất chậm.

D

La Phong lưu lại một đạo phân thân khống chế Huyết Hạc lĩnh, chủ chiến phân thân lại là trong nháy mắt rời đi.

Người tu hành cương vực còn có rất nhiều công việc, đồng thời Huyết Hạc chiếm hữu có thể xưng vô cùng vô tận  năng lượng, nhất niệm liền có thể hội tụ thành chủ chiến phân thân. Mà lại La Phong cũng tin tưởng, không có mấy cái sẽ ngu xuẩn đến “Huyết Hạc lĩnh” đối phó chính mình.

Tại ngoại giới  chính mình, luận hộ thân năng lực, là so phòng đồ công nhân chủ này một ít tồn tại yếu.

Nhưng tại Huyết Hạc lĩnh?

Trên trăm Thuỷ Tổ tề tụ, La Phong đều không sợ!

Vẻn vẹn “Huyết Hạc lĩnh” năng lượng ẩn chứa, La Phong đều có thể một lần lại một lần thi triển “bản nguyên đại hủy diệt.....La Phong  chủ chiến phân thân, hất lên áo bào màu đỏ ngòm.

“Hô --” La Phong đang nhanh chóng đi đường, mặc dù cùng Huyết Hạc lĩnh khoảng cách càng ngày càng xa, mà dù sao đã luyện hóa, Huyết Hạc lĩnh bản nguyên là sinh mệnh mình một bộ phận, thời thời khắc khắc Huyết Hạc lĩnh bản nguyên có sức mạnh gia trì bản thân.

Cái này gia trì  lực lượng, chính là dung hợp “Huyết Chi Lực, Bất Diệt Chi Lực, Ảnh Chi Lực”  huyết hải thứ ba chủng tối cao tầng thứ lực lượng dung hợp, cho dù vẻn vẹn điều động bộ phận, La Phong đã cảm thấy diệu dụng vô tận .

“Lợi hại!”

La Phong hất lên áo bào màu đỏ ngòm, khống chế huyết hải chi lực, trong một ý niệm có thể xa xa cảm ứng rộng lớn phạm vi  bóng ma.

Có chân thực tồn tại  vật chất, liền có đối ứng “Ảnh”!

Ảnh Chi Lực, ở khắp mọi nơi!

La Phong mặc dù chỉ là mượn dùng, Ảnh Chi xuyên thẳng qua khoảng cách tương đối có hạn, thế nhưng so trước đó nhanh nhiều lắm, hắn tựa như một đạo hư ảnh, lần lượt xuyên qua xa xôi thời không.

“Ta hiện tại đi đường tốc độ, tại người tu hành Lãnh Chúa ở trong, cũng coi như tiếp cận trung đẳng tiêu chuẩn ?” La Phong thầm nghĩ, “là trước kia tốc độ  trọn vẹn gấp ba.”

Trước đó La Phong đi đường tốc độ, vẻn vẹn so Ốc Lam mau mau.

Bây giờ có thể siêu việt “Ốc Lam, Nại Cổ” hai vị  cũng tiếp cận “Kim”  hẳn là có “Nguyên”  năm, sáu phần mười .

Về phần Tinh Mang, ma man, Minh Hoàng bọn hắn ba vị  tốc độ, so thời khắc này La Phong nhanh nhiều lắm! Ba vị này  tốc độ phóng nhãn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, đều là xếp tại hàng trước nhất tiêu chuẩn.

“Luận tốc độ, tại người tu hành Lãnh Chúa ở trong tiếp cận trung đẳng. Cùng những cái kia Thuỷ Tổ bọn họ so sánh, lại là thuộc về thượng đẳng.” La Phong vẫn là rất hài lòng thời khắc này tốc độ .

Hình thể càng khổng lồ, vượt qua thời không trở ngại càng lớn. Lấy hắn hình thể, tốc độ nhanh như vậy đã vô cùng ghê gớm  may mắn mà có Huyết Hạc lĩnh lực lượng  đặc thù.

“Ta hộ thân năng lực cũng mạnh một mảng lớn.”

La Phong có thể cảm giác được, huyết hải chi lực đối với hộ thân năng lực tăng lên mới là rõ ràng nhất. Dù sao nó bao dung  ba loại lực lượng đều là hộ thân phương diện .

Sinh mệnh phương diện  La Phong không quan tâm. Dù sao không kịp chính mình  “Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo”.

Nhưng Bất Diệt Chi Lực, làm cho nhục thân ẩn chứa một chút bất diệt đặc tính, trình độ bền bỉ trên phạm vi lớn tiêu thăng! Ảnh Chi Lực, làm cho La Phong thân thể có bộ phận “Ảnh”  đặc thù, địch nhân  rất nhiều uy năng tựa như xuyên qua “bóng ma” giống như bị tan mất, mười phần uy năng sợ chỉ có ba năm phân có thể chân chính rơi vào La Phong trên thân.

Trước đó có thể chống cự ba mươi tư vị Thuỷ Tổ liên thủ vây công, La Phong cảm thấy hiện tại chống cự 60~70 vị Thuỷ Tổ vây công, vấn đề không lớn. Đương nhiên cùng Ốc Lam loại này có thể tùy ý Thuỷ Tổ bọn họ vây công so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch.

“Am hiểu phương hướng càng ngày càng am hiểu.” La Phong cười cười, “giết địch thủ đoạn, lại không cái gì tiến bộ.”...Vẻn vẹn hao phí ba mươi chín ngày thời gian, La Phong chủ chiến phân thân liền quay trở về Hắc Ám Thế Giới bầy.

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới.

“Cuối cùng thanh nhàn xuống tới.” La Phong  lãnh địa, cần hắn làm  sự tình toàn bộ giải quyết, về phần một lần nữa kiến thiết luân hãm qua cương vực, đó là dưới trướng cấp Thế Giới Hồn Nguyên, cao đẳng Hồn Nguyên cùng đông đảo những người làm  nhiệm vụ.

“3600 thế giới bầy, bây giờ chỉ còn lại có “Băng Phong trận doanh” chiếm lĩnh  hơn trăm tòa thế giới bầy còn không thu phục.”

“Băng Phong trận doanh, thực lực không thua gì Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, mà lại 12 vị “Bất Tử Bất Diệt”  tồn tại, trình độ nhất định, so Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh càng khó chơi hơn.” La Phong khẽ nhíu mày.

Băng Phong trận doanh là một vế minh, tương đối lỏng lẻo, có thể Vĩnh Hằng Chi Địa hết thảy mới ニ mười tám cái ghế, Băng Phong trận doanh liền có 12 vị.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh Thuỷ Tổ bọn họ còn lo lắng tử vong, Băng Phong trận doanh cũng không sợ!

“Tốt nhất có thể đàm phán giải quyết.” La Phong thầm nghĩ.

Vừa mới kết thúc một trận chiến tranh, người tu hành trận doanh cũng không nguyện ý cùng Băng Phong trận doanh tuỳ tiện khai chiến! Khai chiến  đại giới, sẽ rất lớn.

Đàm phán sự tình, là Do Nguyên phụ trách.

“Khởi Nguyên đại lục, ngược lại là kiến thiết không tệ.” La Phong mắt nhìn quê hương của mình, ngắn ngủi ba kỷ nhiều thời gian, Khởi Nguyên đại lục đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ đại lục so với quá khứ rộng lớn gấp trăm lần, lại chỉ còn lại có một cái tuyệt đối thống nhất  quốc gia -- Ngân Hà Thần Quốc.

Ngân Hà Thần Quốc  uy danh, truyền khắp Khởi Nguyên đại lục, thậm chí ảnh hưởng 100. 000 Nguyên Thủy Vũ Trụ!

Tại quá khứ..

Nguyên Thủy Vũ Trụ khu vực, không cách nào đàm luận liên quan tới “Khởi Nguyên đại lục”  rất nhiều tin tức. Có thể La Phong luyện hóa Nguyên thế giới sau, một lần nữa định quy tắc! 100. 000 Nguyên Thủy Vũ Trụ đều có thể hiểu rõ đến, đạt tới “Hư Không Chân Thần” liền có thể xông qua luân hồi thông đạo đến Khởi Nguyên đại lục, đây cũng là duy nhất có thể tiến về phương thức.

Ngân Hà Thần Quốc  hạch tâm, chính là “Ngân Hà Đô Thành” là đem đã từng  “Hỗ Dương Thành” Ngân Hà Quốc Đô” di chuyển dung hợp sau, lại lớn quy mô xây dựng thêm  loại cực lớn thành trì.

Ngân Hà Đô Thành, quy mô đủ để đẹp một tòa Hỗn Độn châu.

Thế lực khắp nơi đều muốn cắm rễ nơi này, muốn cách vĩ đại  La Phong Lãnh Chúa thêm gần chút!

Toàn bộ Ngân Hà Thần Quốc, là do tam đại phái hệ cộng trị! Tầng cao nhất là “Cửu Đại Chấp Chính Quan” theo thứ tự là Từ Hân, La Bình, Tây Mạc, Nguyên Tổ, Hỗn Độn Thành Chủ, Cự Phủ, Ma La Tát, Tọa Sơn Khách, Đế Sở.

Kỳ thật “Tây Mạc”  vị trí vốn là nên La Hải . Nhưng La Hải chính mình không nguyện ý đảm nhiệm, cảm thấy công việc bề bộn! Tây Mạc là La Phong lúc trước sáng tạo rất nhiều tộc đàn sinh mệnh một trong, tại La Phong dưới trướng phe phái vốn là lực ảnh hưởng rất lớn. La Hải không muốn đảm nhiệm, Tây Mạc liền tiếp nhận.

“Cự Phủ”  vị trí, cũng có tranh luận! Hồng làm La Phong  đại ca, tại Nguyên Thủy Vũ Trụ tộc đàn nhân loại năm tháng dài đằng đẵng cũng có cực cao địa vị. Chân Diễn càng là La Phong  lão sư. Hồng cùng Chân Diễn  sức cạnh tranh cũng rất cao, thế nhưng là..Hồng bản thân liền là Cự Phủ  đệ tử, duy trì Cự Phủ đảm nhiệm “Tối Cao Chấp Chính Quan”. Chân Diễn cũng rất kính ngưỡng sùng bái Cự Phủ, dốc hết sức duy trì Cự Phủ.

Tại Nguyên Thủy Vũ Trụ tộc đàn nhân loại cao tầng, Cự Phủ lực ảnh hưởng cũng rất lớn, cuối cùng hắn cũng trở thành cao nhất Cửu Đại Chấp Chính Quan một trong.

Cửu Đại Chấp Chính Quan, cho dù thực lực yếu hơn nữa, có được La Phong tự mình luyện chế “Chấp Chính Lệnh” tại thân, Chấp Chính Lệnh ẩn chứa lực lượng che chở nhục thân cũng che chở linh hồn, đồng thời cũng làm bọn hắn có được Thần Vương cứu cực cảnh  thực lực. Tại Khởi Nguyên đại lục uy năng hạn chế hoàn cảnh bên dưới, đủ để ứng đối hết thảy nguy hiểm.

Cửu Đại Chấp Chính Quan dưới trướng, còn có 72 vị phó quan chấp chính, cái này tám mươi mốt vị là do La Phong Lãnh Chúa tự mình xét duyệt xác nhận!

Về phần lại phía dưới..La Phong liền không còn nhúng tay.

Ngân Hà Đô Thành, có Chúng Thần vương, Thần Đế  động phủ, phó quan chấp chính  động phủ, quan chấp chính động phủ chiếm diện tích càng lớn. Tại trong đô thành tâm  chính là Lãnh Chúa “La Phong”  động phủ.

“Cuối cùng có thời gian, hoàn thiện môn truyền thừa này.”

Từ Huyết Hạc lĩnh trở về nửa thế kỷ ở giữa sau, La Phong sáng chế ra hoàn chỉnh truyền thừa « Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo » ở trong chứa rất nhiều thiên chương, tỉ như « Tâm Linh Chi Hỏa » « Bất Diệt Chi Thể » « Hồn Nguyên Chi Lực » « Sinh Mệnh Bản Nguyên » chờ thiên chương, đây là một môn từ cơ sở nhất  Thần Vương giai đoạn dần dần kéo dài, cho đến Lãnh Chúa cấp độ  truyền thừa. Mặt khác bảy vị Lãnh Chúa, đều đem chính mình truyền thừa lưu tại “Tối Sơ Chi Địa”. Mặt khác Lãnh Chúa đều có thể tùy ý đọc qua.

Truyền thừa, có thể đọc hấp thu chút tri thức, nhưng không có cách nào chân chính học!

Tựa như La Phong truy cầu “Hồn Nguyên Đao Đạo” lấy hủy diệt làm chủ, Kim  “Hồn Nguyên hủy diệt nói” cũng là hủy diệt làm chủ, nhưng bọn hắn hai tâm linh ý chí hoàn toàn khác biệt, đi đường cũng là hoàn toàn không giống.

Thậm chí hai người bọn hắn rất nhiều phương diện, đều không hợp nhau.

Lúc trước vừa thành Lãnh Chúa lúc, Kim Đối La Phong không gì sánh được nhiệt tình, có thể về sau cảm nhận được La Phong đối với “hạo kiếp loại người tu hành”  địch ý, Kim Đối La Phong cũng không có nhiệt tình như vậy  cũng không có nhắc lại cùng đi Hủy Diệt Chi Uyên  sự tình.

“La Phong, ta nhìn thấy ngươi đặt ở Tối Sơ Chi Địa  truyền thừa.” Nguyên truyền âm cười nói, “chờ triệt để thu phục cương vực, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu ngươi phần truyền thừa này.”

“Vẫn bận luyện hóa Huyết Hạc lĩnh, gần nhất mới tính hoàn thiện truyền thừa.” La Phong truyền âm dò hỏi, “đúng rồi, nguyên lão ca, ngươi đi tìm Băng Phong trận doanh sao?”

“Ta hiện tại, ngay tại tiến về Băng Phong trận doanh trên đường.” Nguyên truyền âm nói.

La Phong nhưng hi vọng đàm phán có thể thuận lợi người tu hành cương vực có thể an ổn thu phục..