Chương 399: đàm phán 

Chương 399: đàm phán 

Nguyên đi tới luân hãm cương vực, nhìn xem chung quanh cảnh tượng, sắc mặt đều lạnh xuống.

Hắn cái này dài dằng dặc  sinh mệnh, một mực tại là người tu hành trận doanh bỏ ra! Tại bồi dưỡng người tu hành hậu bối phương diện, Nguyên là Lãnh Chúa ở trong bỏ ra nhiều nhất. Bây giờ nhìn xem hơn trăm tòa thế giới bầy bị lược đoạt, rất nhiều Nguyên thế giới bản nguyên bị nuốt ăn, tâm tình của hắn sao có thể tốt?

“Băng Phong trận doanh, cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh bản chất đều như thế, bọn chúng đều là Thiên Sinh Hồn Nguyên, cần cướp đoạt đông đảo tài nguyên, rất nhiều đều vui nuốt ăn “Nguyên thế giới bản nguyên”.” Nguyên thầm nghĩ.

Băng Phong trận doanh tầng cao nhất, là Bất Tử Bất Diệt  12 vị tồn tại, bọn hắn ngẫu nhiên cũng ưa thích nếm thử Nguyên thế giới bản nguyên.

Trừ cái này 12 vị, Băng Phong trận doanh còn có chút Thuỷ Tổ gia nhập! Những này Thuỷ Tổ bọn họ không có đạt tới “Bất Tử Bất Diệt” thích hơn nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên.

“Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh là địch nhân lớn nhất, Băng Phong trận doanh cùng chúng ta  mâu thuẫn cũng rất lớn.” Nguyên minh bạch điểm ấy.

Làm từ Nguyên thế giới bên trong đi ra  sinh linh, cùng hết thảy ưa thích nuốt ăn “Nguyên thế giới bản nguyên”  sinh mệnh tộc đàn, đều có khó mà điều hòa mâu thuẫn.

“Chỉ có tự thân đủ cường đại.”

“Mới có thể làm hết thảy thế lực không dám nuốt ăn Nguyên thế giới.” Nguyên thầm nghĩ, “bây giờ ra đời vị thứ tám Lãnh Chúa “La Phong” hay là lấy lực phá pháp  Lãnh Chúa! Tương lai, sẽ còn sinh ra vị thứ 9 Lãnh Chúa! Ta người tu hành trận doanh sẽ càng thêm cường đại!”

Nguyên đè nén lửa giận, lần theo cảm ứng, thẳng đến mảnh này luân hãm trong cương vực  một vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại.

Hô

Nguyên những nơi đi qua, quy tắc vận chuyển, hắn mỗi một bước đều có thể vượt qua vô tận xa xôi khoảng cách, chỉ một lát sau, cũng đã đã tới một chỗ.

“Nguyên huynh, ngươi đã đến.”

Một đạo nhiệt tình thanh âm vang lên, một tôn màu đen nguy nga thân ảnh nhiệt tình nghênh đón.

Nguyên nhìn đối phương, cái này màu đen nguy nga thân ảnh, hất lên vảy giáp màu đen, chỉ có một con mắt bốc lên lấy hỏa diễm màu máu, nhìn rất là dữ tợn. Nhưng hắn  dáng tươi cười lại phi thường xán lạn. “Ô Cổ Thủy Tổ.” Nguyên nhìn xem hắn.

Ô Cổ Thủy Tổ, Băng Phong trận doanh 12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại một trong, luận thực lực có thể xếp hạng năm vị trí đầu.

Nếu là đặt ở toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, Ô Cổ Thủy Tổ cũng là có thể đi vào trước 30  tiêu chuẩn, cùng Liên Ngục Sơn Chủ không kém bao nhiêu.

“Ta đến, là đàm luận các ngươi xâm chiếm hơn trăm tòa thế giới bầy  sự tình.” Nguyên âm thanh lạnh lùng nói, “chúng ta người tu hành trận doanh cùng các ngươi Băng Phong trận doanh, còn tính là minh hữu! Có thể các ngươi lại xâm chiếm bên ta cương vực? Đây là đối với minh hữu làm  sự tình?”

“Đừng nóng vội đừng nóng vội, biết ngươi đến, Băng Phong Thuỷ Tổ đã triệu tập tầng cao nhất, đợi lát nữa Băng Phong Thuỷ Tổ bọn hắn đều sẽ hóa thân giáng lâm.” Ô Cổ Thủy Tổ nói ra.

Băng Phong Thuỷ Tổ, cũng là Băng Phong trận doanh cao nhất thủ lĩnh, cũng là hắn dẫn đầu thành lập  vế này minh.....Một tòa to lớn trong cung điện nguy nga.

Ô Cổ Thủy Tổ tiếp khách Nguyên cũng ngồi ở kia chờ đợi.

Chỉ một lát sau --

Mười một đạo thân ảnh tất cả đều giáng lâm, chính là Băng Phong trận doanh mặt khác mười một vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại  hóa thân! Bọn hắn 12 vị tề tụ, hiển nhiên cũng phi thường trọng thị người tu hành trận doanh.

“Nguyên lão đệ!” Một đạo nhiệt tình thanh âm vang lên, đó là nguy nga tựa như băng sơn  thân ảnh, toàn thân hắn đều là màu xanh đậm hàn băng cấu thành, cho dù một đạo hóa thân, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hắn lực lượng  có thể

Băng Phong Thuỷ Tổ, là cùng Nguyên thực lực tương đương  tồn tại.

Hắn có được gần như “Ốc Lam”  không thể hủy diệt thân thể, càng nắm giữ vô tận băng hàn lực lượng! Đối địch uy hiếp thủ đoạn cũng so Ốc Lam càng cường đại.

“Băng Phong.” Nguyên gật gật đầu, Băng Phong Thuỷ Tổ sống tuế nguyệt so Nguyên muốn xa xưa được nhiều, song phương từng có qua sinh tử hảo hữu  một khoảng thời gian, thời kỳ đó người tu hành trận doanh liền Nguyên một tên lãnh chúa.

Băng Phong Thuỷ Tổ lúc đó thành lập Băng Phong trận doanh, còn nhiệt tình chiêu mộ “Nguyên” Nguyên không có gia nhập, nhưng không tổn hao gì song phương hữu nghị.

Có thể nương theo lấy người tu hành trận doanh không ngừng lớn mạnh, song phương quan hệ cũng đang biến hóa. “Nguyên huynh.”

Nguyên

Băng Phong trận doanh 12 vị tồn tại, cùng Nguyên Đô rất quen thuộc.

Nguyên từng cái chào hỏi, đằng sau nhìn về hướng một vị nữ tử áo bào tro.

“Sa Chu đại tỷ.” Nguyên ánh mắt có chút phức tạp, “đã lâu không gặp.”

Nữ tử áo bào tro nhìn xem Nguyên, có chút gật gật đầu.

Tại rất xa xưa  một khoảng thời gian, toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian công nhận mạnh nhất  tồn tại, chính là vị này “Sa Chu” nàng độc lai độc vãng, tính tình quái gở! Bằng hữu của nàng cực ít, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nàng bằng hữu tốt nhất, chính là Băng Phong Thuỷ Tổ! Thứ hai bạn thân liền có thể tính “Nguyên” .

Lúc trước Băng Phong trận doanh thành lập, Băng Phong Thuỷ Tổ nhiệt tình mời, Sa Chu gia nhập! Cũng làm cả Băng Phong trận doanh lực uy hiếp cực kỳ khủng bố.

Về sau..

Tinh Mang Lãnh Chúa xuất hiện!

Nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên Cấp Độ Đạo  Tinh Mang Lãnh Chúa, bị rất nhiều thế lực cho là mới là bây giờ mạnh nhất tồn tại! Cũng có thế lực vẫn như cũ cho là “Sa Chu” mới là mạnh nhất. Bất quá có thể xác nhận một chút, Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tuyển ra hai vị trí đầu, nhất định là Tinh Mang cùng Sa Chu.

Tại hai đại trận doanh giao phong lúc, Tinh Mang Lãnh Chúa cùng Vô Hạn Xà Tổ  hư không thủ đoạn kiềm chế lẫn nhau, cả hai đều chỉ có thể phát huy bộ phận thực lực.

Vô Hạn Xà Tổ, am hiểu lực lượng hư không, lại có hay không hạn thế giới gia trì! Hư không phương diện năng lực phi thường cường đại, hoàn toàn siêu việt  Thời Không Chi Mẫu. Một đối một, hắn không kém cỏi chút nào Băng Phong Thuỷ Tổ, Mạt Cổ Tư bọn hắn, đáng tiếc toàn diện bị Tinh Mang Lãnh Chúa áp chế.

“Sa Chu đại tỷ, chúng ta người tu hành trận doanh cùng Băng Phong trận doanh một mực là minh hữu, Băng Phong trận doanh thừa dịp chúng ta cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh giao chiến trong lúc đó, lại xâm chiếm hơn trăm tòa thế giới bầy. Sa Chu đại tỷ, ngươi cảm thấy việc này nên xử lý như thế nào?” Nguyên nhìn xem Sa Chu.

“Chút chuyện nhỏ này, ngươi cùng Băng Phong nói đi.” Sa Chu nói ra, nàng hiển nhiên không thèm để ý cái này hơn trăm tòa thế giới bầy  phân tranh.

“Nguyên lão đệ!”

Băng Phong Thuỷ Tổ kéo một cái Nguyên  tay, cùng nhau tọa hạ, “Sa Chu đại tỷ  tính tình ngươi cũng biết, nàng làm sao quản những chuyện này? Chúng ta Băng Phong trận doanh cùng các ngươi người tu hành trận doanh thật là minh hữu, chỉ là ngươi cũng biết, chúng ta Băng Phong trận doanh nội bộ tán loạn, ta cũng khó có thể triệt để quản thúc. Ta biết bọn hắn xâm chiếm  hơn trăm tòa thế giới bầy sau, lập tức hạ lệnh cấm chỉ.”

“Thế nhưng là muốn để bọn hắn, đem chiếm lĩnh  thế giới bầy phun ra. Ta cũng rất khó làm đến.” Băng Phong Thuỷ Tổ nhìn xem Nguyên.

Nguyên cũng biết, Băng Phong trận doanh tương đối lỏng lẻo, 12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, đều có các  lợi ích. Khả năng cũng liền Sa Chu không thèm để ý những tài nguyên này, Sa Chu để ý nhất Băng Phong Thuỷ Tổ cái này một vị bằng hữu chí thân.

Sa Chu cùng Băng Phong  hữu nghị, Nguyên rất rõ ràng. Vì Băng Phong Sa Chu là có thể không tiếc hết thảy 9.

“3600 thế giới bầy! Chúng ta người tu hành cương vực không thể thiếu một chỗ.” Nguyên nhìn về phía chung quanh, “chư vị cũng biết, mặt khác luân hãm cương vực chúng ta toàn bộ thu phục. Chỉ còn lại có các ngươi xâm chiếm  cái này hơn trăm tòa thế giới bầy  chúng ta người tu hành các lãnh chúa sẽ mượn nhờ “thời không lưới” truy sát trong cương vực hết thảy địch nhân.”

“Các ngươi dám!” Có ba tên tướng mạo giống quá thân ảnh đều đứng lên, bọn hắn ba vị đều nhìn hằm hằm Nguyên.

“Các ngươi dám cùng chúng ta động thủ?”

“Các ngươi người tu hành trận doanh cũng là khuếch trương, mới chiếm lĩnh lớn như vậy  cương vực, chúng ta chiếm hơn trăm tòa thì như thế nào?”

Ba vị này tướng mạo giống quá thân ảnh liên tiếp giận dữ mắng mỏ, bọn hắn ba vị gia nhập Băng Phong trận doanh sau, là thích nhất bốn chỗ tiến đánh xâm chiếm ! Cái này hơn trăm tòa thế giới bầy, có gần nửa đều là bọn hắn chiếm.

Mặt khác Bất Tử Bất Diệt tồn tại bọn họ, cũng có mở miệng giận dữ mắng mỏ  cũng có bình tĩnh đứng ngoài quan sát .

“Phong Lôi Hải Tam Tặc!” Nguyên nhìn về phía cái kia tướng mạo giống quá ba đạo thân ảnh, cười lạnh nói, “nếu như không phải mượn Băng Phong trận doanh uy thế, chỉ bằng các ngươi ba tặc dám đến xâm chiếm? Tại người tu hành trận doanh trước mặt, các ngươi tính là gì?”

Phong Lôi Hải Tam Hoàng, thực lực rất yếu, tại Thuỷ Tổ ở trong đều là trung hạ tiêu chuẩn! Có thể bởi vì nắm giữ cao nhất lực lượng  đặc tính, từng cái đều bất tử bất diệt.

Bọn hắn ba vị ỷ vào “Bất Tử Bất Diệt” ỷ vào Băng Phong trận doanh thế, lại là thích nhất gây chuyện.

Tại Vĩnh Hằng Chi Địa, bọn hắn ba vị đều là hạng chót tiêu chuẩn, cho nên cũng bão đoàn! “Nguyên!” Phong Lôi Hải Tam Hoàng, nghe được Nguyên ở trước mặt xưng bọn hắn “ba tặc” không khỏi nổi giận.

“Đừng quên, Ma Mạn một cái liền tiêu diệt các ngươi ba cái.” Nguyên cười lạnh, thật sự là hắn không nhìn trúng cái này ba tặc. Rõ ràng thực lực yếu, còn luôn luôn đến nhảy nhót!

Ma Mạn Lãnh Chúa liền từng dưới cơn nóng giận xuất thủ, ngạnh sinh sinh tiêu diệt ba vị này  thân thể, cướp đi ba vị này  binh khí bảo vật. Bất quá ba vị này..Lại thế nào tiêu diệt, vẫn như cũ sẽ sức khôi phục

“Hừ hừ.” Phong Lôi Hải Tam Hoàng khó thở, thế nhưng biết, Ma Mạn nhất khắc chế bọn hắn ba vị, Tinh Mang cùng kim, cũng có diệt đi ba cái thân thể  thực lực.

“Nguyên, cũng liền hơn trăm tòa thế giới bầy, làm gì bị thương chúng ta song phương tình nghĩa?” Ô Cổ Thủy Tổ vẫn như cũ vừa cười vừa nói.

“Là các ngươi tại tổn thương tình nghĩa! Một câu, các ngươi nhất định phải trả lại!” Nguyên nhìn xem chung quanh nói ra.

Băng Phong trận doanh tầng cao nhất  12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, bọn hắn mỗi người có suy nghĩ riêng. Ngay trong bọn họ trừ “Phong Lôi Hải Tam Tặc” loại này rất yếu  bên ngoài, cũng có thực lực cực kỳ mạnh mẽ .

“Như vậy đi.”

Băng Phong Thuỷ Tổ rốt cục mở miệng, “Nguyên, ngươi ta song phương là minh hữu, chúng ta địch nhân lớn nhất là “Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh”.”

Băng Phong trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, cần thiết  tài nguyên gần như giống nhau.

“Ngươi cũng biết Băng Phong trận doanh tương đối lỏng lẻo, rất nhiều chuyện ta cũng không tốt ép buộc.” Băng Phong Thuỷ Tổ thở dài nói ra, “chúng ta lẫn nhau thông cảm, dạng này, Băng Phong trận doanh trả lại hơn phân nửa  thế giới bầy! Giữ lại 60 tòa thế giới bầy, ta cũng có thể trấn an nội bộ.”

Xung quanh một đám Bất Tử Bất Diệt tồn tại, cũng nhìn xem Nguyên.

Nguyên sau khi nghe, đứng dậy.

“Chúng ta người tu hành cương vực, thiếu một tòa thế giới bầy đều không được.” Nguyên ánh mắt đảo qua 12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, “các ngài nếu như muốn cưỡng chiếm, như vậy..Chúng ta người tu hành trận doanh, đem chính thức cùng các ngươi khai chiến!”

Băng Phong trận doanh cái này 12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, sắc mặt cũng thay đổi.

Muốn khai chiến?

“Nguyên lão đệ, ngươi phải suy nghĩ kỹ .” Băng Phong Thuỷ Tổ nhìn xem hắn. “Xưng hô Nguyên!”

Nguyên nhìn xem hắn, “xâm chiếm người tu hành cương vực  không có tư cách trở thành huynh trưởng của ta!”

Băng Phong Thuỷ Tổ sắc mặt cũng lạnh xuống: “Nguyên, ta đã lui một bước, các ngươi người tu hành trận doanh muốn khai chiến, chúng ta những này Bất Tử Bất Diệt  tồn tại, sao lại e ngại?”

“Rất tốt.” Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, “bất quá ta cảnh cáo các ngươi, một khi khai chiến, chiến trường liền không chỉ là cái này luân hãm cương vực! Các ngươi Băng Phong trận doanh tất cả cương vực, đều chính là chúng ta người tu hành trận doanh mục tiêu. Các ngươi dám xâm chiếm tới, phải có bị xâm chiếm  chuẩn bị.”

“Cái gì?” Một chút Bất Tử Bất Diệt tồn tại trong lòng giật mình.

Phản xâm chiếm?

“Chúng ta Băng Phong trận doanh, sẽ sợ chiến trường quy mô mở rộng?” Băng Phong Thuỷ Tổ cười lạnh, bọn hắn những này Bất Tử Bất Diệt tồn tại, là không quá để ý trung đê tầng tử vong .

“Vậy các ngươi liền đợi đến đi.” Nguyên ánh mắt quét qua, vừa cất bước cũng đã biến mất.

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, mỗi người có suy nghĩ riêng.

Thật muốn khai chiến?

Băng Phong Thuỷ Tổ mang theo tức giận, nhìn quanh tả hữu.

“Đây chính là quyết định của các ngươi!” Băng Phong Thuỷ Tổ trầm giọng nói, “các ngươi quả thực là muốn chiếm đóng tài nguyên trọng yếu nhất  60 tòa thế giới bầy! Kết quả đi ra  Nguyên bọn hắn tám vị Lãnh Chúa, muốn cùng chúng ta khai chiến.”.