Chương 400: Tám vị Lãnh Chúa

Chương 400: Tám vị Lãnh Chúa

Người tu hành cương vực, Minh Dư quần thế giới, nơi này là người tu hành Lãnh Chúa 'Minh Hoàng' tuyệt đối lãnh địa!

Toàn bộ thế giới bầy trật tự hết thảy dựa theo 'Minh Hoàng' ý chí tại vận chuyển.

Tại đây bên trong, không có tội nghiệt sinh tồn đất đai.

Minh Dư quần thế giới hạch tâm Thánh địa 'Minh Hoàng Thánh Địa ' nơi này hội tụ toàn bộ thế giới bầy các nơi người tu hành, có thể đi vào 'Minh Hoàng Thánh Địa ' muốn phù hợp hai hạng, một là thực lực, hai là công đức!

Cả hai đều là suy tính nhân tố.

Công đức yếu, thực lực cần cực cường!

Công đức cực cao, thực lực thấp cũng có thể đi vào Thánh địa, có thể tiếp cận vĩ đại Lãnh Chúa!

Nếu là 'Tội nghiệt quấn thân ' thực lực mạnh hơn đều sẽ gặp phải trừng trị, càng không tư cách đạt được Lãnh Chúa dạy bảo.

Ông

Vô Tận Lôi Đình chi quang, chiếu rọi toàn bộ Minh Hoàng Thánh Địa.

Minh Hoàng Thánh Địa người tu hành nhóm một mảnh an lành, tại Lãnh Chúa chỗ ở, bất luận cái gì một điểm tội nghiệt đều không thể tồn tại.

"Người tu hành 'Phu Thiên Dịch ' Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả. Vì cầu nhảy ra lồng chim, hắn dùng ngàn tỉ linh hồn vì chất dinh dưỡng tu hành. Ở quá khứ ba ức hai ngàn vạn kỷ, tính gộp lại thôn phệ sinh linh vượt qua một trăm triệu ức số lượng. Nghiệp chướng nặng nề, ta kiến nghị phán xử tử hình."

"Tử hình, cần thượng bẩm, do cấp Thế Giới Hồn Nguyên tự mình ra tay. Ta cảm thấy không cần phán xử tử hình, có thể phạt hắn 'Vô Tận Phong Hình ' vừa đến có thể trừng trị, hai tại Phong Hình Chi Địa hắn cũng cần vì người tu hành trận doanh cống hiến."

Phong Hình Chi Địa, là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian một chỗ tài nguyên khoáng sản, lồng chim nội sinh mệnh ban đầu không có cách nào sinh tồn! Bất quá có trận pháp, ngăn cản Vô Tận Hồn Nguyên lực lượng ăn mòn.

Ở nơi đó, mặc dù không có Vô Tận Hồn Nguyên lực lượng ăn mòn, có thể tài nguyên khoáng sản bên trong tự nhiên 'Phong' liền sẽ lệnh Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả lần lượt tựa như bị lăng trì, còn cần không ngừng đào quáng. Lại thời hạn thi hành án vì vĩnh viễn!

Trừ phi 'Nhảy ra lồng chim ' mới có hi vọng vận mệnh cải biến.

Đối những cái kia Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả mà nói, bọn hắn tình nguyện tiếp nhận Vô Tận hình phạt, cũng muốn sống, muốn có nhảy ra lồng chim cơ hội.

"Như thế tội nghiệt, hắn không xứng sống sót, ta kiến nghị tử hình."

"Ta cũng kiến nghị tử hình! Đại tội nghiệt, nên giết! Không thể cho hắn một điểm sinh cơ!"

"Phu Thiên Dịch thiên phú khá cao, 'Vô Tận Phong Hình' cũng là đầy đủ trừng trị, không nhảy ra lồng chim, vĩnh không vươn mình."

Từng cái đưa ra kiến nghị.

"Chúng ta chín vị, ba vị kiến nghị 'Vô Tận Phong Hình ' sáu vị kiến nghị 'Tử hình ' cuối cùng phán định... Tử hình! Lập tức thượng bẩm!"

Tại La Phong tuyệt đối lĩnh xử lý rất nhiều công việc chính là 'Thăng ' do hắn thống lĩnh rất nhiều Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh.

Tại Minh Hoàng tuyệt đối lãnh địa, lại là một vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên phụ trách thống lĩnh, xử lý rất nhiều công việc.

"Phu Thiên Dịch, tử hình?"

Một tôn nguy nga thân ảnh, hiểu rõ tin tức, mắt nhìn đưa lên một món binh khí, đó là Phu Thiên Dịch đã từng sử dụng binh khí.

Nếu như là Lãnh Chúa, một cái ý niệm trong đầu liền có thể mượn nhờ nhân quả, liền có thể hạ xuống trí nhớ ô nhiễm. Mặc dù có Nguyên thế giới bản nguyên ngăn cản, Lãnh Chúa truyền lại tin tức cũng có thể nhường một cái lồng chim bên trong tiểu gia hỏa linh hồn bản thân sụp đổ yên diệt.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên, thì cần phải mượn vật phẩm, hạ xuống nhân quả công kích.

Nếu như nói Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh 'Ô nhiễm ' lồng chim bên trong Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả còn có nhìn kiên trì.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hạ xuống ô nhiễm. .

Mặc dù chẳng qua là trí nhớ ô nhiễm, một cái Bán Hồn Nguyên Ngộ Đạo giả trừ phi ý chí nhảy ra lồng chim, bằng không cũng không cách nào sống.

Nguy nga thân ảnh, nhìn xem Phu Thiên Dịch binh khí, mượn nhờ binh khí nhân quả, liền xa xa thấy được cái kia trốn ở Nguyên thế giới bên trong Phu Thiên Dịch.

Một cái ánh mắt, liền có trí nhớ ô nhiễm truyền lại.

"A..." Vốn là hoảng hốt khó an Phu Thiên Dịch thống khổ ôm đầu, vẻn vẹn mấy tức thời gian, hắn linh hồn liền vặn vẹo sụp đổ, triệt để yên diệt.

Tại Minh Hoàng Thánh Địa.

Một mảnh rộng lớn bên cạnh hồ, có một cây phòng, Minh Hoàng liền một mình ẩn cư ở đây.

Nàng định ra quy củ, dưới trướng nhóm liền sẽ dựa theo nàng định quy củ đi làm việc!

Nàng 'Tuyệt đối lãnh địa' bên trong căn cứ tội nghiệt nặng nhẹ, đều có đủ loại cấp độ hình phạt!

Bất quá có thể làm cho cấp Thế Giới Hồn Nguyên ra tay trực tiếp xử tử, vẫn là rất ít gặp.

Dù sao có pháp quy tại, dám xúc phạm người là số rất ít.

"Ta Hồn Nguyên Lôi Đình Chi Đạo, tám phần Lôi Đình, hai phần Thủy Chi Đạo."

"Tinh Mang có thể ngộ ra loại thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo, ta vì cái gì không thể?"

Có thể thành Lãnh Chúa, đều là cực kiêu ngạo.

"Ta hoàn toàn có khả năng sáng chế 'Hồn Nguyên Thủy Chi Đạo ' dùng nước làm chủ."

"Mặc dù cực gian nan, tiến bộ cực chậm! Có thể chỉ cần một mực tại thong thả tiến bộ. . Liền có hi vọng!" Chỉ cần không có gặp được bình cảnh kẹp lại Minh Hoàng liền sẽ không từ bỏ.

Tại Tinh Mang bên ngoài, mặt khác các Lãnh Chúa đều tại nếm thử mạnh lên biện pháp.

Giống Nguyên, Nại Cổ, đều có thể thấy hi vọng.

Giống Ốc Lam, Minh Hoàng, Kim, Ma Mạn cũng đều một mực nếm thử sáng chế đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo, chỉ là bọn hắn tiến bộ đều quá chậm rãi, bởi vì đầu thứ nhất Hồn Nguyên cấp độ đạo là cùng bản tính nhất phù hợp, đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo không có như vậy phù hợp, bắt đầu tìm hiểu tới liền khó nhiều.

La Phong bản tính, coi trọng sinh mạng hơn! Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo dùng sinh mệnh làm chủ, một đường tu luyện thông thuận.

Thậm chí dùng lực phá pháp thành công.

Có thể Hồn Nguyên Đao Đạo, dùng hủy diệt làm chủ!

La Phong mặc dù đối hủy diệt cũng có cực sâu nghiên cứu, có thể phù hợp trình độ là rõ ràng giảm xuống.

Cho dù là bây giờ Lãnh Chúa cấp độ sức quan sát, ngộ tính, tư duy vận chuyển tốc độ. Muốn ngộ ra hoàn chỉnh 'Hồn Nguyên Đao Đạo ' vẫn như cũ hết sức không dễ dàng.

La Phong này loại dùng lực phá pháp người, lĩnh hội đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo, chẳng qua là chậm một chút.

Giống Minh Hoàng, Kim bọn hắn, tiến bộ chậm đến không hợp thói thường, lại lúc nào cũng có thể kẹt tại một cái nào đó bình cảnh.

"Dùng nước làm chủ."

Minh Hoàng lĩnh hội lúc, đều cảm thấy khó chịu.

Nàng cường thế tính tình, dùng nước làm chủ nói, quá khó cho nàng.

"Minh Hoàng." Nguyên thanh âm vang lên, "Đàm phán thất bại, chuẩn bị cùng Băng Phong trận doanh khai chiến."

"Khai chiến?" Minh Hoàng đôi mắt đều bắn ra màu vàng kim Lôi Đình, so với lĩnh hội tu hành, chiến đấu liền dễ dàng nhiều lắm.

"Đến rồi!"

Minh Hoàng chiến ý dâng trào.

Nàng trong xương cốt, từ trước tới giờ không sợ chiến đấu!

. . Kim, giờ phút này đang ngồi ở bảo tọa lên.

Đỉnh đầu của hắn có tựa như vương miện mười hai cây trắng bạc sừng nhọn, sắc bén ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, tay kia bưng một chén như máu rượu ngon, cái kia một đầu bạc lớp vảy màu trắng cái đuôi tại mặt đất thong thả đong đưa lấy.

Hắn khoan thai, thoải mái dễ chịu, quan sát lấy hắn tuyệt đối lãnh địa.

Tại hắn tuyệt đối lãnh địa, vạn tộc tranh phong, ngươi chết ta sống!

"Cái này là sinh mệnh mị lực!"

"Tại tử vong uy hiếp dưới, sinh mệnh mới có thể nở rộ nhất hào quang rực rỡ!" Kim hết sức tán thưởng vạn tộc tranh phong bên trong một chút cường giả, "Nếu như quá mức an nhàn, bất quá nuôi ra một đám rác rưởi thôi."

"Ai, La Phong cũng là Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, ta vốn cho là hắn nhất hiểu ta."

"Hắn mặc dù tán thành mạnh được yếu thua, lại như thế căm thù hạo kiếp loại người tu hành." Kim nhẹ nhàng lắc đầu, "Hạo kiếp loại người tu hành thì sao? Có thể bằng tự thân, trở thành một phương Nguyên thế giới Vĩnh Hằng hạo kiếp! Đó cũng là tự thân năng lực đầy đủ ưu tú."

Kim, ngược lại hết sức tán thưởng những cái kia, cái này đến cái khác luân hồi, triệt để trấn áp một tòa Nguyên thế giới hạo kiếp loại cường giả. Cho rằng là 'Mạnh được yếu thua' hạ sàng chọn ra người cực ưu tú!

Ma Mạn Lãnh Chúa mặc dù không có như vậy tán thưởng hạo kiếp loại người tu hành, thế nhưng tán thành đây là 'Mạnh được yếu thua' tự nhiên kết quả, cũng không phản đối.

"Nếu tính nết không hợp, vậy liền trốn xa một chút." Kim trong xương cốt cũng hết sức ngạo, làm Lãnh Chúa, Bất Tử Bất Diệt tồn tại, không cần thiết nịnh nọt người nào.

"Kim." Nguyên thanh âm vang lên, "Đàm phán thất bại, chuẩn bị cùng Băng Phong trận doanh khai chiến đi."

"Ha ha, đến rồi!"

Kim lộ ra nụ cười. Đây mới là hắn thích nhất!

Hô

Trong nháy mắt, Kim liền đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Muốn khai chiến? Tới." Hóa thành khối u lớn thiên thể Ốc Lam cười ha ha, đã nhảy vọt thời không mà đi, hắn xưa nay không e ngại bất luận cái gì chiến đấu, cũng không e ngại bất kỳ đối thủ nào.

. . .

"Muốn khai chiến?" Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian bên trong, một mảnh rộng lớn máu thịt lục địa bỗng nhiên dung hợp được, hóa thành Nại Cổ Lãnh Chúa.

Nại Cổ Lãnh Chúa rất là mừng rỡ, chỉ cần là truy sát Thủy Tổ, hắn đều vô cùng vui lòng.

Mỗi một cái Thủy Tổ thi thể, đều đem trở thành hắn tư lương.

. . .

"Khai chiến?

Vô số gợn sóng tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian truyền bá, thậm chí đi một chút Thiên Sinh Hồn Nguyên bộ tộc truyền bá, cảm giác vô số sinh linh linh hồn, bọn hắn vui vẻ, phẫn nộ, cừu hận, này từng sợi gợn sóng dung nhập tại Hồn Nguyên gợn sóng bên trong, liền Thủy Tổ đều khó mà phát giác.

"Có chút ý tứ!"

Vô số gợn sóng tại yên diệt tiêu tán, ở quê hương Nguyên thế giới gợn sóng cấp tốc tăng cường! Bằng vào 'Quê quán Nguyên thế giới 'Bản nguyên hấp thu năng lượng tốc độ, mấy tức thời gian, Ma Mạn Lãnh Chúa liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Bình thường lúc, hắn là phân tán thành ức ức vạn khó mà tính toán gợn sóng, dung nhập Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian.

Tình huống đặc biệt mới có thể hội tụ chủ chiến phân thân.

"Băng Phong trận doanh? "Ma Mạn Lãnh Chúa trong mắt có chờ mong.

. . .

"Ta đã tới." Tinh Mang Lãnh Chúa hoàn toàn quan sát đến đàm phán toàn bộ tiến trình, thậm chí so 'Nguyên' càng sớm hơn dự báo Băng Phong trận doanh phản ứng, hắn đã trước một bước xuất phát.

. . .

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới.

La Phong đang lúc bế quan tu hành, làm trẻ tuổi nhất Lãnh Chúa, hắn đang ở tìm hiểu Hồn Nguyên Đao Đạo.

Tại lĩnh hội lúc đầu, chính là 'Tích lũy kỳ giai đoạn ' cũng không có gì bình cảnh, đại lượng cảm ngộ không ngừng xông lên đầu.

"La Phong, đàm phán thất bại, chuẩn bị cùng Băng Phong trận doanh khai chiến." Nguyên thanh âm vang lên.

Bế quan bên trong La Phong mở mắt ra.

Tới

Khoác lên áo bào màu đỏ ngòm La Phong, trong nháy mắt đã rời khỏi gia hương Nguyên thế giới khoảng cách vô tận, trực tiếp đi cùng Nguyên tụ hợp.

******

Nguyên lựa chọn điểm tập hợp cũng là có khảo cứu, cách tốc độ chậm nhất 'Ốc Lam' gần nhất. Mặc dù các Lãnh Chúa lúc chạy đến có tuần tự khác biệt, nhưng chênh lệch thời gian cũng không lớn, liền toàn bộ tập hợp đủ.

"Đến đông đủ." Nguyên gật đầu.

Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong từng cái tràn ngập chiến ý.

Lúc trước Nghị Sự điện hội nghị thời điểm, bọn hắn tám vị Lãnh Chúa liền đã định ra, trước giải quyết mặc khác hết thảy nhỏ yếu thế lực, về sau lại cùng Băng Phong trận doanh đàm phán, đàm phán thành công thì thôi, đàm phán thất bại. . Vậy liền khai chiến!

3600 quần thế giới, tuyệt không cho phép xâm chiếm!

"Tinh Mang, ngươi cảm thấy Băng Phong trận doanh dám cùng chúng ta khai chiến sao?" Kim hỏi.

"Bọn hắn không có chúng ta đoàn kết." Tinh Mang mỉm cười nói, "Đối mặt một đám Bất Tử Bất Diệt tồn tại, cho dù là Băng Phong Thủy Tổ, thống trị lực vẫn như cũ có hạn. Chúng ta tám vị Lãnh Chúa cùng nhau uy hiếp, nội bộ bọn họ liền sẽ loạn dâng lên."

"Đến mức có hay không khai chiến?" Tinh Mang nhìn phía xa, "Nói không chừng."

"Ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể có mấy phần thực lực." Nại Cổ Lãnh Chúa lạnh giọng nói ra, tại người tu hành Lãnh Chúa ở trong hắn xem như bình thường, có thể đối mặt những Thủy Tổ đó nhóm, hắn lại thuộc về cực cường.

"Xuất phát." Nguyên ra lệnh một tiếng.

Hô... Tám vị Lãnh Chúa cùng nhau xuất phát, thẳng đến luân hãm cương vực.

Người tu hành các Lãnh Chúa bình thường đều là riêng phần mình vội vàng chính mình sự tình, có thể hai ba cái cùng một chỗ hành động hiếm khi thấy!

Tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân cùng một chỗ hành động?

Đó là đủ để hấp dẫn toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thế lực khắp nơi quan tâm.

"Người tu hành trận doanh, tám vị Lãnh Chúa cùng một chỗ hành động!"

"Bọn hắn muốn cùng Băng Phong trận doanh khai chiến sao?"

Rất nhiều thế lực xa xa nhìn trộm, đều có chút xúc động.

Tám vị Lãnh Chúa!

Đơn độc cá thể đã lực uy hiếp cực cường, tám cái cùng một chỗ hành động, một chút nhỏ yếu thế lực nhìn đều sợ hãi.

Tam đại trận doanh ở giữa chiến tranh, mới là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian độ chấn động cao nhất. Tại loại tầng thứ này trong chiến tranh, Thủy Tổ nhóm ngã xuống khả năng cũng là cao nhất..