Chương 401: Băng Phong trận doanh quyết định

Chương 401: Băng Phong trận doanh quyết định

"Khai chiến đi!"

"Đánh lên đến liền đặc sắc!"

"Ta cược lần thứ nhất giao phong, người tu hành trận doanh thua! Nhưng lâu dài đấu nữa, Băng Phong trận doanh đoán chừng gánh không được."

"Ha ha, người tu hành cương vực 3600 quần thế giới hoà thành một khối phế tích mới tốt!"

"Hừ, nếu quả thật hoà thành một khối phế tích. Cái kia tám vị Lãnh Chúa lại không lo lắng, đó mới là đáng sợ nhất!"

"Như thế mới có ý tứ!"

Tại Vĩnh Hằng Chi Địa, một đám xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tụ tập ở đây.

Ngoại trừ người tu hành một phương tám vị Lãnh Chúa, Băng Phong trận doanh mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại bên ngoài. Mặt khác chín vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, giờ phút này đều có phân thân tại Vĩnh Hằng Chi Địa xuất hiện.

Phân biệt là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ, Sơ Thủy Thủy Tổ, Thời Không Chi Mẫu. Còn có không gia nhập bất kỳ thế lực nào năm vị tồn tại.

Này năm vị, phân biệt là Mạt Cổ Tư, Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng, Ma Khư, Ẩn Giả.

Này năm vị, trong đó bốn vị thực lực đều có thể tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian bài mười vị trí đầu. Ẩn Giả, thực lực không biết, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian một vị duy nhất, người nào cũng không tìm tới hắn chân thân.

Này năm vị, không cần gia nhập bất kỳ thế lực nào, đều có thể sống được hết sức tùy ý.

"Đánh cho càng kịch liệt càng tốt." Ăn mặc màu trắng chiến giáp Tạp Phu Tu, cười ha ha nói, "Vô Hạn Đại Xà, trước đó các ngươi Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành trận doanh đấu lâu như vậy, chết không ít Thủy Tổ đi! Băng Phong trận doanh nếu như cùng người tu hành trận doanh quy mô lớn khai chiến, đoán chừng cũng muốn chết mấy cái Thủy Tổ."

Vô Hạn Xà Tổ không thèm để ý, nói ra: "Trải qua sinh tử ma luyện, thực lực liền có hi vọng tăng lên. Những cái kia bỏ mình, chỉ trách thực lực không đủ mạnh."

Không giống với người tu hành các Lãnh Chúa từng cái Bất Tử Bất Diệt, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh lúc trước tham chiến trên trăm vị Thủy Tổ, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay 'Bất Tử Bất Diệt ' tuyệt đại đa số đều có tử vong áp lực.

Tại tử vong uy hiếp dưới, chúng nó cùng người tu hành trận doanh đấu thắng rất nhiều tràng, sống sót Thủy Tổ, không ít đều có chút thu hoạch, cần thời gian chậm rãi tiêu hóa.

"Thủy Tổ nhiều lắm!"

Khí tức âm lãnh Mạt Cổ Tư, cũng nói, "Những cái kia nhỏ yếu Thủy Tổ, là nên đào thải đi! Băng Phong trận doanh cũng có 26 vị bình thường Thủy Tổ, liền nên chết đi chút!"

"Mạt Cổ Tư, nếu như ta cảm ứng không sai, lực lượng của ngươi bị diệt vượt qua 95% đi?" Tạp Phu Tu nói ra.

"Ngươi đấu qua được Tinh Mang?" Mạt Cổ Tư cười nhạo.

"Ta mặc dù đấu không lại, nhưng hắn cũng làm khó dễ ta không được." Tạp Phu Tu lắc đầu, "Nào giống ngươi, cũng sẽ chỉ khi dễ nhỏ yếu! Tại Tinh Mang trước mặt lại không hề có lực hoàn thủ."

Mạt Cổ Tư hừ lạnh.

"Sơ Thủy." Kỳ dị hình lập phương Ma Khư ngồi tại tuyệt đối khối cầu 'Sơ Thủy Thủy Tổ' bên cạnh, hai bên giao tình cũng rất sâu, "Nghe nói các ngươi gần nhất đi một chuyến 'Hỏa Ngục Chi Bích' ?"

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, có rất nhiều Thần Bí Chi Địa. Thần Bí Chi Địa cường đại trình độ khác nhau, một chút đặc biệt cường đại, Thủy Tổ nhóm một điểm luyện hóa chưởng khống hi vọng đều không có.

Hỏa Ngục Chi Bích, liền là loại này Thần Bí Chi Địa.

Hỏa Ngục Chi Bích, là liên miên ước trăm tòa quần thế giới chiều dài Vô Tận nguy nga chi vách tường, độ rộng cũng đủ để so sánh một tòa quần thế giới! Tại Thần Bí Chi Địa bên trong, nó khổng lồ đều đủ để xếp tại trước ba.

Vượt qua chín mươi chín phần trăm Thủy Tổ nhóm, dám đụng vào Hỏa Ngục Chi Bích, đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

Ốc Lam đã từng đi qua Hỏa Ngục Chi Bích, cũng bị đốt phải trọng thương rút lui, không dám tiếp tục thâm nhập sâu.

Duy nhất có thể vượt qua Hỏa Ngục Chi Bích, chỉ có Sơ Thủy Thủy Tổ một vị!

Sơ Thủy Thủy Tổ đáp lại: "Diễn Hỏa, Sa Chu bọn hắn nhiều vị lão hữu mời ta hỗ trợ, ta dẫn bọn hắn cùng nhau đi tới Hỏa Ngục Chi Bích." Tại xa xưa tuế nguyệt trước đó, lúc ấy còn không có phân trận doanh, Sa Chu, Sơ Thủy, Ma Khư bọn hắn từng cái liền rất quen thuộc.

"Tìm tới Hỏa Ngục Chi Bích bản nguyên sao?" Ma Khư hỏi.

"Không có." Sơ Thủy nói ra.

Một bên Diễn Hỏa Thủy Tổ cũng nói: "Lần này chúng ta vượt qua toàn bộ Hỏa Ngục Chi Bích, vẫn như trước không cảm ứng được 'Hỏa Ngục Chi Bích bản nguyên' ."

"Đều không cảm ứng được, liền càng đừng nói luyện hóa." Tạp Phu Tu nói ra.

"Chúng ta tại Hỏa Ngục Chi Bích phát hiện tối cao tầng thứ hỏa diễm chi lực, đã tính gộp lại đi đến mười hai loại." Diễn Hỏa Thủy Tổ cảm khái, nơi đó Băng Hàn Chi Hỏa, liền Thủy Tổ đều có thể đông kết. Cũng có vô tận nóng bỏng chi hỏa, phần diệt hết thảy. Cũng có Lôi Đình chi hỏa, phá hủy hết thảy. Có tro tàn chi hỏa, yên diệt vạn vật. Có dữ dằn chi hỏa. .

Nhiều loại hỏa diễm đồng thời bao trùm tới, cũng chỉ có Sơ Thủy có thể vượt qua.

"Hỏa Ngục Chi Bích nếu như tồn tại bản nguyên, ít nhất ẩn chứa mười hai loại tối cao tầng thứ lực lượng. Muốn luyện hóa? Đến nắm giữ gần nửa tối cao tầng thứ lực lượng." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian toàn bộ sinh linh, tối đa cũng liền nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng! Cho nên 'Hỏa Ngục Chi Bích' không có khả năng bị luyện hóa."

"Là không thể nào." Diễn Hỏa Thủy Tổ gật đầu.

Bất luận một vị nào am hiểu hỏa diễm Thủy Tổ, đều đối Hỏa Ngục Chi Bích có dã tâm.

Khủng bố như thế Thần Bí Chi Địa, một khi chưởng khống, thực lực nhất định tiến nhanh! Giống Diễn Hỏa Thủy Tổ, bây giờ là cửu hoàng một trong, thực lực so Vô Hạn Xà Tổ hơi kém một chút. Nhưng nếu là nắm giữ 'Hỏa Ngục Chi Bích ' nhất định có thể lực áp Vô Hạn Xà Tổ! Thậm chí có hi vọng trùng kích Vô Hạn Hồn Nguyên không gian mạnh nhất vị trí.

Đương nhiên, giống Hỏa Ngục Chi Bích, Vĩnh Hằng Chi Địa, Hủy Diệt Chi Uyên loại này nổi danh mạnh mẽ chỗ, đều là không nhìn thấy luyện hóa hi vọng.

To lớn trong cung điện nguy nga.

Băng Phong Thủy Tổ chờ mười hai vị tồn tại, tề tụ ở đây.

"Các ngươi xem." Một đạo thân ảnh to lớn chỉ một ngón tay, phía trước giữa không trung liền hiện ra người tu hành tám vị Lãnh Chúa đi đường tình cảnh, "Người tu hành một phương tám vị Lãnh Chúa đang ở chạy đến! Bọn hắn ý tứ rất rõ ràng, chúng ta muốn cưỡng chiếm những thế giới này bầy, bọn hắn liền sẽ trực tiếp khai chiến!"

Đạo này thân ảnh to lớn, có màu vàng như là nham thạch thân thể, hắn trợn mắt chung quanh, "Ta Tu Tái Duy, không có xâm chiếm người tu hành cương vực một tòa quần thế giới, không có phân bất luận cái gì một phần tài nguyên. Cuộc chiến tranh này, không quản các ngươi có hay không tham chiến. . Ta Tu Tái Duy, tuyệt không tham chiến!"

"Tu Tái Duy! Chúng ta mười hai vị là một cái chỉnh thể, một khi tập thể quyết định, ngươi nhất định phải tham chiến!" Phong Lôi Hải Tam Hoàng lập tức ra tới giận dữ mắng mỏ.

"Chúng ta chung quy là một cái chỉnh thể." Ô Cổ Thủy Tổ cũng mở miệng, hắn là duy nhất chân thân tới đây, hắn tại nơi này lợi ích lớn nhất.

Tu Tái Duy cười nhạo một tiếng: "Ta không tham chiến, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Băng Phong Thủy Tổ nhìn xem này màn cũng hết sức đau đầu.

Băng Phong trận doanh, mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, còn có mặt khác 26 vị Thủy Tổ. Nhìn như thanh thế hạo đại! Có thể chính là bởi vì cao tầng đều Bất Tử Bất Diệt. . Đều rất khó quản thúc. Cho dù là yếu nhất Phong Lôi Hải Tam Hoàng, đều hết sức có thể gây chuyện.

"Người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa, cùng chúng ta mười hai vị so ra, cũng là lực lượng ngang nhau. Chúng ta còn có 26 vị Thủy Tổ! Một khi chính thức khai chiến, chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Chúng ta có khả năng bẻ gãy nghiền nát đánh tan bọn hắn, thậm chí chiếm hạ càng rộng lớn hơn cương vực!"

"Đến giáo huấn một chút người tu hành này trận doanh! Để cho bọn họ hiểu rõ, cùng chúng ta Băng Phong trận doanh kết minh, đến bằng vào chúng ta làm chủ!"

"Các ngươi hai cái đồ đần độn, lúc trước người tu hành trận doanh khi yếu ớt, là bằng vào chúng ta làm chủ! Nhưng bọn hắn hiện tại cũng có thể cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh trên trăm tên Thủy Tổ khai chiến, sẽ còn sợ chúng ta?"

"Ta không có xâm chiếm người tu hành cương vực, cũng không có tài nguyên. Ta ý nghĩ rất rõ ràng, ta khẳng định không tham chiến!" Một tên thân ảnh gầy nhỏ nói xong, liền trực tiếp tiêu tán.

"Đi rồi?"

"Phổ Sanh vậy mà trước giờ đi rồi?" Phong Lôi Hải Tam Hoàng giận dữ.

"Im miệng đi."

Băng Phong Thủy Tổ quét mắt Phong Lôi Hải Tam Hoàng, trong lòng của hắn đều có đem Phong Lôi Hải Tam Hoàng khu trục ra Băng Phong trận doanh' ý nghĩ, nhưng dù sao lúc trước mười hai vị Vĩnh Hằng Chi Địa tồn tại kết minh, không có đầy đủ lý do, cũng không dễ trực tiếp khu trục.

"Phổ Sanh đi." Băng Phong Thủy Tổ quét nhìn chung quanh, "Hắn thái độ rất rõ ràng không tham chiến. Chư vị ý nghĩ đâu?"

"Ta cũng không tham chiến." Tu Tái Duy nói ra, "Chúng ta Băng Phong trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh một dạng, đều cần rất nhiều tài nguyên, dùng lệnh mệnh hạch trưởng thành. Thế nhưng người tu hành tám vị Lãnh Chúa, là ngộ đạo. Bọn hắn cũng không thèm để ý tài nguyên. Ta không biết vì cái gì cần phải vì xâm chiếm quần thế giới, cùng bọn hắn trở mặt."

"Người tu hành trận doanh một mực tại theo dựa vào chúng ta! Thực lực bây giờ mạnh, liền bắt đầu cùng chúng ta đảo?

"Ta cảm thấy nên đánh một trận nhập vào chúng ta những Thủy Tổ đó sẽ chỉ hưởng dụng tài nguyên, nên để cho bọn họ liều mạng liều mạng."

Ở đây muốn khai chiến còn không ít.

Băng Phong Thủy Tổ có chút đau đầu, chỉ có thể lặng yên truyền âm cho Sa Chu.

Một bên một mực yên lặng nữ tử áo xám 'Sa Chu' mắt nhìn Băng Phong Thủy Tổ, cũng nhìn một chút chung quanh, mới mở miệng nói ra: "Cuộc chiến tranh này, không có ý nghĩa, ta không tham gia!"

Lập tức trong đại điện an tĩnh xuống.

Sa Chu không tham gia?

Sa Chu cùng Tinh Mang Lãnh Chúa, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thực lực xếp tại hai vị trí đầu. Sa Chu như không tham gia, Phổ Sanh, Tu Tái Duy cũng không tham gia, cuộc chiến tranh này đều có thể thua trận!

Mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, Phong Lôi Hải Tam Hoàng hạng chót, có thể mặt khác lại là càng ngày càng không ham chiến.

Phổ Sanh luận thực lực, đủ để so sánh một vị người tu hành Lãnh Chúa! Cho nên hắn dám thứ một cái rời đi, người nào mặt mũi cũng không cho.

Tu Tái Duy thực lực, cũng là có thể tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian xếp tại ba mươi vị trí đầu.

"Phổ Sanh, Tu Tái Duy cùng Sa Chu đại tỷ đều không tham chiến, ta cảm thấy cuộc chiến tranh này cũng không nắm chắc, không thích hợp khai chiến." Băng Phong Thủy Tổ tầm mắt quét qua chung quanh, "Trước đó xâm chiếm quần thế giới, toàn bộ trả lại cho người tu hành trận doanh. Chư vị có thể có ý kiến?"

Trong đại điện lại không tiếng phản đối.

"Bọn hắn quyết định nhượng bộ!"

La Phong bọn hắn đang tại đi đường, Tinh Mang Lãnh Chúa bỗng nhiên mở miệng.

"Nhượng bộ?" Nguyên lộ ra nét mừng.

Nói thật, các Lãnh Chúa vẫn là hết sức để ý lãnh địa vô số thế giới sinh linh. Băng Phong trận doanh mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, siêu quá nửa đều là hiếu chiến! Căn bản không quan tâm tầng dưới chót chết sống.

Tu Tái Duy cùng Phổ Sanh, là trong đó số ít để ý tộc quần! Bọn hắn cũng lo lắng toàn diện khai chiến, ảnh hưởng đến chính mình bộ tộc.

"Chờ một chút mà cùng Băng Phong Thủy Tổ đàm phán  dựa theo ta nói tới." Tinh Mang Lãnh Chúa nhìn trộm vô số tương lai khả năng, trong đó nào đó một số khả năng một khi thôi động, cơ hồ nhất định có thể trở thành hiện thực. "Được." Nguyên gật đầu, nghe Tinh Mang, chuẩn không sai.

Nửa ngày sau...

Tại Tinh Mang Lãnh Chúa dẫn đầu dưới, tám vị các Lãnh Chúa cùng nhau đi tới luân hãm cương vực biên cảnh một vùng.

Băng Phong trận doanh bên này cũng xuất hiện sáu bóng người, là Băng Phong Thủy Tổ chờ sáu vị tồn tại tới đón tiếp.

"Nguyên lão đệ, ngươi đừng nóng giận." Băng Phong Thủy Tổ đến phụ cận, cười nói, "Ngươi nói muốn khai chiến, đe dọa một phiên. Ta mới miễn cưỡng mượn lực thống nhất nội bộ ý kiến."

"Ý kiến gì?" Nguyên nói ra.

"Đương nhiên là trả lại chiếm đoạt cương vực." Băng Phong Thủy Tổ mỉm cười nói, "Ngươi ta hai bên, thật không cần thiết khai chiến."

"Vẻn vẹn trả lại? Ta cẩn thận tra một chút, các ngươi Băng Phong trận doanh ra tay rất ác độc, tùy ý cướp đoạt, thậm chí nuốt ăn rất nhiều Nguyên thế giới bản nguyên." Nguyên âm thanh lạnh lùng nói, "Hiện tại vẻn vẹn trả lại cương vực, coi là như vậy đủ rồi?"

Băng Phong Thủy Tổ khẽ nhíu mày, hắn có chút không cao hứng.

Không khai chiến có hắn âm thầm trợ giúp.

Nhưng hắn Băng Phong Thủy Tổ cũng là muốn mặt mũi.

"Ngươi muốn như thế nào?" Băng Phong Thủy Tổ nhìn xem Nguyên.

"Ta cũng không cần các ngươi bồi thường nhiều ít, đem tại người tu hành cương vực cướp đoạt hết thảy tài nguyên, toàn bộ trả về." Nguyên nói ra, "Việc này liền coi như thôi! Bằng không, người nào cướp, ta đi gấp bội cướp về!"

Băng Phong Thủy Tổ mặt không biểu tình gật đầu: "Ta có khả năng đáp ứng ngươi."

"Băng Phong." Một bên Ô Cổ Thủy Tổ, Phong Lôi Hải Tam Hoàng đều có chút gấp, bọn hắn là chiếm trước nhiều nhất, để cho bọn họ phun ra ngoài?

"Ta nói, ta đáp ứng." Băng Phong Thủy Tổ quét nhìn bọn hắn liếc mắt, "Người nào không nguyện ý, chính mình cùng người tu hành trận doanh đi đàm."

Ô Cổ Thủy Tổ, Phong Lôi Hải Tam Hoàng chỉ có thể nhịn.

Bằng vào bọn hắn? Đối mặt tám vị người tu hành Lãnh Chúa, sẽ bị triệt để xé nát.

"Nguyên lão đệ." Băng Phong Thủy Tổ nhìn xem Nguyên, mỉm cười, "Các ngươi người tu hành trận doanh, không đồng dạng."

Ít nhất đối mặt hắn Băng Phong Thủy Tổ, thái độ cũng không giống nhau, so với quá khứ cường ngạnh nhiều!

"Ta cũng phải cùng mặt khác bảy vị Lãnh Chúa bàn giao." Nguyên nhìn xem Băng Phong Thủy Tổ, "Tin tưởng Băng Phong ngươi cũng có thể hiểu được."

"Lý giải." Băng Phong Thủy Tổ gật đầu.

Hai người bọn hắn nhìn xem lẫn nhau.

Đều hiểu, có một số việc đã biến.

Rất nhanh, Băng Phong trận doanh một phương tất cả đều rời đi, Ô Cổ Thủy Tổ, Phong Lôi Hải Tam Hoàng cũng cần trong khoảng thời gian ngắn liền trả lại hết thảy cướp đoạt tài nguyên.

"Xâm chiếm chúng ta người tu hành cương vực, vẻn vẹn để cho bọn họ rút đi, để cho bọn họ trả lại cướp đoạt tài nguyên, đã tính nhẹ." Kim lạnh giọng nói ra, "Dựa theo tính tình của ta, bọn hắn cướp bóc nhiều ít, chúng ta đến phản cướp bóc gấp mười lần!"

"Chúng ta thực lực còn chưa đủ." Tinh Mang mở miệng, "Có thể bức đến bọn hắn trả lại cướp bóc, đã là hạn độ lớn nhất. Yêu cầu lại cao hơn? Dùng Băng Phong cao ngạo, nhất định khai chiến! Hắn một khi quyết định khai chiến, Sa Chu khẳng định tham chiến."

La Phong vừa thành Lãnh Chúa, cùng Băng Phong trận doanh không chút đã từng quen biết, chẳng qua là yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

"Bất kể như thế nào, người tu hành cương vực 3600 quần thế giới, toàn bộ thu phục." Nguyên lộ ra nụ cười, nhìn về phía bên cạnh người La Phong, "May mắn La Phong đột phá thành tân Lãnh Chúa, bằng không người tu hành cương vực không biết muốn biến thành cái dạng gì."

Mặt khác các Lãnh Chúa giờ phút này tâm tình cũng rất tốt.

Cho tới giờ khắc này, trận chiến tranh này mới tính triệt để thắng lợi!.