Chương 402: Vĩnh Hằng Chi Địa mới thành viên

Chương 402: Vĩnh Hằng Chi Địa mới thành viên

Người tu hành cương vực triệt để thu phục, tám vị Lãnh Chúa mới chính thức trầm tĩnh lại.

"Tinh Mang, những cái kia lọt vào phá hư Thời Không Võng, cần ngươi một lần nữa bố trí." Nguyên nhắc nhở nói.

"Phá hư dâng lên đơn giản, bố trí liền phiền toái nhiều." Tinh Mang Lãnh Chúa khó được lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Đem hết thảy phá hư Thời Không Võng toàn bộ chữa trị, ít nhất cần còn bận rộn hơn một ngàn thế kỷ ở giữa."

Lúc trước quyết định khuếch trương cương vực, người tu hành một phương lựa chọn dầy đặc nhất 3600 quần thế giới, cũng là bởi vì có chút quần thế giới khoảng cách quá xa, bố trí thời gian lưới độ khó kịch liệt tăng lên.

Tinh Mang Lãnh Chúa hiện tại chẳng qua là 'Chữa trị' mấy trăm tòa quần thế giới Thời Không Võng, đều cần vất vả một ngàn kỷ.

"Tinh Mang huynh vất vả, cần chúng ta hỗ trợ cứ việc nói." La Phong nói ra.

"Chữa trị Thời Không Võng, cần chút đặc thù tài liệu mà thôi." Một bên Ốc Lam cười nói, "Tinh Mang có thể so sánh ngươi La Phong giàu có nhiều lắm, chỗ nào cần ngươi hỗ trợ."

Tinh Mang lắc đầu: "Ta thật là có một kiện phi thường trọng yếu sự tình, cần La Phong hỗ trợ."

"Ồ?" La Phong tò mò.

"Chờ hết thảy chuẩn bị kỹ càng, lại cùng ngươi nói tỉ mỉ." Tinh Mang mỉm cười, làm Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thời không tạo nghệ tối cường tồn tại, hắn xem như đối Vô Hạn Hồn Nguyên không gian hiểu rõ sâu nhất.

Hắn cũng có một chút phiền toái, chẳng qua là mặt khác Lãnh Chúa đều không giúp được hắn  chờ nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên Đạo 'La Phong' xuất hiện, có lẽ có thể giúp một đám hắn.

Tại Tinh Mang quan sát được tương lai, nắm giữ Sinh Diệt loại hai đầu đạo La Phong, chính diện sức chiến đấu có thể mạnh hơn nhiều lắm.

"Tốt, tùy thời chào hỏi." La Phong gật đầu, hắn là hết sức tán thưởng Tinh Mang, Tinh Mang đối toàn bộ tu hành trận doanh cống hiến quá lớn! Tinh Mang chỉ cần mở miệng, La Phong tự nhiên vui lòng tương trợ.

Một bên Kim thấy này màn.

Hắn cùng La Phong có thể xưng 'Tuyệt hảo tổ hợp ' có La Phong tại, hắn có thể đem bùng cháy chủ chiến phân thân cấm chiêu xem như bình thường chiêu số sử dụng!

La Phong cũng có thể cho hắn ngăn cản rất nhiều nguy hiểm.

Chẳng qua là, trong lòng một tia khó chịu  khiến cho Kim không muốn lại mở miệng."La Phong, ngươi nguyện ý giúp Tinh Mang, về sau cũng phải giúp ta một chút." Ma Mạn Lãnh Chúa cười nói.

"Chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, tùy thời có khả năng." La Phong nói ra.

Minh Hoàng ở một bên mỉm cười, nàng bây giờ vô cùng rõ ràng La Phong tính tình, biết được nàng mở miệng, La Phong nhất định sẽ giúp.

Kim, Ma Mạn, Minh Hoàng bọn hắn ba vị. . Đều hết sức thích hợp cùng La Phong phối hợp! Một khi phối hợp, thậm chí có khả năng đi đến một cộng một lớn hơn ba hiệu quả.

"Tiếp đó, thật tốt kiến thiết trước đó lọt vào phá hư cương vực đi." Nguyên nói ra.

Chúng Lãnh Chúa đều gật đầu.

Mỗi người bọn họ lãnh địa, đều có bộ phận luân hãm cương vực. Tại luân hãm trong lúc đó, đều lọt vào trình độ không đồng đều phá hư.

. . . Người tu hành cương vực tiến vào 'Đại kiến thiết thời kì ' toàn bộ trận doanh cũng cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Nhận tổn thất trọng đại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, vừa mới lọt vào ngăn trở Băng Phong trận doanh, đều không có lại đến mạo phạm người tu hành trận doanh . Còn mặt khác nhỏ yếu thế lực? Lúc này liền càng không dám ló đầu.

3600 quần thế giới, dần dần khôi phục thường ngày sinh hoạt.

Hắc Ám thế giới bầy, trong đó một tòa Nguyên thế giới bên trong.

Một tòa phong bế trong động phủ.

Chỉ có một cái sinh linh, cuộc sống cô độc ở đây.

"Vượt qua đi!"

"Ta nhất định có thể chịu đi qua!"

Một đạo thân ảnh co quắp tại cái kia, run rẩy, ý thức của hắn tại vô số huyễn cảnh bên trong trầm luân kiếm

Hắn chính là Vũ Lan thành xây thành trì người 'Uyên Tượng điện chủ ' lúc trước đem Vũ Lan thành lưu cho La Phong về sau, hắn tán đi hết thảy bên ngoài phân thân, về đến cố hương Nguyên thế giới toàn lực ứng phó chống cự ô nhiễm.

Chẳng qua là theo thời gian, trí nhớ ô nhiễm càng ngày càng nặng, hắn đã vô pháp khôi phục tỉnh táo, thời thời khắc khắc đều tại huyễn cảnh ở trong giãy dụa. Hắn mãnh liệt cầu sinh ý chí còn tại giãy dụa.

Không cam tâm!

Giãy dụa ra một trọng huyễn cảnh, còn có một trọng huyễn cảnh.

Hắn thậm chí không phân rõ, là hiện thực, vẫn là huyễn cảnh.

"A a, ta không phân rõ, ta không phân rõ hiện thực cùng hư ảo." Uyên Tượng điện chủ vô cùng thống khổ.

"Có thể biết được 'Không phân rõ ' ta còn không có triệt để trầm luân."

Uyên Tượng điện chủ ý thức đã bị ô nhiễm ăn mòn rất sâu, chỉ có ý chí mãnh liệt tại chống đỡ.

"Uyên Tượng huynh, Uyên Tượng huynh!"

Có thanh âm vang lên.

Ầm ầm...

Một đạo lực lượng cưỡng ép phá vỡ phong bế động phủ, xuất hiện ở Uyên Tượng điện chủ bên cạnh.

"Ta đưa tin, đều không có bất kỳ cái gì phản hồi. Liền động phủ của mình, đều hoàn toàn mất đi chưởng khống." Này một đạo thân ảnh nhìn xem giờ phút này vặn vẹo run rẩy Uyên Tượng điện chủ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đây là hắn trên con đường tu hành người dẫn đường, đã từng nắm giữ hai đầu Bán Hồn Nguyên đạo tồn tại! Hiện nay liền động phủ của mình, đều không cách nào phân tâm khống chế.

Đã không có cách nào phân ra một điểm ý niệm, đối với ngoại giới mất đi hết thảy cảm giác.

"Huynh trưởng a, vận khí của ngươi là thật tốt." Đạo này áo lam thân ảnh khẽ vươn tay cầm lấy một bình ngọc, một giọt óng ánh giọt sương nhỏ xuống, rơi vào Uyên Tượng điện chủ trên thân, dung nhập trong cơ thể.

Này một óng ánh giọt sương, dung nhập Uyên Tượng điện chủ linh hồn, rửa đi hết thảy ô trọc  khiến cho linh hồn đều cường đại hơn nhiều.

Uyên Tượng điện chủ mở mắt ra, hắn sững sờ nhìn trước mắt động phủ tình cảnh, nhìn xem trước mặt nam tử áo lam.

"Đây là hiện thực."

Uyên Tượng điện chủ trước nay chưa có xác định.

Giờ phút này, hắn trạng thái rất tốt!

Thậm chí có thể trăm phần trăm phát huy tự thân đỉnh phong thực lực, mặc dù 'Trí nhớ ô nhiễm' vẫn tại, nhưng mạnh mẽ sau linh hồn hoàn toàn có thể trấn áp ô nhiễm.

"Đỗ Phương lão đệ, đây là có chuyện gì?" Uyên Tượng điện chủ nhìn xem đồng hương hảo hữu, "Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh mang tới ô nhiễm  ấn lý thuyết, chỉ có ta tâm linh ý chí nhảy ra lồng chim mới có thể đối kháng. Ta làm sao đột nhiên tốt? Thậm chí ta cảm giác linh hồn mạnh mẽ rất nhiều."

"Đây là vĩ đại La Phong Lãnh Chúa ban thưởng một giọt 'Sinh mệnh hạt sương' ." Đỗ Phương mỉm cười nói, "Phân phó ta mang đến cho ngươi, một giọt này sinh mệnh hạt sương có thể cho linh hồn ngươi thuế biến cường đại. Tự nhiên là có thể áp chế ô nhiễm."

Đối với một vị Lãnh Chúa mà nói, phải giải quyết vẻn vẹn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh mang tới trí nhớ ô nhiễm, có quá nhiều biện pháp.

Một giọt có thể tẩm bổ linh hồn sinh mệnh hạt sương, liền đầy đủ.

"La Phong Lãnh Chúa còn nói, nếu như cần giải quyết triệt để trí nhớ ô nhiễm  có thể đi Hắc Ám thế giới bầy gặp hắn. Hắn sẽ đích thân ra tay, xóa đi linh hồn ngươi cất giấu này một trí nhớ ô nhiễm." Đỗ Phương nói ra, "Lãnh Chúa còn nói, linh hồn ngươi mạnh mẽ về sau, này ô nhiễm không chỉ vô hại, ngược lại có ma luyện hiệu quả."

Uyên Tượng điện chủ sững sờ nghe.

"La Phong Lãnh Chúa?" Uyên Tượng điện chủ từ khi về đến cố hương Nguyên thế giới, bản thân phong cấm, một lòng đối kháng ô nhiễm, cũng không hiểu rõ chuyện của ngoại giới.

"Ngay tại trước đó không lâu, chúng ta người tu hành trận doanh sinh ra mới vĩ đại lãnh chúa! La Phong Lãnh Chúa!" Đỗ Phương xúc động tự hào nói ra, "La Phong Lãnh Chúa, cùng Nguyên, Kim các cái khác Lãnh Chúa hợp lại, triệt để đánh bại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh! Cuộc chiến tranh này, chúng ta đã triệt để chiến thắng."

"Hắc Ám thế giới bầy làm La Phong Lãnh Chúa quê hương, cũng đã nhận được đại lực kiến thiết. Bây giờ 'Hắc Ám thánh giới' nhưng so sánh quá khứ phồn hoa nhiều lắm, La Phong Lãnh Chúa chân thân ngay tại Hắc Ám thánh giới, thời gian dài có trên ngàn tên Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh hầu hạ Lãnh Chúa, thậm chí thường xuyên có cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh bái phỏng Lãnh Chúa."

Uyên Tượng điện chủ nghe không rõ.

Cái kia. .

Cái kia thiên phú rất cao, giải quyết Vũ Lan thành kiếp nạn tuổi trẻ hậu bối La Phong? Thành Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ tồn tại 'Lãnh Chúa' ?

Uyên Tượng điện chủ rất rõ ràng, Lãnh Chúa mới là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cao nhất tồn tại, Thủy Tổ nhóm còn có thiếu hụt, còn có ngã xuống! Có thể các Lãnh Chúa là chân chính Bất Tử Bất Diệt.

"La Phong, thành Lãnh Chúa?" Uyên Tượng điện chủ còn nhớ rõ, lần thứ nhất thấy La Phong tình cảnh. Hắn lúc ấy cảm thấy La Phong tiềm lực rất cao, so Úy Dương điện chủ, Cái Thao điện chủ mạnh hơn nhiều, cho nên tặng cùng 50 ức Hồn Nguyên tinh! Đến mức sau này cho Vũ Lan thành, đó là Vũ Lan thành gặp được sinh tử tồn vong kiếp nạn, La Phong là cứu vớt Vũ Lan thành, không tính là ân tình.

Chân chính ân tình ngược lại là cái kia 50 ức Hồn Nguyên tinh!

Đối lúc trước nhỏ yếu La Phong mà nói, trợ giúp quá lớn!

Phải biết trước lúc này, La Phong chỉ có thể nghèo khó thức tu hành pháp, đều không nỡ bỏ mua sắm Hồn Nguyên huyết mạch so sánh.

"La Phong Lãnh Chúa nói, ngươi tùy thời có khả năng đi Hắc Ám Thánh địa gặp hắn." Đỗ Phương hết sức hâm mộ, một cái lồng chim bên trong nhỏ yếu người tu hành, mong muốn thấy Lãnh Chúa chân thân? Quá hiếm có.

"Ta hiểu rõ." Uyên Tượng điện chủ rất rõ ràng, chính mình một lần thiện ý, thu được vượt xa ngàn tỉ lần phản hồi.

Đối một vị Lãnh Chúa ân tình?

Chỉ có tại Lãnh Chúa hết sức khi yếu ớt, mới có hi vọng làm đến.

. . . . Hắc Ám thế giới bầy.

La Phong nghiêng nhìn nơi xa, tầm mắt xuyên qua vô số ngăn cản, thấy được thời khắc này Uyên Tượng điện chủ.

Một đường đi tới, đối với hắn có ân tình, hắn đều nhớ.

"Nên đi một chuyến Vĩnh Hằng Chi Địa."

La Phong tâm ý khẽ động lúc này tại Vô Tận chỗ xa xa, tại khoảng cách Vĩnh Hằng Chi Địa hơi gần một mảnh giữa hư không có suy nghĩ buông xuống, bắt đầu dần dần ngưng tụ hóa thân.

Nếu như là chinh chiến, tự nhiên là điều động chủ chiến phân thân chạy tới! Bởi vì hóa thân hấp thu năng lượng quá chậm, muốn khôi phục lại 'Chủ chiến phân thân' cường độ. . Còn không bằng đi đường hiệu suất càng cao.

Vẻn vẹn có mặt Vĩnh Hằng Chi Địa, một cái bình thường phân thân là đủ.

Hô

Tại một mảnh Hồn Nguyên hư không trôi nổi trong dãy núi, La Phong một đạo hóa thân ngưng tụ hình thành, về sau dần dần hấp thu năng lượng. Hóa thân quá yếu quá yếu hấp thu năng lượng tự nhiên cũng rất ít.

Theo thời gian tăng trưởng, phảng phất quả cầu tuyết, hóa thân dần dần tăng cường, hấp thu năng lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Ước chừng Địa Cầu một ngày thời gian, cuối cùng khôi phục lại ba phần mười ngàn tả hữu năng lượng dự trữ. Miễn cưỡng có thể tính là nhỏ yếu phân thân! Có khả năng quét ngang hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên."Đi Vĩnh Hằng Chi Địa."

La Phong lúc này mới đi tới Vĩnh Hằng Chi Địa.

Không có cách, Vĩnh Hằng Chi Địa đối hết thảy kẻ ngoại lai, trấn áp đều vô cùng khinh khủng. Dùng La Phong thân thể độ cường hoành, ba phần mười ngàn năng lượng dự trữ, mới có hoàn toàn chắc chắn không bị trấn áp thành bột mịn.

La Phong ngưng tụ phân thân khu vực, khoảng cách Vĩnh Hằng Chi Địa rất gần. Mượn nhờ bên ngoài thân ngưng tụ áo bào màu đỏ ngòm 'Ảnh lực lượng ' La Phong chỉ một lát sau liền đã đến Vĩnh Hằng Chi Địa.

Oanh

La Phong nhìn xem này mảnh rộng lớn bằng phẳng lục địa, cảm giác được áp lực này khá lớn. Hắn ba phần mười ngàn năng lượng dự trữ, bù đắp được 'Ma Mạn Lãnh Chúa' ước chừng ba phần trăm dự trữ! Vẫn như cũ cảm thấy có áp lực, rõ ràng hoàn cảnh nơi này. . Chỉ thích hợp Thủy Tổ cấp, Lãnh Chúa cấp sinh mạng thể tồn tại.

Này mảnh rộng lớn bằng phẳng lục trong đất, chỉ có một xưa cũ bàn tròn, xưa cũ bàn tròn bên cạnh bây giờ có hai mươi chín vị chỗ ngồi.

"La Phong Lãnh Chúa tới." Một tòa kỳ dị hình lập phương, thanh âm tại La Phong bên tai vang lên, cũng mang theo thiện ý.

"Đã sớm chuẩn bị cho ngươi vị trí, hôm nay mới đến." Ăn mặc màu trắng chiến giáp Tạp Phu Tu cười tủm tỉm nhìn xem La Phong.

Một đạo lại một đạo thân ảnh xuất hiện.

Chỉ cần lần thứ nhất tại chỗ ngồi bên trên lưu lại ấn ký, về sau liền có thể nhất niệm buông xuống, không nữa lọt vào Vĩnh Hằng Chi Địa trấn áp.

Rất nhanh...

Trọn vẹn hai mươi tám đạo thân ảnh, toàn bộ buông xuống hiển hiện. Bao quát người tu hành trận doanh trước đó bảy vị Lãnh Chúa, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cửu hoàng ở trong bốn vị, Băng Phong trận doanh mười hai vị, độc hành năm vị, bọn hắn đều nhìn La Phong.

La Phong cũng đi tới chỗ ngồi bên cạnh, một luồng lực lượng thẩm thấu chỗ ngồi, nhất niệm liền đã luyện hóa.

Luyện hóa trong nháy mắt, mượn nhờ Vĩnh Hằng Chi Địa, La Phong liền cảm ứng được này hai mươi tám vị tồn tại.

"Trong chúng ta, lại nhiều thêm một vị đồng bạn, La Phong Lãnh Chúa!" Kỳ dị hình lập phương 'Ma Khư' thanh âm hạo đãng, tràn ngập vui sướng.

Tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, có thể một mực làm kỳ thủ chỉ có này chút Bất Tử Bất Diệt tồn tại! Mà mặt khác Thủy Tổ nhóm, thực lực khả năng rất mạnh, nhưng một khi ngã xuống liền hết thảy thành không.

Chỉ có bọn hắn, mới là vĩnh hằng.

Hôm nay bọn hắn nghênh đón bọn hắn mới đồng bạn... La Phong Lãnh Chúa!.