Chương 403: con đường phía trước 

Chương 403: con đường phía trước 

Vĩnh Hằng Chi Địa, hai mươi chín vị tồn tại khó được tề tụ.

“La Phong, ngươi thành Lãnh Chúa  khánh điển lúc nào cử hành? " Tạp Phu Tu cười hỏi, “ta đã lâu lắm không có đi các ngươi người tu hành cương vực  cũng có thể thừa cơ hảo hảo đi dạo một vòng. "

Mặt khác một vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại bọn họ, cũng nhìn xem La Phong.

La Phong  khánh điển, bọn hắn cơ hồ đều sẽ phái phân thân tham gia .

“Ta khống chế  Thần Bí Chi Địa Huyết Hạc lĩnh, ngay tại di chuyển sửa lại hành giả cương vực trên đường.” La Phong vừa cười vừa nói,“chờ Huyết Hạc lĩnh đến quê hương của ta, chính là cử hành khánh điển thời điểm.”

Những cái kia mượn nhờ khống chế Thần Bí Chi Địa mới Bất Tử Bất Diệt  tồn tại, bình thường đều sẽ ở Thần Bí Chi Địa cử hành khánh điển, mọi người cũng không kỳ quái La Phong  quyết định.

“Sa Chu đại tỷ, có thời gian cùng đi Thông Cốc Chi Địa xông xáo?” Kỳ dị hình lập phương Ma Khư” nói ra.

“Tốt.” Nữ tử áo bào tro Sa Chu gật đầu,“ta tùy thời có thể lấy.”

“Lần tụ hội này về sau, chúng ta liền xuất phát.” Ma Khư vẫn ngắm nhìn chung quanh,“muốn cùng đi, đều có thể cùng đi.”

“Cùng một chỗ.” Vô Hạn Xà Tổ cũng mở miệng.

Hết thảy có sáu tên Bất Tử Bất Diệt tồn tại nguyện ý cùng nhau đi tới Thông Cốc Chi Địa.

La Phong ở một bên nghe, hắn từ Tối Sơ Chi Địa kho tin tức bên trong cũng biết qua rất nhiều Thần Bí Chi Địa  tin tức.

Thông Cốc Chi Địa là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian dựng dục ra  một tòa thần bí sơn cốc, tại trong sơn cốc, sẽ không quy luật giáng lâm các loại công kích đáng sợ, đến nay cũng liền có thể đếm được trên đầu ngón tay  mấy vị có thể xuyên qua toàn bộ Thông Cốc Chi Địa.

Thông Cốc Chi Địa, chỗ tốt lớn nhất, có thể cảm nhận được siêu việt tất cả sinh mạng thể  “công kích”! Đối với mình tìm tòi tiến lên con đường, có nhất định xúc động.

Sa Chu, muốn đi Thông Cốc Chi Địa số lần nhiều nhất, nàng  bộ phận sát chiêu, chính là căn cứ Thông Cốc Chi Địa  “công kích” lục lọi ra tới.

“Vĩnh Hằng Chi Địa  29 vị tồn tại, tứ đại phái hệ.” La Phong đứng ngoài quan sát lấy mọi người  nói chuyện với nhau phát hiện một chút thú vị địa phương.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, người tu hành trận doanh, Băng Phong trận doanh cùng độc hành phe phái. Ba vị trí đầu đại phái hệ, lẫn nhau đều không thế nào phản ứng.

Ngược lại độc hành hiệp phe phái  " đề nghị, dễ dàng đạt được các phe tán thành.

“Ta người tu hành tám vị Lãnh Chúa, hoàn toàn chính xác không giống với.” La Phong nghe nói chuyện với nhau, " những này Thuỷ Tổ bọn họ, hẹn nhau mạo hiểm, hẹn nhau cùng một chỗ tìm kiếm bảo vật. Nhưng là người tu hành các lãnh chúa rất ít dính vào.”

Người tu hành Lãnh Chúa, chủ yếu là dựa vào ngộ đạo! Ngẫu nhiên thăm dò cùng mình phù hợp  Thần Bí Chi Địa, về phần mặt khác tài nguyên? Có thể che chở tốt 3600 thế giới bầy "  tài nguyên là đủ rồi, bọn hắn đối với càng rộng lớn hơn phạm vi cương vực  tài nguyên, cũng không dã tâm.

Đã trải qua trọn vẹn mười kỷ tuế nguyệt  đi đường, Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc lĩnh” rốt cục đi tới Hắc Ám Thế Giới bầy.

Bây giờ Hắc Ám Thế Giới bầy đã đổi tên là “Ngân Hà Thế Giới bầy” Hắc Ám Thánh Giới đổi tên là “Ngân Hà Thánh Giới "! Đây cũng là mỗi một cái Lãnh Chúa đều sẽ làm  sự tình, chính mình  tuyệt đối lãnh địa, đều sẽ đổi một cái mình thích  danh tự.

Huyết Hạc lĩnh, mênh mông rộng lớn, sinh tồn lấy 75 ức cao đẳng bao nhiêu Hồn Nguyên sinh mệnh “Huyết Hạc lĩnh bộ tộc” cái này Huyết Hạc lĩnh bộ tộc chỉ có non nửa vẫn như cũ lưu tại La Phong dưới trướng, mặt khác đều bị phái đi mặt khác Lãnh Chúa  trong lãnh địa vất vả làm việc.

Người tu hành tám vị Lãnh Chúa đều là như vậy, cho dù tự mình nô dịch  " Cao Đẳng Hồn Nguyên " cấp Thế Giới Hồn Nguyên” cũng sẽ cùng toàn bộ trận doanh chia sẻ.

“Khánh điển cuối cùng kết thúc.” La Phong đưa rất nhiều tân khách rời đi.

Trận này thịnh điển, cho dù là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, cũng có Vô Hạn Xà Tổ chờ trọn vẹn sáu hoàng điều động phân thân đến, còn có phổ thông Thuỷ Tổ ba mươi mốt vị phân thân! Băng Phong trận doanh cũng tới trọn vẹn hai mươi mốt vị phân thân, còn có đông đảo nhỏ yếu thế lực đều có Thuỷ Tổ phân thân chạy đến.

Trọn vẹn vượt qua trăm vị Thuỷ Tổ  phân thân, đến đây xem lễ.

Từ người xem lễ  “Thuỷ Tổ phân thân số lượng” cũng có thể nhìn ra tổ chức khánh điển người tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian  lực ảnh hưởng. Như gió lôi hải Tam Hoàng, loại này tổ chức khánh điển, người xem lễ liền thiếu đi nhiều.

Đi

“La Phong Huynh, không cần tiễn nữa.”

Đợi đến mặt khác tân khách sau khi rời đi, người tu hành  mặt khác bảy vị Lãnh Chúa mới —— rời đi, lưu tại sau cùng là Ma Mạn Lãnh Chúa.

“La Phong.” Ma Mạn đi đến La Phong phụ cận, “trước đó ngươi đã nói xong, muốn giúp ta .”

“Hiện tại sao?” La Phong hỏi thăm, “ta tùy thời có thể lấy xuất phát.”

Ma Mạn nghe cười một tiếng, La Phong thống khoái như vậy, hắn tự nhiên có chút vui vẻ:“Còn chưa tới thời điểm, có một tòa rất đặc thù  Thần Bí Chi Địa, là một tòa ba động chi địa ' mỗi 100. 000 kỷ tả hữu nó ba động ta mới có thể phát hiện một lần, khoảng cách lần tiếp theo xuất hiện, còn có đại khái 5000 kỷ tả hữu. Một khi nó xuất hiện chúng ta liền muốn lập tức xuất phát.”

“Tốt, không có vấn đề.” La Phong đáp.

" Cám ơn! " Ma Mạn vừa cất bước, toàn bộ thân ảnh liền hóa thành một đạo ba động biến mất không thấy gì nữa.

La Phong đứng tại vô tận trong huyết hải, trên thân áo bào màu đỏ ngòm phần phật.

" Cuối cùng triệt để rảnh rỗi, nên hảo hảo bế quan, lĩnh hội Hồn Nguyên Đao Đạo " . " La Phong thầm nghĩ, hắn nhìn ra xa xa, tại cách đó không xa thời không nơi đó chính là Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới.

Huyết Hạc lĩnh, khoảng cách Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới rất gần.

Nếu như tương lai, gặp được không lường được  nguy cơ! La Phong Hội đem Huyết Hạc lĩnh lần nữa di chuyển, vẻn vẹn cần mấy tức thời gian, Huyết Hạc lĩnh liền có thể đến Khởi Nguyên Đại Lục chỗ gần. Vô tận huyết hải có thể triệt để che chở “Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới”.

Dựa theo đã biết tình huống, hẳn là không cái gì có thể uy hiếp chính mình tự mình trấn giữ quê quán Nguyên thế giới.

Nhưng “quê quán Nguyên thế giới” quan hệ đến chính mình  thân bằng hảo hữu  sinh mệnh an toàn, Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới tại, mình có thể tuỳ tiện phục sinh sinh linh. Có thể Nguyên thế giới không có, vậy liền không có cách nào sống lại! La Phong, nhất định phải bảo đảm đến quê hương Nguyên thế giới vạn vô nhất thất.

Vô tận Hồn Nguyên không gian, tranh đấu vĩnh viễn không thôi!

Vừa mới tại người tu hành trận doanh ăn quả đắng  " Băng Phong trận doanh, có một ít Thuỷ Tổ bọn họ khi dễ xung quanh một chút nhỏ yếu thế lực, cưỡng chiếm càng nhiều tài nguyên. Những này nhỏ yếu thế lực không muốn tham gia đại trận doanh, cũng là có chút niềm tin  đấu  tự nhiên cũng hung!

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành trận doanh lại tương đối an tĩnh, trước đó đấu quá hung, một bên chết rơi mười một vị Thuỷ Tổ, một phương khác cũng có đông đảo cương vực luân hãm, đại lượng Nguyên thế giới phá diệt, bây giờ hai phe đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

“Lần này  chiến tranh, coi là thật đáng giá!”

Một viên cực lớn  quang cầu, nội uẩn vô tận ánh sáng, đây cũng là Vô Tẫn Thủy Tổ chân thân.

Vô Tẫn Thủy Tổ làm Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh thực lực xếp tại ba vị trí đầu  tồn tại, một mực không có đạt tới “Bất Tử Bất Diệt tình trạng! Cho nên nó mới là kiên định phái chủ chiến! Nó cần đầy đủ  ma luyện, cần đầy đủ  tài nguyên, lấy trợ chính mình tiến thêm một bước.

“Tháng năm dài đằng đẵng, vô số trở ngại, cho tới hôm nay, ta rốt cục tìm tòi đến  Bất Tử Bất Diệt”  hi vọng, chân chính thấy rõ con đường phía trước.” Vô Tẫn Thủy Tổ giờ phút này rất là vui vẻ.

“Ta phải tạ ơn cuộc chiến tranh này, đến tạ ơn La Phong Lãnh Chúa.”

Chính là bởi vì La Phong  một lần kia “bản nguyên đại hủy diệt” uy thế khủng bố kia quét sạch rộng lớn phạm vi, Vô Tẫn Thủy Tổ một lòng cứu đồng bạn, nó tự thân  " vô tận ánh sáng, cũng chịu đựng La Phong bản nguyên đại hủy diệt dưới trùng kích.

Cái kia một đoàn năng lượng kinh khủng phong bạo! Cái kia một đoàn không gì sánh được ánh sáng chói mắt! Quét ngang hơn mười vị Thuỷ Tổ, trọng thương trong đó trọn vẹn hai mươi sáu vị Thuỷ Tổ!

“Đây mới thực sự là  vô tận ánh sáng!”

“Vô tận ánh sáng, lúc có vô lượng uy!”

Vô Tẫn Thủy Tổ minh bạch, đó là nó con đường phía trước.

Nó chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể hóa thân thành cái kia không gì sánh được ánh sáng chói mắt!

“Phải có vô lượng uy, ta còn cần càng thuần túy! Ngay cả mệnh hạch đều được triệt để dung nhập ánh sáng bên trong! Đến lúc đó, mệnh hạch liền ở khắp mọi nơi, nhưng tại vô tận Hồn Nguyên không gian bất luận cái gì một sợi ánh sáng bên trong hiển hiện, ta liền chân chính Bất Tử Bất Diệt!" Vô Tẫn Thủy Tổ nhìn trộm đến  con đường của nó, lập tức liền bắt đầu hút vào năm tháng dài đằng đẵng góp nhặt  tài nguyên.

Có tài nguyên cung ứng, tự thân chủ động dẫn đạo mệnh hạch  trưởng thành, mệnh hạch cũng bắt đầu phi thường chậm rãi thuế biến.

Quá trình này cũng tràn ngập gian nan hiểm trở, tự thân đối với con đường phía trước càng thêm rõ ràng, mệnh hạch thuế biến mới có thể thuận lợi hơn.

“Con đường của ta, ở nơi nào?”

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cửu hoàng một trong  Tịch Diệt Thủy Tổ, đồng dạng là trận doanh bên trong thực lực xếp tại ba vị trí đầu  tồn tại.

Nó cũng khổ tìm Bất Tử Bất Diệt chi lộ, lại tìm không thấy hi vọng.

“Ta nhìn trộm hết thảy khả năng, chỉ có một con đường có một chút hi vọng —— muốn Bất Tử Bất Diệt, trước tiên cần phải quy về tịch diệt, tại trong tịch diệt cầu bất diệt.”

“Thế nhưng là con đường này, triệt để tử vong  khả năng, sợ là vượt qua chín thành chín.”

Tịch Diệt Thủy Tổ thở dài.

Con đường này, nó không muốn! Bởi vì khả năng thành công quá xa vời.

Luận thực lực nó đã cùng người tu hành Lãnh Chúa so sánh, người tu hành các lãnh chúa liên thủ đều giết không được nó, nó vẻn vẹn tồn tại trên lý luận bị giết '  khả năng. Loại tồn tại này, làm sao có thể đi cược một đầu ' tỉ lệ tử vong vượt qua chín thành chín '  đường?

“Diệu diệu diệu!!!”

Người tu hành trận doanh, Tối Sơ Chi Địa, Nguyên giờ phút này chính đọc lấy La Phong viết  truyền thừa.

“La Phong lão đệ đối với bản nguyên "  nghiên cứu, có thể xưng toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian số một.” Nguyên rất là vui vẻ, tám vị các lãnh chúa đều là ngộ đạo  bọn hắn nghiên cứu  chiều sâu phổ biến so Thuỷ Tổ bọn họ cao hơn nhiều.

La Phong  Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo lấy sinh mệnh làm chủ, bản nguyên hệ thống càng là đạo đường  hạch tâm.

“Con đường của ta, chính cần bản nguyên hệ thống!" Nguyên cẩn thận suy nghĩ truyền thừa, hấp thu đối với mình hữu ích bộ phận.

Hắn tu luyện “Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo” theo ngộ ra  “Thần Vương cứu cực cảnh đại đạo ' số lượng gia tăng, quy tắc này vận chuyển chi đạo uy lực cũng tại tăng lên! Nhưng Nguyên nếm thử sáng tạo Nguyên thế giới, lại thất bại.

Cũng là bởi vì.........

Nguyên thế giới, trừ cần quy tắc vận chuyển, càng cần hơn rất nhiều nói kết hợp là “bản nguyên”.

“La Phong, Là Sinh Diệt Bản Nguyên.”

“Mà ta là cần công chúng bao lớn nói kết hợp là " bản nguyên, một tòa Nguyên thế giới, ít nhất cũng cần chín đầu đại đạo. Chín đầu đại đạo kết hợp thành bản nguyên. So La Phong  sinh diệt bản nguyên phức tạp nhiều.” Nguyên cũng có chút phiền não.

Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, là dung hợp sau một con đường, bởi vì sinh mệnh phương hướng rất nhiều đặc thù, rất nhẹ nhàng liền hóa thành bản nguyên, tạo dựng một tỷ 80 triệu bản nguyên đều rất nhẹ nhàng.

“Chí ít chín đầu đại đạo, muốn kết hợp làm bản nguyên.”

“Nếu như ta truy cầu càng nhiều đại đạo, bản nguyên kết hợp thể hệ thì càng phức tạp.”

Nguyên mặc dù cảm thấy con đường gian nan, nhưng vẫn là rất vui mừng vui ! Bởi vì La Phong rất là kỹ càng  “bản nguyên hệ thống” cho hắn chỉ dẫn  con đường phía trước!

Chỉ khi nào thành công ——

Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo, nhiều bản nguyên hệ thống, cái kia chính là chân chính chất biến.

Bên trong làm bản nguyên, bên ngoài là quy tắc vận chuyển.

Trong ngoài một thể, mới có thể sáng tạo Nguyên thế giới.

“Chí ít thấy rõ con đường phía trước .” Nguyên tiếp tục bế quan tu hành.

Người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa, đều có các  sự tình.

Tinh Mang tại cần cù chăm chỉ tu bổ khắp nơi thời không lưới! Kim thì là lại một lần một mình thăm dò “Hủy Diệt Chi Uyên” ! Ma Mạn lại tiếp tục tại vô tận Hồn Nguyên trong không gian hóa thành sóng động ngao du! Ốc Lam Du Nhiên bồi dưỡng lấy huyết mạch hậu duệ bọn họ, La Phong thì là tại Huyết Hạc trong cổ lĩnh hội Hồn Nguyên Đao Đạo...

Bất tri bất giác, 3000 kỷ đã qua đi..