Chương 404: Hồn Nguyên Đao Đạo  hình thức ban đầu 

Chương 404: Hồn Nguyên Đao Đạo  hình thức ban đầu 

Vô tận rộng lớn  huyết hải cô độc trôi nổi, tòa này khổng lồ  Thần Bí Chi Địa bây giờ chỉ có một cái sinh linh -- La Phong! Về phần thần phục Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc toàn bộ bị sai phái ra đi, là người tu hành trận doanh ra sức.

Tại trong huyết hải, ngưng tụ thành một mảnh hòn đảo, trên hòn đảo cũng có chút quý hiếm cây cối thực vật.

La Phong một thân một mình ngồi ở kia, uống sản xuất  tốt nhất rượu ngon, làm một tên Lãnh Chúa, đối với “ngoại vật” nhu cầu rất thấp, có một ít tài nguyên đều chuyên môn dùng để cất rượu, làm thành mỹ thực.

“3000 kỷ tuế nguyệt, hay là gặp được bình cảnh.” La Phong uống rượu, bỗng nhiên có cảm ứng, xa xa nhìn lại.

Ánh mắt của hắn liền xuyên qua vô tận thời không, đó là một chỗ khoảng cách người tu hành cương vực đều vô cùng xa xôi chi địa, nơi đó có một tòa Nguyên thế giới.

Tòa kia Nguyên thế giới  các sinh linh tu hành, không có truyền thừa chỉ dẫn, toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi, so người tu hành trong cương vực  Nguyên thế giới khó khăn không biết bao nhiêu lần, sẽ còn thường xuyên lọt vào cấp Thế Giới Hồn Nguyên thậm chí “Thuỷ Tổ” đi nuốt ăn Nguyên thế giới. Cũng sẽ có Thiên Sinh Hồn Nguyên bọn họ ưa thích nuốt ăn Nguyên thế giới nội sinh linh.

Chính là như vậy ác liệt hoàn cảnh bên dưới, tòa kia Nguyên thế giới, giờ phút này có một vị sinh linh, tu luyện tới Thần Vương Cứu Cực Cảnh tồn tại, bằng vào bí pháp phá vỡ “Nguyên thế giới vách tường, ngắn ngủi dừng lại tại Nguyên thế giới bên ngoài, hiếu kỳ quan sát đến Vô Hạn Hồn Nguyên không gian  cảnh tượng.

“Đây chính là thế giới bên ngoài?” Sinh linh này rất ngạc nhiên.

Ở quê hương Nguyên thế giới, hắn là triệt để  vô địch. Bởi vì không hoàn chỉnh hệ thống tu hành trừ hắn bên ngoài, những sinh linh khác đều không có một cái có thể tìm tòi đến Thần Vương cấp độ.

Hắn là thế giới này  con đường người khai sáng!

“Người tu hành cương vực bên ngoài, kiếp nạn trùng điệp chi địa. Ngươi có thể tổng kết hệ thống tu hành, còn có thể thành tựu Thần Vương Cứu Cực Cảnh, thật là không tệ.” Một đạo ba động xuất hiện ở bên cạnh, chính là Ma Mạn Lãnh Chúa, “tiểu gia hỏa, theo ta đi thôi.”

Ma Mạn Lãnh Chúa trực tiếp đem tiểu gia hỏa này tiếp dẫn.

La Phong xa xa nhìn xem.

Ma Mạn hóa thành vô số ba động, phân tán tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian các nơi, tại người tu hành cương vực bên ngoài  vô số Nguyên thế giới, ngẫu nhiên đụng phải người kinh tài tuyệt diễm đều sẽ đưa đến người tu hành cương vực. Tinh Mang Lãnh Chúa quan sát quá khứ, hiện tại, tương lai, một khi phát hiện có thiên phú giả cũng sẽ đi đón dẫn.

Tiếp dẫn người tu hành cương vực bên ngoài  thiên tài người tu hành, chủ yếu là Ma Mạn, Tinh Mang đi làm.

Bọn hắn có thể làm  cũng vẻn vẹn như vậy! Các lãnh chúa, cũng vô pháp nơi ẩn núp có  Nguyên thế giới.

“Người tu hành cương vực bên ngoài, càng thêm rộng lớn  phạm vi..Nơi đó vô số Nguyên thế giới, cái kia vô số sinh linh, mới thật sự là sinh hoạt tại thế giới ác mộng.” La Phong rất rõ ràng điểm này, lại bất lực.

3600 thế giới bầy, tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian vẻn vẹn một mảnh nhỏ phạm vi.

Bởi vì nơi này thế giới bầy dày đặc, tài nguyên dày đặc, người tu hành trận doanh mới toàn lực che chở nơi này.

Trên thực tế, lấy Vô Hạn Hồn Nguyên không gian sự rộng lớn..Cho dù khu vực khác  thế giới bầy rất thưa thớt, có thể tính gộp lại lên tổng lượng, vẫn như cũ so 3600 thế giới bầy nhiều hơn .

“Vì cái gì vẻn vẹn Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng chúng ta khai chiến, thế lực khác địch ý không có lớn như vậy? Cũng là bởi vì hay là có càng rộng lớn hơn  phạm vi, đại lượng  thế giới bầy thờ những cái kia trời sinh Hồn Nguyên bọn họ nuốt ăn.” La Phong trong mắt có lãnh ý.

Cái này Vô Hạn Hồn Nguyên không gian  quy tắc vận chuyển, đối với người tu hành quá tàn khốc!

Hắn thừa nhận Lãnh Chúa cá thể là rất mạnh.

Có thể vô số Nguyên thế giới  sinh linh, lại có mấy cái có thể nhảy ra lồng chim?

Không có nhảy ra lồng chim, vô số Nguyên thế giới  sinh linh, đối mặt Thiên Sinh Hồn Nguyên bọn họ không có năng lực phản kháng chút nào! Thậm chí ngay cả Nguyên thế giới bản nguyên, đều sẽ bị cấp Thế Giới Hồn Nguyên thậm chí Thuỷ Tổ bọn họ nuốt ăn.

“Không có Lãnh Chúa che chở, những cái kia Nguyên thế giới chính là lần lượt bị nuốt ăn, thậm chí càng kế hoạch xong tốc độ ăn.” La Phong ánh mắt xuyên qua khắp nơi thời không, chỉ cần hắn nguyện ý nhìn, hắn có thể nhìn thấy rất nhiều ác mộng giống như  tràng cảnh.

Mặc kệ là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, hay là Băng Phong trận doanh, hoặc là mặt khác nhỏ yếu thế lực! Sinh ra chính là Hồn Nguyên, bọn chúng đều cần rộng lượng tài nguyên, Nguyên thế giới cũng là tại thức ăn của bọn họ phạm vi bên trong.

Đương nhiên Nguyên thế giới bản nguyên cấp bậc này đồ ăn, đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên hoặc là Thuỷ Tổ mới có năng lực hưởng dụng.

“Người tu hành cương vực một mảnh bình thản, có thể cương vực bên ngoài đâu?” La Phong có thể tuỳ tiện nhìn thấy từng đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tại gặm ăn một tòa lại một tòa Nguyên thế giới, Nguyên thế giới bên trong  sinh linh càng là tất cả đều diệt tuyệt.

Thời thời khắc khắc, đều có vô số sinh linh tại diệt tuyệt.

“Ta lại không làm được cái gì.” Cho dù thân là Lãnh Chúa, hắn có thể làm  vẫn như cũ có hạn.

Khoảng cách quá xa, rất nhiều khu vực chạy tới, lấy tốc độ của hắn đều muốn trên trăm trời thậm chí càng lâu.

Nếu như vẻn vẹn cự ly xa hạ xuống nhất niệm đầu, là đánh không lại một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên .

“Vẻn vẹn tám vị Lãnh Chúa, che chở 3600 thế giới bầy, đều gặp chiến tranh.”

“Nếu như muốn che chở Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tất cả Nguyên thế giới..Chỉ sợ hết thảy ngoại tộc thế lực, đều sẽ liên thủ lại.” La Phong minh bạch điểm ấy, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh, đông đảo nhỏ yếu thế lực chỉ sợ đều sẽ liên thủ!

Đông đảo Bất Tử Bất Diệt tồn tại, cùng to lớn hơn số lượng Thuỷ Tổ, sẽ nhanh chóng đánh toàn bộ người tu hành trận doanh.

“Hay là quá yếu!”

La Phong rất tự tin, nhưng hắn hiện tại, tại tám vị Lãnh Chúa ở trong đều không có nắm chắc xếp thứ ba. Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đều không có nắm chắc đứng vào Top 10.

“Hồn Nguyên Đao Đạo!”

La Phong nhíu mày, “bằng vào ta bây giờ  ngộ tính, sức quan sát, tư duy vận chuyển tốc độ, 3000 thế kỷ ở giữa, đã đem “Hồn Nguyên Đao Đạo” ngộ ra chín thành  cũng có  minh xác hình thức ban đầu, tuy nhiên lại gặp bình cảnh trở ngại.”

Trên thực tế, đã so Ốc Lam, kim, Minh Hoàng bọn hắn từng cái nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

3000 kỷ tuế nguyệt một mạch mà thành, liền có rõ ràng  dàn khung! Hoàn chỉnh hình thức ban đầu!

Vẫn như trước gặp bình cảnh trở ngại!

“Ta Hồn Nguyên Đao Đạo, hủy diệt chiếm cứ ước 87% sinh mệnh chiếm cứ ước 13% cả hai dung hợp mà thành.”

Dung nhập  một chút sinh mạng thể hệ, chủ yếu là “sinh mệnh khí cơ khóa chặt” đoạn sinh cơ” sinh mệnh dây dưa” này một ít bộ phận.

Luận khóa chặt mục tiêu.

Hủy diệt phương diện cũng có “sát cơ khóa chặt” dung hợp “sinh mệnh khí cơ khóa chặt” khóa địch năng lực tự nhiên nhảy lên tới cấp độ cực cao.

La Phong  Hồn Nguyên Đao Đạo, chính là tại “khóa chặt địch nhân”  trên cơ sở, truy cầu các loại hủy diệt thủ đoạn, càng mạnh càng tốt!

“Nhưng ta  Hồn Nguyên Đao Đạo, muốn hình thành hoàn mỹ chỉnh thể, vẫn như cũ có khiếm khuyết.” La Phong rất đau đầu, “khiếm khuyết  hẳn là “hủy diệt phương diện”  tích lũy.”

La Phong vốn cho rằng hủy diệt phương diện tích lũy đầy đủ sâu  dù sao người tu hành trận doanh tích lũy hết thảy cao đẳng đục nguyên tài liệu, cấp Thế Giới đục nguyên tài liệu, Thuỷ Tổ cấp vật liệu, hắn đều tìm hiểu tới.

Mặt khác bảy vị Lãnh Chúa  truyền thừa hắn cũng đều nhìn qua, kim  truyền thừa lấy “hủy diệt” làm chủ, Khả Kim  cá tính..Làm hắn  con đường cùng La Phong không phù hợp, La Phong vẻn vẹn có thể hấp thu bộ phận tin tức.

Trước đó ngộ ra Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo! Thời điểm đó hủy diệt phương diện tích lũy đầy đủ.

Nhưng bây giờ lấy hủy diệt làm chủ tích lũy lại không đủ.

“Liệt Không Đao, nguồn gốc từ tại” Hủy Diệt Chi Uyên”.” La Phong lật tay một cái nhìn xem đao trong tay, “phóng nhãn toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, ẩn chứa “lực lượng hủy diệt” nhiều nhất, không thể nghi ngờ chính là Hủy Diệt Chi Uyên.

Hủy Diệt Chi Uyên, tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa!

Giống Vĩnh Hằng Chi Địa, lửa ngục chi bích cũng đều bị Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thế lực khắp nơi nhận định là tối cao tầng thứ, đều là không nhìn thấy luyện hóa khống chế hi vọng  ngay cả những địa phương này  bản nguyên đều tìm không 2).

Hủy Diệt Chi Uyên ẩn chứa hết thảy đã biết, không biết  lực lượng hủy diệt!

“Hủy Diệt Chi Uyên, tựa như không đáy chi uyên.”

“Từ tầng ngoài cùng  tầng thứ nhất Hủy Diệt Thế Giới, có thể không ngừng xâm nhập, tầng thứ hai, tầng thứ ba.”

“Nhất định phải giết xuyên một tầng  tất cả trở ngại, đem sinh mệnh của mình ấn ký lạc ấn ở trong đó một tầng  “bản nguyên hư ảnh” bên trên, mới có thể trở thành tầng này Hủy Diệt Thế Giới Chi Chủ.” La Phong đã sớm biết ngọn nguồn hủy diệt  tin tức cặn kẽ.

Trên thực tế, toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, cơ hồ mỗi một cái Thuỷ Tổ đều đi thăm dò qua Hủy Diệt Chi Uyên.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian những tồn tại cổ lão này bọn họ, chân thực chiến lực sắp xếp Top 10, sắp xếp hai mươi vị trí đầu, trước 30, là thế nào xác định? Chủ yếu xem ở Hủy Diệt Chi Uyên ở trong  biểu hiện!

Hủy Diệt Chi Uyên, hết hạn cho tới bây giờ, giết tới tầng sâu nhất chính là Băng Phong trận doanh “Sa Chu” nàng là tầng thứ hai mươi bảy Hủy Diệt Thế Giới Chi Chủ!

Tinh Mang Lãnh Chúa, là tầng thứ 26 Hủy Diệt Thế Giới Chi Chủ!

Sở dĩ Tinh Mang yếu nhược một tầng, là bởi vì Sa Chu quật khởi quá lâu, trước một bước chiếm đóng  tầng thứ hai mươi bảy, mượn nhờ địa lợi, Tinh Mang không cách nào xông phá nàng  trở ngại, luyện hóa tầng thứ hai mươi bảy.

Tinh Mang cũng thử qua, cũng không cách nào giết xuyên tầng 28 Hủy Diệt Thế Giới! Bởi vậy có thể thấy được, Tinh Mang cùng Sa Chu tại hủy diệt phương diện  năng lực, không kém bao nhiêu.

Hai người bọn hắn cũng là công nhận Vô Hạn Hồn Nguyên không gian hai vị trí đầu.

So với bọn hắn hai yếu chút  là tầng thứ 22 Hủy Diệt Thế Giới Chi Chủ “Ma Khư”. Về phần thứ 23 tầng đến thứ 25 tầng  Hủy Diệt Thế Giới, đều là vô chủ! Cái này cũng đại biểu Tinh Mang Lãnh Chúa cùng Sa Chu, rõ ràng mạnh hơn mặt khác tồn tại.

Thứ 22 tầng đến thứ 1 tầng, tất cả đều có chủ! Bởi vậy, có thể trình độ nhất định phán đoán thực lực.

Trừ tân tấn Lãnh Chúa La Phong, mặt khác bảy vị Lãnh Chúa đều có phân thân tại Hủy Diệt Chi Uyên chiếm cứ một tầng Hủy Diệt Thế Giới.

Nguyên, là tại thứ 19 tầng Hủy Diệt Thế Giới.

Ma Mạn, là tại thứ 13 tầng Hủy Diệt Thế Giới.

Kim, là tại thứ 12 tầng Hủy Diệt Thế Giới.

Minh Hoàng, là tại thứ 11 tầng Hủy Diệt Thế Giới.

Nại Cổ, là tại thứ 9 tầng.

Ốc Lam, là tại thứ 7 tầng.

Chính là bởi vì tại Hủy Diệt Chi Uyên  biểu hiện, Tinh Mang là công nhận hai vị trí đầu thực lực, Nguyên là công nhận Vô Hạn Hồn Nguyên không gian xếp tại Top 10  thực lực, mặt khác Lãnh Chúa cũng đều ổn định phía trước hai mươi thực lực.

Bất quá hàng này tên có cái khuyết điểm, đối với những cái kia am hiểu bảo mệnh  không quá hữu hảo. Giống phòng ngự mạnh nhất  “Sơ Thủy Thuỷ Tổ” giết địch năng lực rất bình thường, ngay cả tầng thứ nhất Hủy Diệt Thế Giới đều không thể chiếm xuống. Ốc Lam làm người tu hành Lãnh Chúa, mặc dù tốc độ chậm một chút, chiêu số vụng về chút, có thể mỗi một chiêu uy lực cũng vô cùng khủng bố, mới có thể chiếm xuống tầng thứ bảy.

Có thể các phương cũng rõ ràng, tại thời khắc mấu chốt, giống Sơ Thủy, Ốc Lam, La Phong loại này, tại phòng ngự, sinh mệnh các phương diện am hiểu, đưa đến  tác dụng khả năng càng lớn.

Hủy Diệt Chi Uyên, có thể chứng minh  chỉ là giết địch năng lực.

“Hủy Diệt Chi Uyên, bao hàm hết thảy đã biết không biết lực lượng hủy diệt.” La Phong Trạm tại máu Hạc trong cổ, toàn thân áo đen, bên ngoài rạn máu sắc áo bào, “đi Hủy Diệt Chi Uyên, tiếp tục tăng lên chính mình “hủy diệt phương diện” tích lũy, hy vọng có thể giúp ta đột phá bình cảnh, triệt để nắm giữ Hồn Nguyên Đao Đạo!”

Mang theo Liệt Không Đao, La Phong cái này một chủ chiến phân thân, vừa cất bước liền đã rời đi Huyết Hạc Lĩnh, hướng Hủy Diệt Chi Uyên tiến đến..