Chương 405: Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất

Chương 405: Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian thời không vô cùng huyền diệu, không gian cấu tạo cũng không là 'Thiên Tầng bánh' chồng chất, mà là tựa như đa chiều giống như mạng nhện. Cho nên 'Tối Sơ Chi Địa' ẩn nấp tại một chỗ thời không, mặt khác bất kỳ thế lực nào đều không cách nào tìm tới nó.

". "

Ảnh lực lượng là chiếu rọi vô số không gian tối cao tầng thứ lực lượng một trong, La Phong mượn nhờ Huyết Hạc Lĩnh ẩn chứa Ảnh lực lượng ảo diệu, dọc theo Ảnh lực lượng tầng không gian, mỗi một bước đều có thể vượt qua vô cùng xa xôi thời không khoảng cách.

Dù vậy, cũng không ngừng nghỉ đi đường năm mươi lăm ngày, La Phong mới đến Hủy Diệt Chi Uyên.

Hủy Diệt Chi Uyên tiềm ẩn thời không chỗ sâu, cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm khó mà nhìn trộm! Nhưng đi đến Thủy Tổ cấp, cũng là có thể lần theo cảm ứng, chui vào thời không chỗ sâu, đến Hủy Diệt Chi Uyên.

"Đến." La Phong vừa cất bước, liền xuyên qua đa trọng thời không, đến Hủy Diệt Chi Uyên ở gần.

Hủy Diệt Chi Uyên tầng ngoài cùng, đều tại thời không nơi cực sâu.

Nó mỗi hướng tầng tiếp theo, đều tiếp tục hướng chỗ càng sâu thẩm thấu. Cho dù là Tinh Mang Lãnh Chúa, đều không thể nhìn trộm Hủy Diệt Chi Uyên tận cùng dưới đáy ở đâu.

"Tối cường cấp độ Thần Bí Chi Địa." La Phong vẻn vẹn thấy nó liền cảm giác được không thể lay động! Này 'Hủy Diệt Chi Uyên' phảng phất như là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian hóa thân, cảm giác áp bách thậm chí siêu việt Vĩnh Hằng Chi Địa.

Huyết Hạc Lĩnh cùng nó so sánh cách biệt quá xa.

Cùng là Thần Bí Chi Địa, ngày đêm khác biệt.

"Đi trước tầng thứ nhất." La Phong vừa cất bước liền đột phá rất nhiều không gian ngăn cản, cưỡng ép tiến nhập Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất.

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất, chiếm cứ nơi này, là một vị gọi 'Ba Phạt Ngu' Thủy Tổ. Có thể chiếm cứ một tầng hủy diệt thế giới, tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian ở trong hắn cũng là có thể xếp vào ba mươi vị trí đầu tồn tại.

Chín đạo khổng lồ dị thú thân ảnh, cung kính phủ phục: "Thủy Tổ."

"Ta mang các ngươi tới Hủy Diệt Chi Uyên, liền để cho các ngươi cảm thụ quen thuộc nhận thức Hủy Diệt chi lực, nếu như các ngươi có thể càng tiến một bước, nắm giữ này Hủy Diệt chi lực. . Liền có thể bước vào Thủy Tổ cấp độ." Một đạo tám móng vuốt thân ảnh to lớn, có mười sáu con mắt, này chút con mắt đủ mọi màu sắc, quan sát lấy dưới trướng tộc duệ.

"Chúng ta Ba Phạt tộc, đến nay mới hai vị Thủy Tổ, quá yếu." Ba Phạt Ngu nói xong.

Này chín vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh  đồng dạng hết sức khát vọng, khát vọng càng tiến một bước.

"Ta sẽ an bài Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất 'Thế giới sứ giả' cùng các ngươi giao thủ, thế giới sứ giả sẽ bảo đảm, không giết chết các ngươi." Ba Phạt Ngu mười sáu con mắt thấy tộc duệ, "Đi thôi! Thật tốt nhận thức này Hủy Diệt chi lực."

"Đúng." Chín vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên cung kính lui ra.

Ba Phạt Ngu lúc này an bài một vị thế giới sứ giả, đi bồi thủ hạ tộc duệ nhóm đùa nghịch một đùa nghịch.

Bỗng nhiên Ba Phạt Ngu có cảm ứng...

Ba Phạt Ngu xem hướng ngoại giới, một tên khoác lên áo bào màu đỏ ngòm nam tử tóc đen đang phá không cưỡng ép tiến vào Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất.

"Là người tu hành Lãnh Chúa 'La Phong' ?" Ba Phạt Ngu tự nhiên nhận biết đối phương, mười sáu con mắt quay tròn chuyển động, có chút cảnh giác.

Hắn cũng không e ngại.

Bất luận cái gì một tên Thủy Tổ, nếu nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng, mệnh hạch đều tiến hóa đến cấp độ cực cao sinh mệnh lực đều mạnh mẽ đáng sợ! Giống Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành trận doanh lúc khai chiến, tại La Phong đột phá trước, Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng bọn hắn không dám bùng cháy chủ chiến phân thân tình huống dưới, bọn họ đều là dựa vào tích lũy tháng ngày vô số chiêu số tổn thương, dần dần tích lũy chậm rãi giết địch.

Cho dù là La Phong tham chiến, Ma Mạn bọn hắn bùng cháy chủ chiến phân thân thi triển tối cường chiêu số, đều muốn mấy cái phối hợp, mới có thể giết chết một tên Thủy Tổ!

Đây là có Nguyên, Tinh Mang phối hợp!

Nếu như không có Nguyên, Tinh Mang phối hợp, những Thủy Tổ đó nhóm có đủ loại phương pháp trốn chạy.

Tinh Mang, trấn áp không gian thời gian.

Nguyên, càng có thể bao phủ xung quanh rộng lớn khu vực quy tắc vận chuyển, hạn chế ước thúc hết thảy lực lượng.

Hai người bọn hắn phối hợp, lại có La Phong năng lượng cung ứng, lại có Ma Mạn bọn hắn bùng cháy chủ chiến phân thân cấm chiêu. . . Tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh dưới sự ứng phó không kịp, mới có thể giết chết mấy cái Thủy Tổ! Thật một đánh một, Thủy Tổ nhóm có rất nhiều biện pháp.

Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, tại Thủy Tổ cấp, người tu hành Lãnh Chúa cấp này cấp độ, đến nay chưa từng xuất hiện một đánh một chém giết! Đều là mấy cái hợp lại đoạn tuyệt đối phương hết thảy hi vọng, mới có hi vọng trảm sát.

Ba Phạt Ngu càng là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian xếp tại ba mươi vị trí đầu tồn tại, hắn không có gia nhập bất luận cái gì trận doanh! Liền là có đầy đủ tự tin ứng đối nguy hiểm!

Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, cái gọi là 'Nhỏ yếu thế lực' là cùng tam đại trận doanh so sánh so sánh mà nói, trên thực tế chúng nó cũng có chút lợi hại, đều là có chút dựa vào. Nhỏ yếu nhất không có nắm bắt ứng đối nguy cơ Thủy Tổ nhóm  bình thường đã sớm gia nhập Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh này hai đại trận doanh.

"La Phong Lãnh Chúa." Ba Phạt Ngu thanh âm ầm ầm.

La Phong đã tiến vào này hủy diệt đệ nhất thế giới tầng, tầng này thế giới có chút rộng lớn cuồn cuộn, là Nguyên thế giới mấy lần phạm vi. Càng ẩn chứa một loại muốn xé rách hết thảy Hủy Diệt chi lực.

Này một Hủy Diệt chi lực, tiềm ẩn tầng này thế giới mỗi một chỗ. Bởi vì tầng thứ nhất này có chủ nhân 'Ba Phạt Ngu ' này chút tiềm ẩn Hủy Diệt chi lực cũng không bùng nổ.

"Ba Phạt Ngu." La Phong nhìn một cái.

Ba Phạt Ngu, nắm giữ là tên là 'Đa Nguyên Thần Quang' tối cao tầng thứ lực lượng, lực phá hoại rất mạnh, am hiểu dùng mười sáu sắc Đa Nguyên Thần Quang cầm tù trói buộc kẻ địch, cũng am hiểu trốn chạy. Trốn chạy năng lực so với Huyết Hạc Lĩnh Ảnh Lãnh Chúa, đều muốn càng mạnh hơn một trù.

So vẻn vẹn có thể mượn dùng bộ phận Ảnh lực lượng La Phong mà nói, trốn chạy liền lợi hại hơn.

"Ngươi cần phải chiếm ta này hủy diệt đệ nhất thế giới tầng?" Ba Phạt Ngu trịnh trọng nhìn xem La Phong, "Nếu như ngươi muốn chiếm, ta có thể cho cho ngươi."

Hắn có tự mình hiểu lấy.

La Phong liền Huyết Hạc Lĩnh ba vị Lãnh Chúa hợp lại ngăn cản, đều có thể cưỡng ép oanh phá, cuối cùng luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh.

Hắn một cái 'Ba Phạt Ngu' ngăn cản, La Phong vẫn như cũ có thể đánh tan! Nhất định có thể tại hủy diệt đệ nhất thế giới tầng 'Bản nguyên hình bóng' bên trên lưu hạ dấu ấn sinh mệnh.

"Yên tâm, ta sẽ không chiếm này tầng thứ nhất hủy diệt thế giới." La Phong nói ra, "Bất quá, còn mời điều động tất cả thế giới sứ giả tới vây công ta. Để cho ta cảm thụ tầng này lực lượng hủy diệt thế giới."

"Được." Ba Phạt Ngu lộ ra nụ cười, sợi râu đều vểnh lên.

Hết thảy như hắn sở liệu! Người tu hành chi vị trí thứ bảy Lãnh Chúa, có thể nắm giữ Hồn Nguyên Đạo tồn tại, từng cái mạnh mẽ. Cho dù là chiêu số vụng về chút 'Ốc Lam' đều là chiếm cứ tầng thứ bảy hủy diệt thế giới.

La Phong làm sao có thể để ý tầng thứ nhất?

La Phong vị lãnh chúa này không quan tâm, nhưng hắn Ba Phạt Ngu quan tâm!

"La Phong Lãnh Chúa, ta sẽ điều động hết thảy thế giới sứ giả vây công ngươi, ngươi phải cẩn thận." Ba Phạt Ngu nói ra.

La Phong đứng giữa không trung, khẽ gật đầu: "Cám ơn."

Tại Ba Phạt Ngu cách đó không xa chín tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên, vừa cùng một tên thế giới sứ giả giao thủ, bị tùy ý chà đạp. Liền phát hiện 'La Phong Lãnh Chúa' đến.

"Hủy diệt đệ nhất thế giới tầng, có thể điều động thế giới sứ giả 3000 tên, từng cái Bất Tử Bất Diệt, La Phong Lãnh Chúa cũng nên cẩn thận." Ba Phạt Ngu nói xong, bao quát cùng chín tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên giao thủ tên kia thế giới sứ giả ở bên trong, toàn bộ thẳng hướng La Phong.

Hô hô hô! ! !

Lít nha lít nhít, ba ngàn tên thế giới sứ giả xuất hiện, vây công hướng La Phong.

Này màn tình cảnh nhường cái kia chín tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên run sợ.

"Người tu hành tám đại lãnh chúa một trong La Phong Lãnh Chúa?"

"Thủy Tổ đối mặt vị này La Phong Lãnh Chúa, lại khách khí như thế, còn nguyện chủ động nhường ra tầng này hủy diệt thế giới?"

"Nghe nói người tu hành trận doanh tám đại lãnh chúa, mỗi một cái đều cực đáng sợ."

Này chín tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên tò mò nhìn xem.

Bọn hắn thấy được!

Tại phô thiên cái địa ba ngàn tên thế giới sứ giả vây công dưới, La Phong tựa như không có thể rung chuyển núi cao, mạnh mẽ chống đỡ hết thảy công kích! Hắn khoác lên áo bào màu đỏ ngòm phần phật, chống được hết thảy công kích. Tùy ý một đạo phản kích, đều đủ để nhường mười cái tám cái thế giới sứ giả hóa thành hư vô.

La Phong đứng giữa không trung, cầm trong tay Liệt Không Đao, một đao vung ra liền có ánh đao lướt qua, chém giết mấy cái thế giới sứ giả.

Này yên diệt thế giới sứ giả, sẽ lại lần nữa theo trong hư vô ngưng tụ ra hiện.

Thế giới sứ giả là mỗi một tầng hủy diệt thế giới lực lượng ngưng tụ vật dẫn, Bất Tử Bất Diệt!

Mặc dù thực lực rất yếu, vẻn vẹn ẩn chứa tàn khuyết 'Hủy Diệt chi lực ' có thể ba ngàn cái thêm vào dâng lên vẫn như cũ rất khủng bố.

Cái gọi là 'Giết xuyên một tòa hủy diệt thế giới ' liền là đánh tan hết thảy thế giới sứ giả ngăn cản, cưỡng ép tại một tầng thế giới 'Bản nguyên hình bóng' bên trên lưu lại ấn ký.

Thế giới tầng thứ nhất, đánh tan ba ngàn tên sứ giả ngăn cản, liền cần có cùng 'Ba Phạt Ngu' tương cận thực lực.

Giống thứ 28 tầng thế giới, Tinh Mang đều không thể đánh tan hết thảy thế giới sứ giả ngăn cản.

"Trảm." Một tên thế giới sứ giả trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh sáng, đạo ánh sáng này trảm tại La Phong áo bào màu đỏ ngòm bên trên, áo bào màu đỏ ngòm mặt ngoài còn có hộ thể lớp năng lượng lưu chuyển, mặc dù bị trảm ra một vết nứt, vẫn như cũ vô pháp tổn thương một chút.

"Giết!" Càng có một tên thế giới sứ giả trong nháy mắt tan biến, có một đạo ánh sáng tại La Phong trong cơ thể bùng nổ, La Phong thân thể ẩn chứa Huyết Hải lực lượng gia trì, trình độ bền bỉ vượt xa quá hướng, hoàn toàn kháng trụ tổn thương.

Ba ngàn tên thế giới sứ giả, quỷ dị khó lường.

Theo bốn phương tám hướng, theo trong cơ thể vây giết La Phong.

"Những thế giới này sứ giả, vẻn vẹn có thể điều động chút ít 'Tầng thứ nhất lực lượng hủy diệt thế giới ' có thể thêm vào dâng lên, lại có thể gần như nhìn thấy này dốc hết sức lượng toàn cảnh." La Phong cẩn thận nhận thức lấy.

Ba ngàn thế giới sứ giả, hết thảy thủ đoạn thêm vào dâng lên, có thể coi là 'Đoạn' lực lượng! Hay hoặc là Liệt lực lượng.

Này một loại tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt, có thể khiến hết thảy đứt gãy!

"Lệnh hết thảy đứt gãy Hủy Diệt chi lực?" La Phong tinh tế cảm thụ, thậm chí hắn nhất niệm thu hồi áo bào màu đỏ ngòm, dùng thân thể nhỏ hơn gây nên cảm thụ này chút thế giới đám sứ giả vây công thủ đoạn.

Tại ngọn nguồn hủy diệt, mỗi một tầng hủy diệt thế giới ẩn chứa một loại tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực.

Đồng thời mỗi một kiện thai nghén ra binh khí, đều sẽ ẩn chứa tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực!

"Trảm, không có gì không chém!" La Phong cảm thụ được thế giới kia sứ giả trảm tại chính mình bên ngoài thân công kích, Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo dựng dục thân thể, mặc dù thu lại Huyết Hải lực lượng gia trì, cũng chỉ là bên ngoài thân xuất hiện chút vết thương.

"Liệt, sinh mệnh tự nhiên nứt ra." Một tên thế giới sứ giả hóa thân hắc quang xuất hiện ở trong cơ thể mình, hắc quang còn không có chạm đến máu thịt, liền có máu thịt tự nhiên bắt đầu nứt ra. La Phong cảm thụ đủ loại tổn thương.

Đây đều là dùng 'Hủy diệt' làm chủ, dung hợp mặt khác một chút ảo diệu hình thành lực lượng.

Tại Hủy Diệt Chi Uyên, hết thảy 'Hủy Diệt chi lực ' trong đó hủy diệt ảo diệu ít nhất ẩn chứa vượt qua tám phần mười. Những khả năng khác sẽ ẩn chứa sinh mệnh, vật chất, vô lượng, hỏa diễm, không gian rất nhiều con đường ảo diệu.

"So ta nguyên bản lý giải muốn phong phú nhiều. Cái gọi là 'Đoạn Chi Lực ' cũng không chỉ là nhất đao lưỡng đoạn, còn có sinh mệnh đứt gãy, vạn vật tự nhiên đứt gãy." La Phong lộ ra nét mừng.

"Đoạn Chi Lực, hủy diệt chiếm tám phần mười, sinh mệnh chiếm hai thành. Là Hủy Diệt Chi Uyên ẩn chứa bình thường nhất một loại 'Hủy Diệt chi lực' ." La Phong cẩn thận suy nghĩ, bởi vì vốn là tích lũy đủ sâu, hắn mơ hồ cảm giác, "Cái môn này 'Đoạn Chi Lực ' hao phí chút thời gian, ta có thể nắm giữ."

Hắn 'Hồn Nguyên Đao Đạo' đều đã sáng chế hình thức ban đầu, sáng chế một môn đạo rất khó, có thể nắm giữ cái môn này đạo đối ứng trong đó một loại sức mạnh liền dễ dàng nhiều.

Tại Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, nắm giữ cùng loại sức mạnh, vẫn như cũ bị nhận định là một loại tối cao tầng thứ lực lượng.

Giống người tu hành Lãnh Chúa, nắm giữ một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo! Nếu như nguyện ý, rất dễ dàng nắm giữ con đường này nhiều loại tối cao tầng thứ lực lượng, nhưng cùng nguyên mấy loại sức mạnh đối thực lực không có cái gì gia tăng.

Không cùng loại lực lượng, trợ giúp mới lớn.

Giống Tinh Mang Lãnh Chúa nắm giữ Hồn Nguyên cấp độ hai đầu đạo, trên thực tế một con đường dùng 'Không gian' làm chủ, một con đường dùng 'Thời gian' làm chủ. Như thế trợ giúp mới lớn. Thời gian phối hợp không gian, mới có chất.

La Phong theo đuổi, thì là sinh mệnh cùng hủy diệt. Giống Vô Hạn Xà Tổ nắm giữ là 'Vô hạn' cùng 'Không gian' hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, lại có Thần Bí Chi Địa 'Vô Hạn thế giới' gia trì.

"Một khi nắm giữ tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực...'Đoạn Chi Lực ' đối ta ngộ ra Hồn Nguyên Đao Đạo, nhất định có lớn giúp ích." La Phong cảm giác độ khó không cao, ít nhất so Hồn Nguyên Đao Đạo bình cảnh đơn giản, lúc này suy nghĩ cẩn thận..