Chương 406: Hủy diệt binh khí

Chương 406: Hủy diệt binh khí

La Phong tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất, chờ đợi một kỷ nhiều thời gian.

Trong khoảng thời gian này, ba ngàn thế giới sứ giả không biết mệt mỏi kéo dài tính công kích, La Phong cũng một mực cẩn thận nhận thức này chút thế giới sứ giả điều động bộ phận Hủy Diệt chi lực.

"Không sai biệt lắm, ba ngàn thế giới sứ giả tất cả lực lượng, ta đã nghiên cứu triệt để, chờ đợi ở đây đã không có ý nghĩa."La Phong một ngày nào đó tự nhiên hiểu rõ.

La Phong nhìn về phía nơi xa mở miệng: "Ba Phạt Ngu Thủy Tổ, cám ơn ngươi tương trợ! Ta chuẩn bị đi tới tầng tiếp theo Hủy Diệt thế giới."

Một mực yên lặng chú ý đến Ba Phạt Ngu cũng thở phào, lúc này nhất niệm thu lại này chút thế giới đám sứ giả.

La Phong hướng hắn gật gật đầu, lúc này liền trực tiếp đột phá thời không ngăn cản, hướng tầng tiếp theo Hủy Diệt thế giới tiến lên.

"Cuối cùng đi." Ba Phạt Ngu triệt để yên tâm, La Phong một mực đợi tại đây, hắn liền một mực lo lắng vị này La Phong Lãnh Chúa trở mặt, cưỡng chiếm tầng này Hủy Diệt thế giới. Làm sao hắn một phương này thế lực yếu, không thể trêu vào người tu hành trận doanh.

Cái kia chín vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên cũng một mực mong mỏi một ngày này, này một kỷ nhiều thời gian, bọn hắn cũng không có cái gì thế giới sứ giả bồi luyện, thậm chí đều không dám náo ra động tĩnh lớn, e sợ cho làm tức giận vị kia người tu hành Lãnh Chúa.

"Các ngươi tiếp tục tu hành." Ba Phạt Ngu lúc này an bài một tên thế giới sứ giả bồi này chín tên tộc duệ.

Hủy Diệt Chi Uyên thế giới tầng thứ hai.

"Người tu hành Lãnh Chúa La Phong?" Một đầu mập mạp cự thú, nó có trơn bóng lông tóc, lông tóc hiện lên màu sắc rực rỡ biến ảo vô tận, mỗi một cọng lông tóc đều ẩn chứa Vô Tận thần kỳ, nội uẩn cuồn cuộn không gian.

Tầng này Hủy Diệt thế giới chi chủ, chính là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cửu hoàng một trong 'Hồn Nguyên Thú Tổ' .

"Hồn Nguyên Thú Tổ." La Phong cũng thấy đối phương.

Hồn Nguyên Thú Tổ, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian 'Lĩnh vực 'Tối cường tồn tại, thân thể của nó liền là một tòa lĩnh vực!

Đương nhiên nó cũng chỉ am hiểu lĩnh vực, phương diện khác đều so sánh yếu kém. Chính diện sát lục phương diện, so Ốc Lam đều yếu không ít, thật vất vả mới chiếm hạ tầng thứ hai Hủy Diệt thế giới.

"La Phong Lãnh Chúa, ngươi tới đây làm gì? "Hồn Nguyên Thú Tổ nhìn chằm chằm La Phong, có chút cảnh giác.

Nó có thể là nhận thức qua La Phong 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt ' nổ tung oai.

Nó, Hắc Triều Chi Tổ phối hợp Cự Thần Hoàng ba cái hợp lại đánh đâu thắng đó. Có thể một đánh một? Cùng người tu hành bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa so ra, nó đều yếu đi chút.

"Ta vô tâm tranh đoạt tầng này Hủy Diệt thế giới, còn mời Hồn Nguyên Thú Tổ điều động tầng này hết thảy thế giới sứ giả, toàn lực tiến công ta."La Phong mở miệng nói ra.

Hồn Nguyên Thú Tổ trong lòng cảnh giác, mặt ngoài vẫn như cũ khẽ gật đầu: "Được."

Nhất niệm lên, lúc này có từng con bộ lông màu đen sứ giả xuất hiện, một ngàn tám trăm vị Hắc Mao sứ giả hung lệ bá đạo, thân thể đều mạnh mẽ rất nhiều, cùng nhau vây giết hướng La Phong.

La Phong bên ngoài thân áo bào màu đỏ ngòm phần phật  mặc cho những công kích này rơi vào trên người, tinh tế nhận thức.

"Tầng thứ hai Hủy Diệt thế giới, ẩn chứa Hủy Diệt chi lực, hẳn là gọi Phấn Toái Chi Lực, là tám phần mười hủy diệt, hai thành vật chất cấu thành."La Phong đối hủy diệt tích lũy dù sao cực sâu, rất nhanh làm ra phán đoán.

Tám phần mười hủy diệt, hai thành vật chất. Không thích hợp bản thân nắm giữ, nhưng cũng dùng nhận thức trong đó hủy diệt ảo diệu.

La Phong lúc này cùng những sứ giả này giao thủ, thậm chí nhiều khi cố ý thân thể mạnh mẽ chống đỡ những công kích này, tìm hiểu kỹ càng.

Bành

Tại một lần tiện tay một đao chém giết một vị sứ giả lúc, bỗng nhiên có vô hình gợn sóng, một thanh màu xám binh khí theo mỗ vừa ẩn bí thời không buông xuống xuất hiện.

La Phong nhãn tình sáng lên, lập tức đưa tay bắt được, đây là một thanh màu xám dài toa, mang theo cực cường hủy diệt phá hư lực lượng.

"Ta tại Hủy Diệt Chi Uyên, lấy được kiện thứ nhất hủy diệt binh khí! "La Phong lộ ra nụ cười  dựa theo hắn sưu tập đến tình báo, tại Hủy Diệt Chi Uyên xông xáo quá trình, giết xuyên một tòa tòa Hủy Diệt thế giới trong quá trình, thỉnh thoảng sẽ đạt được binh khí, trước đó bảy vị Lãnh Chúa đều chiếm được một chút hủy diệt binh khí, ít cũng có năm sáu kiện, giống Tinh Mang Lãnh Chúa càng là đạt được hơn hai mươi kiện.

Này chút tất cả đều là hủy diệt binh khí, cũng không là hết sức thích hợp các Lãnh Chúa. Cho nên các Lãnh Chúa phần lớn đều đặt ở Tối Sơ Chi Địa, nhường người tu hành bọn hậu bối hối đoái.

Trước đó chiến tranh tuyệt vọng thời khắc, các Lãnh Chúa tạm thời mở ra hối đoái quyền hạn  khiến cho lúc ấy còn không có nhảy ra lồng chim La Phong, đều có hi vọng đổi 'Liệt Không Đao. Lúc ấy rất nhiều bảo vật đều cởi mở thiếu hụt, rất nhiều trân quý tính đều không thua gì Liệt Không Đao.

"Này chút hủy diệt binh khí, đối ta trợ giúp đồng dạng." La Phong lật tay thu hồi chuôi này dài toa, chuôi này dài toa cùng Liệt Không Đao tương đương, có thể chính mình nội tâm càng ưa thích đao pháp.

Liệt Không Đao này cấp độ binh khí, xem như Thủy Tổ, Lãnh Chúa bình thường binh khí, đối thực lực tăng thêm rất có hạn.

Muốn đối người tu hành Lãnh Chúa, thực lực có tăng lên trên diện rộng bảo vật? Vậy liền quá trân quý.

"Dựa theo tình báo, Hủy Diệt Chi Địa sẽ có một ít đặc thù cơ duyên, có thể được đến cực vật trân quý." La Phong hiểu qua tình báo, giống Tạp Phu Tu cái kia bộ màu trắng chiến giáp, liền là theo Hủy Diệt Chi Uyên đạt được!

Kim vì cái gì lần lượt xông xáo, thậm chí mong muốn thỉnh La Phong hỗ trợ, chính là vì tiến vào Hủy Diệt Chi Uyên, đạt được chút đặc thù cơ duyên, mong muốn mưu đến một kiện cực mạnh binh khí hoặc là chiến giáp.

Hắn sức một mình, có thể xông xáo phạm vi có hạn. Như có La Phong tương trợ, rất nhiều tầng Hủy Diệt thế giới đều ngăn không được bọn hắn.

Luyện hóa bản nguyên hình bóng, cần bằng vào thực lực mình.

Có thể vẻn vẹn xông xáo? Hợp lại xông xáo là rất bình thường.

"Dựa theo tình báo, càng là đi sâu Hủy Diệt Chi Uyên, gặp được đặc thù cơ duyên hi vọng lại càng lớn." Đây là mặt khác các Lãnh Chúa tổng kết kinh nghiệm.

Mười vị trí đầu tầng, không nghe nói có đặc thù cơ duyên xuất hiện! Cũng có thể là cơ duyên người đoạt được giữ bí mật, chưa từng công khai.

Mười tầng về sau, lại là chợt có đặc thù cơ duyên xuất hiện. Tạp Phu Tu là tại hết sức xa so với trước kia, tầng thứ 19 xông xáo lúc gặp được cơ duyên, trải qua gian nguy, cuối cùng được đến món kia làm bạn hắn Vô Tận tuế nguyệt màu trắng chiến giáp. Cái kia bộ màu trắng chiến giáp giúp ích, có thể trên phạm vi lớn chống cự từ bên ngoài đến đủ loại công kích.

Không thua gì luyện hóa chưởng khống một tòa Thần Bí Chi Địa mang tới chỗ tốt.

Tầng hai mươi về sau, tục truyền có càng đặc thù cơ duyên!

Chẳng qua là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian chiếm đóng tầng hai mươi về sau hết thảy cũng là bốn vị, phân biệt là tầng thứ 21 Vô Hạn Xà Tổ, tầng thứ 22 Ma Khư, tầng thứ 26 Tinh Mang Lãnh Chúa, tầng thứ 27 Sa Chu.

Nguyên, là tại tầng thứ 19. Cũng không đại biểu hắn so Vô Hạn Xà Tổ, Ma Khư yếu.

Hủy Diệt Chi Uyên mỗi một tầng chiếm lĩnh, đối trước chiếm lĩnh người có lợi! Bởi vì Nguyên muốn chiếm lĩnh tầng thứ 21 là cần đối mặt Vô Hạn Xà Tổ cùng với thực lực gần như Vô Hạn Xà Tổ rất nhiều thế giới sứ giả "Liên hợp ngăn cản!

"Từ từ sẽ đến đi."La Phong cảm thụ trước mắt này chút Hắc Mao đám sứ giả vây công, quen thuộc này tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt 'Phấn Toái Chi Lực' .

Tầng thứ hai Hủy Diệt thế giới chi chủ Hồn Nguyên Thú Tổ, ở phía xa nhìn xem, có chút hâm mộ: "Những người tu hành này Lãnh Chúa, từng cái đều là nắm giữ Hồn Nguyên Đạo tồn tại. Mà ta, càng nhiều theo dựa vào thiên phú, sinh ra liền là Thủy Tổ. Mặc dù trưởng thành đến bây giờ, tại lĩnh vực phương diện có thể xưng Vô Hạn Hồn Nguyên không gian đệ nhất! Ta cũng làm không được 'Bất Tử Bất Diệt' ."

"Thân thể liền là lĩnh vực, mặc dù làm ta lĩnh vực cực cường, thế nhưng khốn trụ ta."Hồn Nguyên Thú Tổ dù sao sống quá lâu, tích lũy quá lâu, hiểu rõ tự thân thiếu hụt, "Ta muốn Bất Tử Bất Diệt, đến thoát ly thân thể ngăn cản. . . Lệnh lĩnh vực của ta triệt để có thể dung nhập Vô Hạn Hồn Nguyên không gian."

"Đến lúc đó, ta chính là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian một bộ phận, như thế, ta mới có thể Bất Tử Bất Diệt."

"Về phần hiện tại. Tồn tại minh xác thân thể, liền có bị diệt sát khả năng."

Trước đó nó liền đã trải qua La Phong 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt ' lúc ấy nó trước tiên liền chủ động tan mất La Phong Bản Nguyên Đại Hủy Diệt uy năng. Dù vậy, nó cùng Hắc Triều Chi Tổ đều tổn thất ước một thành thân thể! Nếu như muốn triệt để phong cấm cái kia khủng bố uy năng, Hồn Nguyên Thú Tổ đều có thể triệt để yên diệt.

Đương nhiên, nó không có ngu như vậy!

"Bất Tử Bất Diệt. . ." Hồn Nguyên Thú Tổ khát vọng, lại vượt không ra một bước kia.

Đảo mắt, liền đi qua một kỷ nhiều thời gian.

"Hồn Nguyên Thú Tổ, không cần lại để cho thế giới sứ giả vây công. Ta cũng chuẩn bị đi tới tầng tiếp theo." La Phong mở miệng nói ra.

"La Phong Lãnh Chúa."Hồn Nguyên Thú Tổ bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi cảm thấy, ta hư không thân thể, làm sao có thể triệt để dung nhập Vô Hạn Hồn Nguyên không gian?"

"Triệt để dung nhập?"

La Phong nhìn nó liếc mắt, nói ra, "Mong muốn dung nhập, đầu tiên đến đầy đủ hiểu nó! Ngươi đến cẩn thận lĩnh hội Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, mặc dù ngộ không ra 'Hồn Nguyên không gian chi đạo, tốt nhất cũng ngộ ra một loại tối cao tầng thứ Không Gian Chi Lực."

"Ngộ ra một loại Không Gian Chi Lực?"Hồn Nguyên Thú Tổ trong tiềm thức liền bỏ ngộ ra Hồn Nguyên không gian chi đạo ý nghĩ, đó không phải là nó một cái Thủy Tổ có thể xa cầu.

Cần phải ngộ ra một loại mới tối cao tầng thứ lực lượng, vẫn như cũ độ khó cao tới đáng sợ.

"Tạ ơn." Hồn Nguyên Thú Tổ mở miệng cảm tạ.

La Phong mỉm cười, liền đi tới tầng tiếp theo.

Người tu hành trận doanh các Lãnh Chúa, đối với Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cũng là khác nhau đối đãi! Đối chủ chiến phái địch ý rất sâu, đối phản chiến phái, người tu hành trận doanh muốn thân thiện được nhiều.

Cửu hoàng ở trong "Cự Thần Hoàng "Hắc Triều Chi Tổ "Hồn Nguyên Thú Tổ chính là phản chiến phái thủ lĩnh! Lần trước cũng là hơn bảy mươi tên Thủy Tổ khó mà hoàn hảo rút lui, toàn bộ trận doanh phải thua, ba vị này mới gia nhập dâng lên.

Người tu hành trận doanh, đối Cự Thần Hoàng ba vị thân thiện, cũng là hi vọng chủ chiến phái càng ít càng tốt. Dù sao đấu, mặc dù các Lãnh Chúa đều vô sự, có thể rất nhiều quần thế giới, thương vong liền hết sức thảm trọng.

"Nắm giữ một loại tối cao tầng thứ lực lượng, hoàn toàn chính xác không dễ." La Phong âm thầm cảm khái.

Lúc trước, hắn tại nắm giữ Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo trên cơ sở, lĩnh hội 'Huyết Chi Lực ' đều hao phí ba kỷ nhiều thời gian.

Lần này hắn Hồn Nguyên Đao Đạo chẳng qua là hình thức ban đầu, lĩnh hội 'Đoạn Chi Lực ' rõ ràng cố hết sức rất nhiều. Dĩ nhiên, vẫn như cũ so ngộ ra hoàn chỉnh Hồn Nguyên Đao Đạo dễ dàng rất nhiều.

Hắn bực này tiềm lực ngộ tính, có đạo phương diện tích lũy, lĩnh hội một môn tối cao tầng thứ lực lượng đều như thế khó.

Những Thủy Tổ đó nhóm, dựa vào mệnh hạch trưởng thành, dựa vào thiên phú bình thường đều sẽ nắm giữ một loại tối cao tầng thứ lực lượng, đến mức nắm giữ loại thứ hai tối cao tầng thứ lực lượng? Độ khó tự nhiên kịch liệt tăng vọt.

Giống Cự Thần Hoàng nhất tộc, đều không một cái có thể luyện hóa chưởng khống Cự Thần giới! Giống Vô Hạn Đại Xà nhất tộc, vẻn vẹn Vô Hạn Xà Tổ "Hoàn chỉnh nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, mặt khác Thủy Tổ cấp Vô Hạn Đại Xà, thực lực rõ ràng yếu đi một đoạn dài.

La Phong tại mỗi một tòa Hủy Diệt thế giới đều đợi một lượng thế kỷ ở giữa, quen thuộc tầng này Hủy Diệt thế giới ẩn chứa tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực!

Tại tầng thứ năm Hủy Diệt thế giới, La Phong gặp 'Liên Ngục sơn chủ ' Liên Ngục sơn chủ cừu thị bất kỳ một cái nào người tu hành Lãnh Chúa, đối La Phong địch ý tự nhiên rất nặng, căn bản không muốn phối hợp.

La Phong chỉ có thể chủ động động thủ, một bộ cưỡng chiếm 'Tầng thứ năm Hủy Diệt thế giới' tư thái, Liên Ngục sơn chủ mặc dù am hiểu mạnh mẽ chống đỡ hết thảy công kích, có thể chính diện giao thủ so La Phong đều yếu, bằng không cũng sẽ không chỉ chiếm theo tầng thứ năm.

Tại La Phong cưỡng chiếm tư thái dưới, Liên Ngục sơn chủ bị ép toàn lực ứng phó, đồng thời phối hợp tám trăm thế giới sứ giả cùng nhau hợp lại vây công.

Hai bên giết đến hôn thiên ám địa.

La Phong kéo dài giết một kỷ nhiều thời gian, đối tám trăm thế giới sứ giả 'Lực lượng nghiên cứu triệt để, mới ngược lại đi tới tầng thứ sáu Hủy Diệt thế giới.

"Những người tu hành này Lãnh Chúa, từng cái bá đạo!"Liên Ngục sơn chủ có chút khó chịu, lại không có cách nào.

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ bảy.

La Phong cuối cùng đến nơi này.

"La Phong lão đệ." Ốc Lam tiếng cười ầm ầm, vang vọng toàn bộ tầng thế giới thứ bảy, "Ta cảm ứng được ngươi tại mỗi một tầng Hủy Diệt thế giới đều dừng lại một hai kỷ, là tại lĩnh hội Hủy Diệt chi lực?"

Mặt khác các Lãnh Chúa đều hiểu, La Phong dùng lực phá pháp về sau, khẳng định sẽ nếm thử đầu thứ hai Hồn Nguyên chi đạo.

Bọn hắn cũng nhận định, dùng La Phong dùng lực phá pháp tốc độ, tin tưởng đầu thứ hai Hồn Nguyên chi đạo, hẳn là không hao phí quá lâu thời gian.

"Lĩnh hội đầu thứ hai đạo, ta cũng lâm vào bình cảnh." La Phong lắc đầu, "Cho nên tới Hủy Diệt Chi Uyên, gia tăng chính mình tích lũy."

"Cần ta giúp thế nào vội vàng cứ việc nói." Ốc Lam nói ra.

"Phiền toái Ốc Lam huynh, điều động tầng này thế giới hết thảy sứ giả vây công ta." La Phong nói ra.

Được

Ốc Lam nhất niệm, liền điều động sáu trăm thế giới sứ giả.

Này sáu trăm thế giới sứ giả, mỗi một cái tựa như dung nham cự thú, từng cái hung lệ cực điểm, vây công hướng La Phong, La Phong cũng bởi vậy tiếp xúc đến mới Hủy Diệt chi lực dữ dằn lực lượng.

Dữ dằn lực lượng, ẩn chứa tám phần Hủy Diệt đạo, hai phần hỏa chi đạo.

La Phong nhận thức một kỷ nhiều thời gian, liền nhường Ốc Lam lấy đi những sứ giả này.

"Ốc Lam huynh, ta cần tại ngươi tầng này Hủy Diệt thế giới mượn nhờ một quãng thời gian." La Phong mở

"Ha ha ha tùy tiện ở, nghĩ ở bao lâu ở bao lâu. Ta này một phân thân, bình thường đều ở vào ngủ say." Ốc Lam tiếng cười ầm ầm, quanh quẩn tại tầng này Hủy Diệt thế giới ở trong.

La Phong nhất niệm, biến hóa lớn, rất nhanh một tòa bình thường động phủ hình thành.

"Ta sẽ không quấy rầy La Phong lão đệ." Ốc Lam cười, thân thể cao lớn chậm rãi lún xuống, chìm vào sâu trong lòng đất, tiến vào trạng thái ngủ say. Chỉ có kẻ ngoại lai đến, hắn mới có thể tỉnh lại.

"Thể hội bảy loại Hủy Diệt chi lực, hết thảy ảo diệu đều suy nghĩ rõ ràng, cần phải thật tốt tiêu hóa hấp thu  khiến cho chúng nó trở thành ta con đường một bộ phận."La Phong tại toà động phủ này ở trong bắt đầu bế quan..