Chương 407: Liên tục đột phá!

Chương 407: Liên tục đột phá!

Đảo mắt, La Phong tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ bảy bế quan đã vượt qua ba trăm kỷ.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cương vực, một chỗ bí ẩn chỗ.

Một khỏa cực lớn quả cầu ánh sáng đang lần lượt bành trướng lấy, ba động khủng bố ảnh hưởng phạm vi càng lúc càng rộng, xung quanh một chút Thiên Sinh Hồn Nguyên bộ tộc đều tại đây đáng sợ năng lượng ba động trước mặt, cảm thấy kinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vô Tận Thủy Tổ không kiểm soát?"

Vô Tận Thủy Tổ dưới trướng năm tên Thủy Tổ, trên ngàn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm đều nhìn về Vô Tận Thủy Tổ chân thân.

Vô Tận Thủy Tổ cho dù là tu hành, cũng là mảy may không che lấp tự thân, mà là dùng siêu cự hình quả cầu ánh sáng hình dáng tồn tại, ánh sáng của nó cũng chiếu rọi Vô Tận rộng lớn phạm vi bên trong sinh linh nhóm.

"Đây là?" Dám nhìn thẳng 'Vô Tận Thủy Tổ' chân thân năm tên Thủy Tổ, trên ngàn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm, đều thấy được siêu cự hình quả cầu ánh sáng mặt ngoài xuất hiện màu đen hoa văn!

Nguyên bản ẩn chứa Vô Tận ánh sáng quả cầu ánh sáng, bắt đầu lan tràn màu đen hoa văn.

Này chút màu đen hoa văn vặn vẹo, tựa như từng đầu tà ác xấu xí màu đen Tiểu Xà, thấy bọn chúng thời điểm, này chút màu đen Tiểu Xà cũng liền tiến vào người xem trong lòng, tự nhiên bắt đầu thẩm thấu toàn thân, thẩm thấu linh hồn.

"A, a..." Trên ngàn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên, đều tuyệt vọng phát hiện khủng bố ô nhiễm tại ăn mòn chúng nó, chìm đối với chúng nó.

Tại tùy tùng Vô Tận Thủy Tổ tuế nguyệt, chúng nó quen thuộc quan sát Vô Tận Thủy Tổ chân thân. Đi qua 'Vô Tận Thủy Tổ ' chân thân ô nhiễm là rất thấp, ít nhất đối cấp Thế Giới Hồn Nguyên không hề ảnh hưởng.

"Không thể nhìn thẳng!"

"Không thể nhìn thẳng 'Vô Tận Thủy Tổ' chân thân!" Cái kia năm vị Thủy Tổ vội vàng hạ lệnh, chúng nó là không sợ ô nhiễm, chúng nó càng là có thể liếc mắt thấy rõ những cái kia xấu xí tà ác màu đen hoa văn, trên thực tế là vô cùng huyền diệu màu đen bí văn.

Chẳng qua là ẩn chứa huyền diệu quá mức cao thâm, vẻn vẹn khoảng cách gần nhìn thẳng, đối cấp Thế Giới Hồn Nguyên ô nhiễm đều sẽ rất nghiêm trọng.

"Này trên ngàn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên, nhận ô nhiễm rất nghiêm trọng."

"Xem chúng nó tự thân đi, có thể chống cự ô nhiễm liền có thể còn sống sót, không chống đỡ được tới liền là chết."

Này năm tên Thủy Tổ không quan tâm những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên, ngược lại khẩn trương nhìn xem thời khắc này siêu cự hình quả cầu ánh sáng. Siêu cự hình quả cầu ánh sáng, vô số màu đen hoa văn chiếm cứ, biến đến dữ tợn đáng sợ! Uy thế so với quá khứ khủng bố quá nhiều.

"Vô Tận Thủy Tổ đến cùng làm sao vậy."

"Nó chân thân ô nhiễm, cho tới bây giờ không có đáng sợ như vậy qua."

Năm tên Thủy Tổ nghi hoặc.

Thủy Tổ chân thân một mực có ô nhiễm tính, cần phải lệnh cấp Thế Giới Hồn Nguyên đều khó mà nhìn thẳng, lại là hết sức hiếm thấy.

Bỗng nhiên...

Này siêu cự hình quả cầu ánh sáng kịch liệt bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành vô cùng ánh sáng chói mắt, triệt để hủy diệt ảnh hưởng đến bốn phương tám hướng rộng lớn cương vực! May mắn trước đó động tĩnh  khiến cho xung quanh không có cái gì sinh linh dám dừng lại.

Này gợn sóng, ảnh hưởng đến phạm vi cực lớn, đụng chạm lấy năm tên vây xem Thủy Tổ lúc  khiến cho cái kia năm tên Thủy Tổ đều cảm giác được một tia khó chịu.

Gợn sóng tiếp tục truyền bá, lướt qua rộng lớn thời không  khiến cho một chút khoảng cách cực xa khu vực Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh nhóm chạm tới dư ba lúc, đều trong nháy mắt đập tan chết đi . Còn cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, càng là trực tiếp yên diệt vì năng lượng.

"Này uy thế kinh khủng, đều có thể bắt kịp cái kia La Phong Lãnh Chúa tự bạo bảy tám phần." Này năm tên Thủy Tổ rất là kinh hãi, mặc dù Vô Tận Thủy Tổ, vốn là Thiên Sinh Hồn Nguyên cửu hoàng ở trong xếp tại trước ba tồn tại, thế nhưng cho tới bây giờ không có như thế mạnh hơn!

"Ha ha ha."

Nương theo lấy tiếng cười to, một khỏa quả cầu ánh sáng lại lần nữa xuất hiện, quả cầu ánh sáng mặt ngoài hiện ra gợn sóng "Ta nếm thử tự bạo một lần, đáng tiếc tự bạo về sau, ta chỉ có thể thu hồi không đến một thành thân thể. So cái kia La Phong sức khôi phục kém nhiều."

"Vô Tận, ngươi có thể tự bạo?" Năm tên Thủy Tổ không thể tin được.

Thủy Tổ nhóm có mệnh hạch yếu hại  bình thường không dám thi triển tự bạo loại chiêu số.

"Ta phải cảm tạ vị này La Phong Lãnh Chúa  khiến cho ta 'Vô Tận ánh sáng' càng tiến một bước, từ đó mệnh hạch cũng hóa thành Vô Tận ánh sáng, chân chính đi đến Bất Tử Bất Diệt. Ha ha ha. . Ha ha ha. ." Vô Tận Thủy Tổ thật là vui, tiếng cười ầm ầm, vang vọng Vô Tận rộng lớn không gian.

Nó căn bản không thèm để ý bởi vì nó nếm thử thi triển tự bạo chiêu số, ảnh hưởng đến vô số nhỏ yếu Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

"Bất Tử Bất Diệt?" Này năm tên Thủy Tổ nghe kinh ngạc tán thán mừng rỡ.

"Chúc mừng Vô Tận huynh."

Chúng nó năm vị lòng tràn đầy vui vẻ hâm mộ, trước lúc này, chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh chỉ có bốn vị Thủy Tổ đi đến 'Bất Tử Bất Diệt' cấp độ, bây giờ Vô Tận Thủy Tổ cũng đạt đến một bước này.

"Vô Tận huynh, tiếp xuống ngươi định làm gì?" Có Thủy Tổ hỏi.

"Tự nhiên là muốn hướng Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian chứng minh ta thực lực, dùng thu hoạch được Vĩnh Hằng Chi Địa ghế." Siêu cự hình quả cầu ánh sáng thanh âm hạo đãng.

Người tu hành trận doanh chỉ cần sinh ra Lãnh Chúa, liền sẽ tự nhiên thu hoạch được Vĩnh Hằng Chi Địa ghế.

Có thể là những Thủy Tổ đó nhóm lại không giống nhau, chúng nó tuyệt đại đa số đều là không có ghế, mặc dù đã đột phá, vẫn như cũ phải dựa vào thực lực hướng ngoại giới chứng minh, như thế, mới có thể có đến công nhận.

"Chứng minh thực lực nhất biện pháp đơn giản, liền là giết xuyên càng sâu tầng Hủy Diệt thế giới!" Siêu cự hình quả cầu ánh sáng tràn ngập đấu chí.

Vô Tận Thủy Tổ, nguyên bản chiếm cứ là Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ mười bốn.

Kỳ thật thực lực của nó, cũng là cùng Ma Mạn Lãnh Chúa bọn hắn tương đương, có thể so sánh Ma Mạn Lãnh Chúa càng sâu một tầng thuần túy bởi vì trước chiếm ưu thế.

Tại thực lực có đột phá về sau, Vô Tận Thủy Tổ bắt đầu hướng càng sâu tầng xông xáo.

Tầng thứ mười lăm, là người bạn già của nó 'Tịch Diệt Thủy Tổ ' nó không có khiêu chiến.

Chiếm lĩnh tầng thứ mười sáu, là 'Mạt Cổ Tư' .

Vô Tận Thủy Tổ điên cuồng vạn phần, khiến Mạt Cổ Tư điều động hết thảy thế giới sứ giả hợp lại cùng nó một trận chiến, bây giờ Vô Tận Thủy Tổ, Vô Tận chiếu sáng diệu, uy thế vô cùng khủng bố.

Sức một mình, hoàn toàn áp chế Mạt Cổ Tư cùng hết thảy thế giới sứ giả hợp lại, cưỡng ép đến 'Bản nguyên hình bóng' chỗ. Nhưng nó không có để lại dấu ấn sinh mệnh, mà là cười lớn tiếp tục tiến vào tiếp theo.

Chiếm tầng thứ mười bảy, là Vũ Hoàng!

Vũ Hoàng cũng là nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, một là 'Quang chi lực ' một là 'Vũ lực lượng ' nó đồng dạng có thể ở khắp mọi nơi, thân pháp không thua kém một chút nào Vô Tận Thủy Tổ.

Đồng thời Vũ Hoàng cũng có 'Vũ Giới' gia trì, giờ phút này lại mang theo hết thảy thế giới sứ giả hợp lại! Hai bên một trận đại chiến, Vũ Hoàng chính diện chiến đấu rất là cường thế, mạnh mẽ ngăn trở Vô Tận Thủy Tổ.

"Ta cùng thế giới sứ giả hợp lại mới áp chế nó, như là một đối một, ta muốn ở vào hạ phong." Vũ Hoàng hiểu rõ điểm này, "Nó Vô Tận ánh sáng, so với quá khứ phải mạnh mẽ hơn nhiều!"

Chiếm tầng thứ mười tám, là Tạp Phu Tu.

Vô Tận Thủy Tổ cùng Tạp Phu Tu một trận chiến!

Tạp Phu Tu cận chiến mạnh mẽ, lại có hết thảy thế giới sứ giả tương trợ. Nhưng Tạp Phu Tu thân pháp kém nhiều, Vô Tận Thủy Tổ dùng bộ phận lực lượng kiềm chế Tạp Phu Tu, lại đánh lui hết thảy thế giới sứ giả, cưỡng ép tại 'Bản nguyên hình bóng' bên trên in dấu xuống ấn ký.

Thành công chiếm lĩnh 'Tầng thứ mười tám' .

Vô Tận Thủy Tổ đã phát hiện, tầng thứ mười bảy nó không có chiếm dưới, tầng thứ mười tám bằng vào thủ đoạn khắc chế miễn cưỡng mới chiếm dưới, tầng 19 có thể là không có chút nào sơ hở 'Nguyên ' về sau mỗi một cái đều rất khó đối phó, nó chiếm hạ hi vọng xa vời.

"Ta vậy mà bại." Tạp Phu Tu có chút biệt khuất.

Hắn không lời nào để nói.

Có thế giới sứ giả tương trợ hắn đều thua, hắn có cái gì tốt giải thích?

Chỉ có thể nói 'Vô Tận Thủy Tổ' quá khắc chế hắn!

Vô Tận Thủy Tổ ẩn chứa 'Vô Tận lực lượng' cùng 'Quang chi lực ' phối hợp hình thành 'Vô Tận ánh sáng ' tại đi qua uy thế còn không tính mạnh, bây giờ uy năng rõ ràng tăng lên một cấp bậc.

Tại nó kiềm chế hạ Tạp Phu Tu thời gian ngắn đều không phá nổi tầng tầng ánh sáng ngăn cản, mắt thấy nó đánh tan thế giới đám sứ giả, chiếm hạ bản nguyên hình bóng.

Tầng 19!

Vô Tận Thủy Tổ cùng Nguyên một trận chiến.

Nguyên Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển  khiến cho toàn bộ một tầng Hủy Diệt thế giới tựa như toàn thể, Vô Tận Thủy Tổ căn bản không phá nổi ngăn cản.

Đều không cần điều động thế giới sứ giả, liền ngăn cản Vô Tận.

"Vô Tận Thủy Tổ, so với trước cường thế hơn." Nguyên biểu lộ trịnh trọng, nhìn xem Vô Tận Thủy Tổ đi tới tầng tiếp theo, "Nó Vô Tận ánh sáng, bùng nổ uy năng kinh khủng hơn. Đồng thời nó mệnh hạch cũng dung nhập ánh sáng bên trong, lại không sơ hở."

Nếu như tồn tại mệnh hạch thực thể, tại Nguyên trong trận pháp, là chạy không thoát cảm ứng.

Thứ hai mươi tầng về sau, Vô Tận Thủy Tổ từng cái nếm thử, toàn bộ thất bại.

Nhưng có thể xác định, thực lực của nó đã cùng 'Vô Hạn Xà Tổ "Nguyên" Ma Khư" tương đương, chỉ là bởi vì kẻ đến sau duyên cớ, vẻn vẹn chiếm hạ tầng thứ 18 Hủy Diệt thế giới.

"Vô Tận Thủy Tổ đột phá, đi đến Bất Tử Bất Diệt mức độ, đồng thời chiếm hạ Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 18?" Bế quan bên trong La Phong nhận được tin tức, có chút giật mình.

Hai lớn trận doanh chiến tranh, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh bởi vì nuốt ăn mấy trăm tòa quần thế giới lượng lớn Nguyên thế giới bản nguyên, cũng sinh ra nhiều vị Thủy Tổ. Có thể người tu hành trận doanh cũng không hề để ý này chút bình thường Thủy Tổ, có thể một vị 'Bất Tử Bất Diệt' sinh ra, tám vị Lãnh Chúa đều vô cùng coi trọng.

Vô Tận Thủy Tổ, thực lực đã tăng lên tới cùng Nguyên này cấp độ!

"Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, thực lực lại mạnh một đoạn." La Phong có áp lực, dù sao toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, phe mình trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh là tự nhiên đối lập.

*****

Vĩnh Hằng Chi Địa, cũng nghênh đón thứ 30 vị thành viên... Vô Tận Thủy Tổ.

Vô Tận Thủy Tổ lần đầu tới đến Vĩnh Hằng Chi Địa, mặt khác 29 vị thành viên tất cả đều hóa thân buông xuống.

"Lần trước là La Phong Lãnh Chúa, lần này là Vô Tận Thủy Tổ. Vẫn là chiến tranh lại càng dễ sinh ra cường giả."Ma Khư nói ra.

"Hai lớn trận doanh chiến tranh mặc dù đã chết đi chút Thủy Tổ, nhưng lại nhiều hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại."Vô Hạn Xà Tổ khoan thai mở miệng, tâm tình rất tốt, nó là hết sức hoan nghênh Vô Tận Thủy Tổ đột phá. Vô Tận Thủy Tổ sinh ra  khiến cho chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh lực uy hiếp tăng lên một đoạn, đồng thời Vô Tận Thủy Tổ cũng không bộ tộc, không cần thiết tranh đoạt bình thường tộc duệ tài nguyên.

"La Phong Lãnh Chúa." Vô Tận Thủy Tổ chủ động mở miệng.

La Phong nhìn về phía nó.

"Ta có thể bước ra một bước này, đi đến Bất Tử Bất Diệt, còn phải cảm tạ ngươi." Vô Tận Thủy Tổ thanh âm hạo đãng, "May mắn mà có ngươi tự bạo chiêu số, để cho ta có chỗ gấp rút động, Vô Tận ánh sáng mới vừa có chất biến."

La Phong ngồi ở kia, lạnh nhạt nói ra: "Không cần cám ơn ta, là ngươi tích lũy đầy đủ sâu!"

Đợi đến tụ hội kết thúc, La Phong liền tán đi tiếp tục bế quan.

Bao quát về sau Vô Tận Thủy Tổ cử hành khánh điển, La Phong cũng không có tham gia, người tu hành trận doanh một phe là Nguyên, Kim, Ma Mạn bọn hắn ba vị điều động phân thân tham gia. La Phong không tới đến, nhường khánh điển bên trong Vô Tận Thủy Tổ có chút tiếc nuối.

La Phong lại là một lòng bế quan, lần này bế quan đã kéo dài qua năm trăm kỷ.

Nguyên bản hắn Hồn Nguyên Đao Đạo liền có hoàn chỉnh hệ thống, có hình thức ban đầu  có thể nói tìm hiểu ra vượt qua chín xong rồi. Đi vào Hủy Diệt Chi Uyên, vừa cẩn thận lĩnh hội bảy loại tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực, tích lũy càng thêm thâm hậu.

Tầng thứ bảy Hủy Diệt thế giới.

Trong động phủ La Phong, bỗng nhiên mở mắt, trong đôi mắt có kinh khủng phong mang, đó là thuộc về Hủy Diệt đạo đường tối cao tầng thứ lực lượng phong mang.

"Cuối cùng ngộ ra được!" La Phong trong lòng có vui vẻ, mặc dù khoảng cách hoàn chỉnh 'Hồn Nguyên Đao Đạo" vẫn như cũ có khoảng cách, có thể cuối cùng ngộ ra được trong đó một loại tối cao tầng thứ lực lượng 'Đoạn Chi Lực' .

Truy cầu hủy diệt 'Đoạn Chi Lực ' đem đại đại đền bù chính mình thiếu hụt..