Chương 408: Cái này sao có thể?

Chương 408: Cái này sao có thể?

La Phong một bộ đồ đen, bên ngoài khoác áo bào màu đỏ ngòm, khoanh chân ngồi ở kia, có thể khí tức của hắn lại hoàn toàn khác biệt.

Quá khứ La Phong khí tức dày nặng cuồn cuộn, so một tòa Nguyên thế giới còn nặng nề hơn! Cho dù là những cái kia cổ lão Thủy Tổ nhóm thấy, đều sẽ đau đầu, đều biết hơn mười vị Thủy Tổ vây công đều khó mà ma diệt La Phong thân thể, là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian năng lực phòng ngự có thể xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Có thể cái này năng lực phòng ngự mạnh, rất nhiều Thủy Tổ nhóm cũng không e ngại.

Bất Tử Bất Diệt đều có 30 vị! Phòng ngự mạnh, lại có cái gì quá không được?

Thủy Tổ nhóm e ngại, là sát lục mạnh mẽ!

Mà La Phong chỉ có một chiêu 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt ' thuần túy ỷ vào năng lượng dự trữ đủ nhiều tự bạo chiêu số nhường các phương kiêng kị, có thể Thủy Tổ nhóm cũng không ngốc, được chứng kiến một lần về sau, tự nhiên sẽ phòng bị.

"Ta 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' dù sao cũng là dùng sinh mệnh làm chủ. Tại hủy diệt phương diện mặc dù cũng có chút thủ đoạn, có thể khoảng cách 'Tối cao tầng thứ lực lượng' còn có bản chất chênh lệch." La Phong thầm nghĩ.

Tối cao tầng thứ lực lượng, đại biểu chất biến.

Tựa như Huyết Hạc Lĩnh 'Huyết Chi Lực ' cùng La Phong Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo so ra, là các phương diện đều kém một bậc. Có thể đó là cùng La Phong so sánh! Cùng rất nhiều Thủy Tổ so ra, năng lượng dự trữ, sinh mệnh lực, sức khôi phục chờ các phương diện đã rất khủng bố!

"Này 'Đoạn Chi Lực ' cùng ta theo đuổi Hồn Nguyên Đao Đạo so sánh, khẳng định có rất nhiều không đủ."

"Có thể nó chung quy là tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực."

"Làm ta hủy diệt phương diện, triệt để chất biến."

La Phong lộ ra nụ cười.

Chỉ bằng vào 'Đoạn Chi Lực ' cùng Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn so ra, tự nhiên kém một bậc. Có thể Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo cùng 'Đoạn Chi Lực' kết hợp lại, cái kia lại khác biệt.

"Ta sinh mạng thể, so Kim, Ma Mạn bọn hắn mạnh gần trăm lần! Ta tùy tiện một chiêu bùng nổ năng lượng, đều có thể so sánh bọn hắn bùng cháy chủ chiến phân thân."

"Khủng bố như thế năng lượng khống chế dưới 'Đoạn Chi Lực ' uy lực có thể đạt đến mức nào?" La Phong cũng không dám xác định, chính mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào. Nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng Thủy Tổ  bình thường liền có thể so sánh một vị Lãnh Chúa.

Như thế nào kết hợp đủ rất hoàn mỹ, có Thần Bí Chi Địa gia trì, có chút đặc thù cơ duyên, thậm chí lực áp một vị Lãnh Chúa. Như 'Băng Phong Thủy Tổ" Vô Hạn Xà Tổ" Tạp Phu Tu" Ma Khư' các loại đều là loại này.

"Vô Hạn Xà Tổ chúng nó, là có hai loại không đồng loại tối cao tầng thứ lực lượng kết hợp."

"Mà ta, là có một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, cùng một loại tối cao tầng thứ lực lượng! Hẳn là mạnh mẽ hơn bọn họ!" La Phong có một loại mơ hồ nhận biết, mặt khác hết thảy đối thủ hắn đều có nắm bắt siêu việt.

Chỉ có hai vị!

Tinh Mang cùng Sa Chu!

La Phong cũng không nắm chắc! Nhưng không hề nghi ngờ, một môn hủy diệt lộ tuyến tối cao tầng thứ lực lượng, triệt để bổ túc thiếu hụt về sau, đồng thời cùng sinh mệnh hướng đi kết hợp lại, tự nhiên sẽ có chất biến.

La Phong chiêu số, không nữa chẳng qua là số lượng nhiều bao ăn no! Mà là số lượng nhiều bao ăn no trên cơ sở mỗi một phần lực lượng đều vô cùng huyền diệu, đều có tối cao tầng thứ hủy diệt ảo diệu.

"Xuy xuy xuy ~~~" La Phong khí tức cũng ẩn chứa bộ phận hủy diệt hàm ý.

"Này còn không phải ta trạng thái mạnh nhất, nếu là nắm giữ Hồn Nguyên Đao Đạo, đem so với hiện tại càng mạnh." La Phong giờ phút này ngộ ra 'Đoạn Chi Lực' về sau, mới hiểu được muốn sáng chế hoàn chỉnh Hồn Nguyên Đao Đạo, chính mình lớn nhất bình cảnh là cái gì!

"Muốn ngộ ra Hồn Nguyên Đao Đạo ta trở ngại lớn nhất, hẳn là nội tâm." La Phong thầm nghĩ.

Bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa, am hiểu nhất đường, đều là cùng bản tâm nhất phù hợp đường!

Mà thứ hai con đường, cùng bản tâm phù hợp trình độ liền giảm xuống rất nhiều. Tựa như La Phong thấy Kim sáng tạo truyền thừa, đối với trong truyền thừa ẩn chứa sức mạnh tâm linh rất là không thích. Hủy thiên diệt địa, vì tự thân mạnh mẽ  có thể hủy diệt hết thảy? La Phong không thể nào tiếp thu được.

"Nội tâm của ta, đến cùng hủy diệt hướng đi đầy đủ phù hợp, mới có thể sáng chế hủy diệt làm chủ Hồn Nguyên Đao Đạo."

La Phong tâm như đao, có thể trảm cắt hết thảy ngăn cản.

Tại Vô Tận tuế nguyệt ma luyện bên trong, tâm như đao, cũng rèn luyện càng thêm sắc bén. Có thể này phần chặt đứt chi tâm, cũng là miễn cưỡng có thể ngộ ra tối cao tầng thứ 'Đoạn Chi Lực ' cần phải ngộ ra hoàn chỉnh Hồn Nguyên Đao Đạo, lại còn thiếu rất nhiều.

"Ta tích lũy dần dần thỏa mãn, mới phát hiện lớn nhất thiếu hụt là nội tâm. Tâm cùng đạo hợp, mới có thể sáng chế 'Đạo' ." La Phong suy tư

"Trước tích lũy."

"Tích lũy càng sung túc càng tốt."

La Phong trên con đường tu hành một mực như thế, các phương diện đều chuẩn bị đến vô cùng chi sung túc, đường, cũng là dễ đi!

Ông

La Phong nhất niệm, toà động phủ này liền tự nhiên yên diệt, năng lượng trở về này phương Hủy Diệt thế giới.

"Ốc Lam huynh, ta liền tiếp tục thăm dò tầng tiếp theo." La Phong nói câu.

"Chúc mừng La Phong lão đệ."

Tại La Phong vừa mới đột phá thời điểm, vô hình gợn sóng đã kinh động đến này phương Hủy Diệt thế giới chủ nhân 'Ốc Lam ' Ốc Lam chỉ coi là La Phong tu hành có thu hoạch, cũng không có cho rằng La Phong sáng chế đầu thứ hai đạo.

Sáng chế đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo, loại đại sự này, chẳng những là La Phong một người việc lớn, vẫn là toàn bộ người tu hành trận doanh việc lớn, khẳng định là muốn nói cho mặt khác Lãnh Chúa.

Hủy Diệt Chi Uyên, này tòa Thần Bí Chi Địa dùng 'Hủy diệt' vì danh, có thể xưng toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian rất nhiều Thủy Tổ trong suy nghĩ Thánh địa!

Có thể tại 'Vĩnh Hằng Chi Địa' có ghế, đại biểu Bất Tử Bất Diệt.

Có thể tại 'Hủy Diệt Chi Uyên' chiếm tầng tiếp theo, đại biểu thực lực có thể xếp hạng ba mươi vị trí đầu! Phải biết giống 'Liên Ngục sơn chủ" Hồn Nguyên Thú Hoàng' bực này uy danh hiển hách tồn tại, cũng chỉ là tại năm tầng đầu.

Này hai nơi Thánh địa, một chỗ đại biểu sinh tồn năng lực, một chỗ đại biểu năng lực chiến đấu!

"Tầng thứ tám!"

La Phong xuyên qua thời không ngăn cản, tiến nhập Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ tám.

Này tầng thế giới thứ tám một mảnh sương mù mông lung, có một đạo màu đen nguy nga thân ảnh theo lòng đất toát ra, toàn thân hắn có vảy giáp màu đen, chỉ có một con mắt bốc lên lấy huyết sắc hỏa diễm, băng lãnh nhìn xem La Phong: "La Phong Lãnh Chúa, ngươi tới ta này, là muốn chiếm trước tầng này Hủy Diệt thế giới?"

"Ô Cổ Thủy Tổ." La Phong nhìn đối phương. Này một hắc sắc nguy nga thân ảnh, chính là Băng Phong trận doanh mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn ở trong đó, đủ để xếp tại năm vị trí đầu Ô Cổ Thủy Tổ!

"Tin tưởng ngươi cũng cảm ứng được, ta theo tầng thứ nhất Hủy Diệt thế giới không ngừng đi sâu, mỗi một tầng đều chờ đợi chút tuế nguyệt." La Phong nói ra, "Ta xông xáo Hủy Diệt Chi Uyên, là vì tôi luyện tự thân tu hành, ta sẽ không cướp đoạt ngươi tầng này Hủy Diệt thế giới."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng?" Ô Cổ Thủy Tổ tức giận nói, "Các ngươi người tu hành Lãnh Chúa đã chiếm trước ta không chỉ một lần!"

Đây là tầng thứ tám, Nại Cổ Lãnh Chúa tại tầng thứ chín, Minh Hoàng, Kim, Ma Mạn phân biệt tại thứ 11 tầng đến thứ 13 tầng.

Ô Cổ có thể là cùng Nguyên cùng thời đại! Sau này lại bị người tu hành Lãnh Chúa từng cái siêu việt, mỗi một cái người tu hành Lãnh Chúa thủ đoạn, đều để Ô Cổ rất là đau đầu, lộ ra hắn rất vụng về.

"Ta có khả năng hứa hẹn, không chiếm trước ngươi tầng này Hủy Diệt thế giới. Ta chỉ cần một cái yêu cầu, ngươi an bài hết thảy thế giới sứ giả vây công ta, vây công ta một hai thế kỷ ở giữa là đủ." La Phong nói ra.

"Phối hợp ngươi tu hành?" Ô Cổ Thủy Tổ nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi nghĩ thật đẹp!"

Mặc dù không chiếm trước, Ô Cổ Thủy Tổ cũng không muốn phối hợp.

Trước đó Băng Phong trận doanh xâm chiếm người tu hành cương vực, xâm chiếm nhiều nhất liền là Ô Cổ Thủy Tổ! Ô Cổ Thủy Tổ lúc ấy là chân thân tọa trấn cái kia mảnh chiếm trước cương vực! Có thể cuối cùng nhọc nhằn khổ sở thu hoạch, bị ép toàn bộ trả lại.

Chính mình đoạt đồ vật, còn muốn còn? Ô Cổ Thủy Tổ là rất khó chịu.

Đều Bất Tử Bất Diệt, lúc nào nhận qua này ác khí? Nhưng khi đó toàn bộ Băng Phong trận doanh chung nhau quyết định, hắn mới không có cách nào làm trái.

Có thể là giờ phút này. .

"Ta không có khả năng phối hợp ngươi, cút nhanh lên đi, đi tầng tiếp theo đi thôi." Ô Cổ Thủy Tổ cười lạnh.

"Không phối hợp?" La Phong vẻ mặt lạnh lẽo, "Ta đây cũng chỉ có thể buộc ngươi phối hợp."

"Bức ta phối hợp? Ha ha ha. . Nếu như ta không nguyện ý, ngươi căn bản không đụng tới một cái thế giới sứ giả!" Ô Cổ Thủy Tổ cười lạnh, "Tốt, cút nhanh lên ra ta tầng này Hủy Diệt thế giới!"

Nhất niệm lên, liền có mây đen cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp.

Vô tận mây đen trong nháy mắt bao phủ La Phong, này mây đen ở trong càng có tầng này Hủy Diệt thế giới 'Thế giới lực lượng' gia trì! Thế giới này lực lượng có khả năng ngưng tụ thành vài trăm vị sứ giả, cũng có thể dùng tới gia trì tự thân.

Chẳng qua là ngưng tụ thế giới sứ giả, mới là sức chiến đấu tốt nhất sử dụng cách làm. Dù sao tầng này thế giới ẩn chứa 'Hủy Diệt chi lực ' Ô Cổ Thủy Tổ cũng không am hiểu.

"Lăn ra ngoài!"

Ô Cổ Thủy Tổ, vốn là có Lãnh Chúa trung bình trình độ chiến lực, chém giết năng lực hơi thua, có thể lĩnh vực phương diện lại có chút mạnh mẽ.

Nó mệnh hạch cũng có thể dung nhập tự thân lực lượng, có thể ra hiện tại bất luận cái gì một phân thân bên trong, cho nên lúc ban đầu mới dám một mình chân thân tọa trấn xâm chiếm cương vực!

Giờ phút này nó vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu, mệnh hạch liền từ vô tận xa xôi chỗ, dung nhập này một phân thân bên trong, này một phân thân tự nhiên là thành chân thân! Có liên tục không ngừng Hủy Diệt thế giới lực lượng cung ứng, cấp tốc tăng lên tới trạng thái mạnh nhất. Càng có 'Hủy Diệt thế giới lực lượng' gia trì, so trạng thái bình thường hạ chân thân mạnh hơn ba thành!

"Ầm ầm ~~~" Vô Tận mây đen nghiền ép La Phong, muốn đem La Phong bức bách ra ngoài.

Này mây đen dày nặng vô cùng, cảm giác áp bách khủng bố.

"Cút đi ---- ..." Ô Cổ Thủy Tổ có chút khinh thường, mong muốn để cho mình phối hợp tu luyện? Người tu hành này Lãnh Chúa thật sự là nằm mơ!

Bỗng nhiên, một đạo lạnh lẽo ánh đao sáng lên!

Đạo này ánh đao trong nháy mắt quán xuyên tầng tầng mây đen, thậm chí đụng chạm lấy Ô Cổ Thủy Tổ thân thể, Ô Cổ Thủy Tổ chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt chém qua thân thể, thân thể phảng phất vô cùng phối hợp, chủ động đã nứt ra!

"Đã nứt ra?" Ô Cổ Thủy Tổ kinh sợ, quay đầu nhìn lại.

Một đao kia ánh sáng cuốn theo lấy một đạo thân ảnh, đã chém vào tầng này Hủy Diệt thế giới sâu trong lòng đất, thẳng đến hướng hạch tâm nhất 'Bản nguyên hình bóng' .

"Không tốt." Ô Cổ Thủy Tổ kinh sợ, tốc độ của hắn có thể kém xa thời khắc này La Phong, nguyên bản gia trì tại trên thân thể 'Hủy Diệt thế giới lực lượng' lập tức tán đi, cấp tốc tạo thành trọn vẹn 550 vị thế giới sứ giả.

"Ngăn lại hắn!" Ô Cổ Thủy Tổ một cái ý niệm trong đầu, vội vàng hạ lệnh.

Đám này thế giới sứ giả liên thủ, so với hắn cũng vẻn vẹn hơi kém một chút. Chỉ muốn ngăn cản tên La Phong này một chút thời gian, là hắn có thể đủ cùng một đám thế giới sứ giả hợp lại!

550 vị thế giới sứ giả phụng mệnh làm việc, toàn lực ngăn cản."Hưu!"

Ánh đao cô đọng, lóe lên một cái rồi biến mất, vượt qua ba trăm vị thế giới sứ giả trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn.

Cơ hồ không trở ngại chút nào, ánh đao liền đã đến 'Bản nguyên hình bóng' chỗ.

Ô Cổ Thủy Tổ còn chưa kịp chạy tới, liền cảm giác mình mất đi tầng này Hủy Diệt thế giới chưởng khống.

"Ô Cổ, không cần ngươi phối hợp, cút đi." La Phong xuất hiện trên mặt đất, áo bào màu đỏ ngòm phần phật, lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Cái này sao có thể? Này, này, điều đó không có khả năng!" Ô Cổ Thủy Tổ làm sao đều không thể nào hiểu được, thế giới lực lượng gia trì dưới chính mình, liền trong tích tắc đều không cách nào chặn đường? Tên La Phong này tại hai đại trận doanh cuộc chiến thời điểm, cho tới bây giờ không có hiện ra qua thực lực kinh khủng như thế!.