Chương 409: Hủy Diệt Chi Uyên trước 18 tầng  chiến đấu 

Chương 409: Hủy Diệt Chi Uyên trước 18 tầng  chiến đấu 

La Phong nhìn xem Ô Cổ Thuỷ Tổ, lãnh đạm nói: “Còn không hết hi vọng? Còn muốn đấu một trận?”

Ô Cổ Thuỷ Tổ dù sao cũng là có thể so sánh người tu hành Lãnh Chúa  tồn tại, ánh mắt tự nhiên độc ác! Lĩnh vực của hắn, nhục thân không có chút nào chống cự bị chém đứt, vượt qua 300 tên thế giới sứ giả đều là bị một đao chặt đứt, cái này uy thế khủng bố, Ô Cổ Thuỷ Tổ rất rõ ràng ý vị như thế nào.

“Thật không nghĩ tới người tu hành trận doanh có một cái Tinh Mang Lãnh Chúa, lại ra ngươi La Phong Lãnh Chúa!” Ô Cổ Thuỷ Tổ hừ lạnh một tiếng, đằng sau liền trong nháy mắt tiến vào thời không, tiến về Hủy Diệt Chi Uyên tầng cao hơn....Băng Phong trận doanh cương vực.

“Băng Phong.” Ô Cổ Thuỷ Tổ  một đạo hóa thân giáng lâm, lập tức tới gặp Băng Phong Thuỷ Tổ.

Một tôn nguy nga  băng sơn thân ảnh mở mắt ra, hắn toàn thân màu xanh đậm hàn băng cấu thành, tự nhiên tán phát Vô Tận hàn khí, liền để xung quanh rộng lớn phạm vi cấp thấp Hồn Nguyên, Cao Đẳng Hồn Nguyên bọn họ không cách nào sinh tồn.

“Ô Cổ.” Băng Phong Thuỷ Tổ nhìn xem Ô Cổ Thuỷ Tổ, “có việc?”

Băng Phong trận doanh xếp tại ba vị trí đầu  theo thứ tự là Sa Chu, Băng Phong, Phổ Sanh. Có thể “Phổ Sanh Thuỷ Tổ” là 12 vị Bất Tử Bất Diệt ở trong, nhất không nghe lời một cái. Ô Cổ Thuỷ Tổ mặc dù tham lam chút, nhưng tốt xấu tương đối nghe lời, Băng Phong Thuỷ Tổ hay là rất coi trọng Ô Cổ Thuỷ Tổ .

“Băng Phong, ta tại Hủy Diệt Chi Uyên, gặp La Phong.” Ô Cổ  trịnh trọng nói, “ta toàn lực ứng phó, có thể kết quả bị hắn một đao liền chặt đứt thân thể, tầng thứ tám Hủy Diệt Thế Giới  chưởng khống quyền cũng bị đoạt To"

Băng Phong Thuỷ Tổ giật mình: “Không có khả năng!”

“Không có giao thủ trước, ta cũng sẽ không tin tưởng.” Ô Cổ Thuỷ Tổ nói vung tay lên, một bên giữa không trung hiện ra trước đó khung cảnh chiến đấu.

Hủy Diệt Chi Uyên thường xuyên xảy ra chiến đấu, cho nên thế lực khắp nơi không có khả năng nhìn chằm chằm vào Hủy Diệt Chi Uyên, Ô Cổ Thuỷ Tổ cùng La Phong giao phong lại quá nhanh, cũng không có ai chú ý tới.

“Ta cùng La Phong lúc giao thủ, lúc đó không có những cường giả khác chú ý ta tầng này Hủy Diệt Thế Giới.” Ô Cổ Thuỷ Tổ trầm thấp nói ra, “trận chiến này, tạm thời vẫn là bí mật.”

Cho dù quan sát quá khứ, bình thường cũng nhìn không thấy tầng cấp này  giao phong. Quan sát quá khứ, có thể nhìn thấy Thuỷ Tổ, Lãnh Chúa cấp độ  chiến đấu, toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian cũng vẻn vẹn có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị có thể làm được.

Về phần quan sát tương lai? Quá khứ đã định, có thể tương lai lại là tồn tại vô số khả năng, tại khác biệt tương lai dòng thời gian  hành tẩu, liền đủ để khốn nhiễu vô số cường giả. Độ khó nhưng so sánh quan sát quá khứ khó nhiều lắm.

“Tên La Phong này lại mạnh đến tình trạng như thế?” Băng Phong Thuỷ Tổ xem hết toàn bộ khung cảnh chiến đấu, mới nói, “nhục thể của ngươi mặc dù không tính là mạnh, nhưng tại Thuỷ Tổ ở trong cũng coi như “trung thượng cấp độ” lại có cường đại lĩnh vực, còn có hủy diệt thế giới chi lực gia trì vậy mà một chiêu đều không có ngăn trở! Phần này lực phá hoại, đã siêu việt  người tu hành trận doanh Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng mấy người bọn hắn.”

Ô Cổ Thuỷ Tổ gật đầu, bởi vì tranh đoạt Hủy Diệt Thế Giới này một ít nguyên nhân, hắn cùng Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng bọn hắn không phải không giao thủ qua: “Tên La Phong này, khẳng định so Kim, Ma Mạn bọn hắn mạnh hơn nhiều.”

Chỉ bằng vào “Đoạn Chi Lực” tự nhiên là xa xa kém hơn Kim bọn hắn mấy vị. Có thể Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo cùng “Đoạn Chi Lực” một phối hợp, La Phong  một chút sát chiêu có thể trong nháy mắt bộc phát một phần mười năng lượng dự trữ. Cái này so Kim, Ma Mạn, Minh Hoàng bọn hắn thiêu đốt chủ chiến phân thân  năng lượng còn muốn khổng lồ hơn nhiều, La Phong  đao..Tự nhiên tuỳ tiện chặt đứt Ô Cổ Thuỷ Tổ thân thể.

“Nguyên mặc dù lợi hại, có thể am hiểu là trận pháp, hắn cũng làm không được La Phong việc này!”

“Phần này lực phá hoại, trực chỉ Tinh Mang cùng Sa Chu! Đã có thể xưng Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ!” Băng Phong Thuỷ Tổ nhìn qua hoàn chỉnh giao chiến tràng cảnh, liền làm ra phán đoán, giờ phút này tâm tình của hắn cũng không tốt.

Đã từng phụ thuộc hắn “người tu hành trận doanh” đã rất không nghe lời, bây giờ La Phong  thực lực lại tăng lên nữa, người tu hành trận doanh sẽ chỉ càng thêm cường thế!

Ô Cổ hỏi: “Băng Phong, chúng ta ứng đối như thế nào?”

“Vô Tận vừa đột phá, tên La Phong này lại đột phá.” Băng Phong Thuỷ Tổ hoàn toàn chính xác có chút mỏi lòng.

Vô Tận Thuỷ Tổ sau khi đột phá Bất Tử Bất Diệt, thực lực đều so sánh Băng Phong Thủy Tổ. Lại thêm Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh vốn là mạnh nhất một phương, mạnh lên lại tăng mạnh.

Người tu hành trận doanh nhân tài mới nổi, La Phong càng là thẳng bức Tinh Mang, Sa Chu cấp độ.

Băng Phong Thuỷ Tổ làm tam đại trận doanh “Băng Phong trận doanh” thủ lĩnh, há có thể không mỏi lòng? Nhà mình trận doanh Phổ Sanh không nghe lời, Phong Lôi Hải Tam Hoàng còn luôn luôn gây chuyện!

“Đừng nóng vội, cùng người tu hành trận doanh mâu thuẫn lớn nhất chính là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh! Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh có được toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian một nửa Thuỷ Tổ, bọn chúng đối với tài nguyên  khao khát đối với Nguyên thế giới bản nguyên  khao khát, hai bọn chúng phương nhất định là tử địch.” Băng Phong Thuỷ Tổ mở miệng, “để bọn hắn trước đấu, bọn hắn đánh đến càng hung ác, cừu hận lại càng lớn, lại càng tăng không cách nào hóa giải.”

Ô Cổ gật đầu.

Băng Phong trận doanh Thuỷ Tổ số lượng, so Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh thiếu một nửa còn chưa hết!

“Cái này La Phong, mới thành Lãnh Chúa bao lâu?” Băng Phong Thuỷ Tổ thở dài nói, “chúng ta Băng Phong trận doanh đã thật lâu không có cường giả lợi hại xuất hiện.”

“Tên La Phong này là có chút khủng bố.” Ô Cổ Thuỷ Tổ là rất kiêu ngạo.

Có thể La Phong  tốc độ phát triển, vẫn còn có chút dọa sợ Ô Cổ.

“Đúng vậy a, hiện tại liền thẳng bức Tinh Mang cùng Sa Chu, tương lai đâu?” Băng Phong Thuỷ Tổ có một loại, người tu hành trận doanh sắp siêu việt bọn hắn Băng Phong trận doanh, Băng Phong trận doanh còn không có biện pháp nào cảm giác bất lực.....Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ tám.

“Bản nguyên hình bóng, hoàn toàn chính xác kỳ lạ.” La Phong vừa rồi bằng nhanh nhất tốc độ tại bản nguyên hình bóng bên trên lưu lại chính mình ấn ký, bây giờ Ô Cổ Thuỷ Tổ rời đi, La Phong mới bắt đầu cẩn thận nghiên cứu bản nguyên hình bóng.

Không giống bình thường Thần Bí Chi Địa  bản nguyên, nó càng là giả hơn huyễn.

“Khó trách bị Thuỷ Tổ, các lãnh chúa xưng là “bản nguyên hình bóng” nó rất hư ảo, cảm giác dựa vào toàn bộ Hủy Diệt Chi Uyên mới có thể tồn tại.” La Phong mơ hồ cảm giác.

“Cho dù tại tầng thứ tám, tất cả thế giới chi lực gia trì ở trên người, cảm giác cũng liền gia tăng hai thành thực lực?” La Phong thử bên dưới, hủy diệt thế giới chi lực gia trì bản thân, hoàn toàn chính xác rất yếu.

Phải biết, tại máu Hạc trong cổ, thực lực mình có thể lật mấy lần.

Cho dù cách nhau rất xa khoảng cách, Huyết Hạc Lĩnh lực lượng gia trì, vẫn như cũ rất có trợ giúp.

“Một khi rời đi tầng này Hủy Diệt Thế Giới, hủy diệt thế giới chi lực gia trì sẽ còn suy yếu.” La Phong đã sớm hiểu rõ tình báo, “đến lúc đó chỉ có một loại cách dùng, suy yếu  hủy diệt thế giới chi lực, có thể dùng để gia trì binh khí. Gia tăng binh khí lực phá hoại.”

Đây cũng là duy nhất thích hợp cách dùng.

Binh khí lực phá hoại, căn cứ Hủy Diệt Thế Giới  cường độ, gia trì trình độ không đồng nhất, bình thường có thể gia tăng binh khí một thành  lực phá hoại.

“Có thể Thuỷ Tổ, các lãnh chúa, rất nhiều chiêu số là không dùng binh khí  liền không có bất kỳ cái gì gia trì

.” La Phong nghĩ đến, tỉ như một chút lĩnh vực chiêu số, khoảng cách xa hơn một chút chiêu số, không thích hợp binh khí thi triển, hủy diệt thế giới chi lực cũng không có trợ lực.

Cho nên đối với khống chế một tòa Thần Bí Chi Địa, khống chế một tầng Hủy Diệt Thế Giới  trợ lực tính rất yếu đi.

Cũng mặc kệ như thế nào, có thể làm cho binh khí uy lực tăng lên một thành tả hữu! Đối với một tên Thuỷ Tổ, Lãnh Chúa mà nói, vẫn như cũ đáng giá coi trọng. Dù sao bọn hắn cấp bậc này, thực lực muốn tăng lên quá khó khăn.

La Phong cũng chính là lấy lực phá pháp vừa đột phá, vẫn còn cao tốc trưởng thành kỳ. Nếu là tương lai “Hồn Nguyên Đao Đạo “thật  ngộ ra được, La Phong muốn lại đề thăng, cũng sẽ đối mặt cùng mặt khác Thuỷ Tổ bọn họ các lãnh chúa tình huống giống nhau, tăng lên một bước nhỏ đều rất khó.

“Vây công ta!”

La Phong khoanh chân ngồi tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ tám, nhất niệm phía dưới, 550 tên thế giới sứ giả hình thành, từng cái điên cuồng vây công tới.

“Tầng thứ tám này  tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt, có thể xưng “Diệt Tuyệt Chi Lực” hủy diệt chiếm tám thành, thế giới chiếm hai thành.” La Phong bình tĩnh cảm thụ được, “cái này Hủy Diệt Chi Uyên, mỗi một tầng ẩn chứa lực lượng hủy diệt cũng khác nhau..Nghe nói phía sau càng sâu  Hủy Diệt Thế Giới, còn có ba loại đạo dung hợp  lực lượng hủy diệt.”

Dựa theo chính mình hiểu rõ  tình báo, hai mươi tầng về sau  “lực lượng hủy diệt” tất cả đều là ba loại đạo dung hợp.

Tỉ như Tinh Mang Lãnh Chúa chỗ  cái kia 26 tầng, được xưng là “Hắc Hỏa Kiếp Chi Lực” là hủy diệt tám thành, hỏa chi đạo một thành, hắc ám một thành, tầng kia thế giới chỉ có 50 vị thế giới sứ giả, mặc dù đều chỉ có thể mượn dùng bộ phận Hắc Hỏa Kiếp Chi Lực, có thể liên thủ đủ để cho Tinh Mang Lãnh Chúa cảm thấy áp lực.

“Hủy Diệt Chi Uyên không ngừng xâm nhập, dung hợp  đạo cũng nhiều hơn, phải chăng mang ý nghĩa..Dung hợp đạo càng nhiều, mới có thể càng thêm cường đại?” La Phong nghĩ đến.

Căn cứ Thuỷ Tổ, các lãnh chúa  kinh nghiệm.

Thuỷ Tổ bọn họ nắm giữ tối cao tầng thứ chi lực, nắm giữ càng nhiều, kết hợp càng hoàn mỹ hơn, thực lực lại càng tăng cường đại. Đặc biệt luyện hóa khống chế “Thần Bí Chi Địa” đối chưởng cầm tối cao tầng thứ chi lực “số lượng” có cực cao yêu cầu.

Máu Hạc trong cổ ngậm ba loại tối cao tầng thứ chi lực, những cái kia ẩn chứa bốn loại, năm loại thậm chí càng nhiều tối cao tầng thứ chi lực  luyện hóa bậc cửa có thể nghĩ.

Tất cả Thuỷ Tổ bọn họ, cá thể có thể nắm giữ không đồng loại tối cao tầng thứ chi lực, bây giờ nhiều nhất liền hai loại.

Người tu hành các lãnh chúa nắm giữ Hồn Nguyên cấp độ  đạo, bây giờ tối đa cũng hai loại.

Ai cũng biết “càng nhiều” đạo, “càng nhiều loại hơn loại” tối cao tầng thứ lực lượng, thực lực chắc chắn tăng lên. Có thể càng về sau, độ khó là kịch liệt tiêu thăng .

“Cắm rễ dưới chân mình  đường, dọc theo con đường của mình tiếp tục đi.” La Phong cảm thụ được 550 tên thế giới sứ giả  vây công, nghiên cứu cái này vừa huỷ diệt chi lực  đủ loại ảo diệu, gia tăng lấy tự thân tích lũy.....

Tại La Phong lúc tu hành, Hủy Diệt Chi Uyên mấy tầng trước lại xuất hiện loạn chiến.

Ô Cổ Thuỷ Tổ trước cùng tầng thứ bảy  Ốc Lam tranh đấu, có thể Ốc Lam có thế giới sứ giả liên thủ, tuỳ tiện liền ngăn cản hắn..

Hắn lại cùng tầng thứ sáu  Tu Tái Duy xuất thủ, Tu Tái Duy cũng là Băng Phong trận doanh. Ô Cổ Thuỷ Tổ cùng Tu Tái Duy quan hệ vốn là tương đối kém, lần này cũng không muốn mặt mặt cưỡng ép xuất thủ, vẫn như trước bị Tu Tái Duy ngăn cản.

Cuối cùng, Ô Cổ Thuỷ Tổ thành công từ “Liên Ngục sơn chủ” trong tay đoạt được tầng thứ năm.

Liên Ngục sơn chủ am hiểu phòng thủ, Khả Ô cổ Thuỷ Tổ  lĩnh vực có thể kiềm chế Liên Ngục sơn chủ, một bên kiềm chế, một bên ứng đối thế giới sứ giả, cuối cùng thành công đoạt được tầng thứ năm chưởng khống quyền.

Liên Ngục sơn chủ mất Hủy Diệt Thế Giới, chỉ có thể đi tranh mặt khác Hủy Diệt Thế Giới, cùng tầng thứ tư “Diễn Hỏa Thuỷ Tổ” lại đấu....

Cuối cùng mấy tầng trước, không có một tầng đều có thể an ổn, từng cái đều bị ép ứng chiến...

La Phong tại tầng thứ tám một kỷ nhiều thời gian sau, lại đến Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ chín.

Tại tầng này, ba tên quần áo hoa mỹ  nữ tử thân ảnh đồng thời nhìn về phía La Phong, cái này ba tên nữ tử, một tên nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, một tên cao lớn lạnh nhạt, một tên ánh mắt bình tĩnh không có cái gì tình cảm.

“La Phong Lãnh Chúa.” Ba tên nữ tử nhìn xem La Phong.

“Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ.” La Phong khách khí nói.

Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ, sinh ra có được ba tôn thân thể, ba tôn thân thể lại là tổng cộng có một cái mệnh hạch, mệnh hạch có thể tùy thời tại ba cái trong thân thể chuyển đổi! Nàng thực lực hôm nay cũng là có thể xếp tới Vô Tận Hồn Nguyên không gian hai mươi vị trí đầu . Có thể bởi vì “ba thân hình thái” nàng đến nay đều không thể đạt tới Bất Tử Bất Diệt.

Nhưng đồng dạng bởi vì ba thân hình thái, muốn đưa nàng triệt để giết chết, độ khó cũng là kỳ cao.

Nàng rất siêu nhiên, gần như không dính vào phân tranh, cũng không gia nhập bất luận cái gì một trận doanh.

Tại trước đây không lâu, Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ chín hay là Nại Cổ Lãnh Chúa! Bất quá nương theo lấy “Vô Tận Thuỷ Tổ” từ thẻ phu tu cái kia cướp đoạt  thứ 18 tầng  chưởng khống quyền, Hủy Diệt Chi Uyên 9 tầng đến thứ 18 tầng cũng xuất hiện loạn chiến, chiếm lĩnh người cũng xuất hiện biến hóa.

Tính cả La Phong từ Ô Cổ Thuỷ Tổ cái kia cướp đoạt thứ 8 tầng đưa đến loạn chiến, nghiêm chỉnh mà nói, Hủy Diệt Chi Uyên trước 18 tầng đều phát sinh  chiến đấu, chiếm lĩnh người biến hóa không ít.

“La Phong Lãnh Chúa một đường từ tầng thứ nhất xông xáo mà đến, tại mỗi một tầng chí ít đợi một kỷ nhiều thời gian, là vì tu hành?” Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ khách khí nói ra, chỉ cần chớ chọc đến nàng, nàng đối mặt bất luận cái gì một thế lực đều có chút thân mật.

Chọc tới nàng, nàng tự nhiên điên cuồng trả thù.

“Là, cũng hi vọng Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ hỗ trợ, có thể an bài tất cả thế giới sứ giả vây công ta.” La Phong nói ra.

“Việc nhỏ.” Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ vui vẻ gật đầu, phân phó thế giới sứ giả vẻn vẹn một cái ý niệm trong đầu  sự tình, không cần tiêu hao bất luận tài nguyên gì, nàng mừng rỡ cùng vị này La Phong Lãnh Chúa kết xuống một phần hữu nghị.

Rất nhanh, liền có 500 thế giới sứ giả vây công La Phong, La Phong cũng tiếp tục trải nghiệm mới lực lượng hủy diệt.

Đợi đến một kỷ nhiều thời gian.

La Phong cũng cùng Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ cáo biệt, tiến về tầng tiếp theo.

“Có thể từng tầng từng tầng giết xuống tới, tại mỗi một tầng đều lưu lại chí ít một kỷ nhiều thời gian, tên La Phong này Lãnh Chúa một đối một, nhất định có chút thủ đoạn lợi hại.” Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ ý thức được điểm này, dù sao không phải mỗi tầng đều sẽ cho La Phong mặt mũi, có đôi khi nhất định phải dựa vào thực lực.

Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ cũng bắt đầu chú ý La Phong lữ trình kế tiếp.

Tầng mười trở lên, cùng tầng mười phía dưới, độ khó là hoàn toàn khác biệt .

Hướng xuống, rất nhanh liền là Vô Tận Thuỷ Tổ, Nguyên, Băng Phong, Vô Hạn Xà Tổ bọn hắn cấp độ kia. Xuống chút nữa chính là Tinh Mang, Sa Chu, xuống chút nữa..Chính là chưa từng giết xuyên  Hủy Diệt Thế Giới.

“Không biết tên La Phong này Lãnh Chúa, cuối cùng có thể đi đến tầng nào.” Lưu Nguyệt Thuỷ Tổ xa xa nhìn xem..