Chương 410: chú ý 

Chương 410: chú ý 

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 10, Nại Cổ Lãnh Chúa bây giờ liền ở đây.

Màu xanh đậm làn da  Nại Cổ Lãnh Chúa, ngẩng đầu nhìn La Phong giáng lâm, mỉm cười nói: “La Phong, ta đã sớm đang chờ ngươi .”

“Nại Cổ, ngươi cũng đến thứ 10 tầng?” La Phong cũng rất tùy ý, tại Hủy Diệt Chi Uyên từng tầng từng tầng hướng xuống tiếp xúc đủ loại lực lượng hủy diệt, cũng liền người tu hành các lãnh chúa chiếm lĩnh  những cái kia tầng là tương đối buông lỏng .

“Đều bởi vì vị kia Vô Tận Thuỷ Tổ, hắn từ Tạp Phu Tu trong tay đoạt được tầng thứ 18, đưa tới hỗn chiến, làm cho bọn ta tự nhiên cũng có thể tiến lên chút.” Nại Cổ Lãnh Chúa cảm khái, “Hủy Diệt Chi Uyên cũng là thật lâu mới có một lần biến động.”

La Phong đồng ý.

Chiếm lĩnh người có thế giới sứ giả tương trợ, cho nên trừ phi giống La Phong, Vô Tận Thuỷ Tổ loại thực lực này siêu cường  mới có thể thay đổi đổi vị trí lần!

“Ta cẩn thận cảm ứng Hủy Diệt Chi Uyên, Mạt Cổ Tư biến mất?” La Phong dò hỏi.

“Tạp Phu Tu đã mất đi tầng thứ 18, liền đi khi dễ thực lực đại tổn  Mạt Cổ Tư, Mạt Cổ Tư bị Tinh Mang truy sát, sinh mạng thể còn thừa đều không đủ một thành! Tự nhiên ngăn không được Tạp Phu Tu. Thực lực hư nhược Mạt Cổ Tư, tạm thời cũng không có tư cách tranh đoạt bất luận cái gì một tầng.” Nại Cổ mỉm cười nói.

La Phong nghe được cũng rất vui vẻ.

Toàn bộ người tu hành trận doanh đều rất căm thù “Mạt Cổ Tư” nhưng trên thực tế phóng nhãn toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, am hiểu tối cao tầng thứ linh hồn chi lực  Mạt Cổ Tư, chỉ có Tinh Mang Lãnh Chúa cái này một cái thiên địch! Thế lực khác bình thường đều không muốn đắc tội Mạt Cổ Tư.

Mạt Cổ Tư không quan tâm mặt khác tài nguyên, chỉ để ý người nhỏ yếu linh hồn! Những thế lực kia tự nhiên có thể khoan nhượng hắn.

Mà lại Mạt Cổ Tư Bất Tử Bất Diệt, thực lực có thể xếp hạng Top 10, thẳng bức Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thuỷ Tổ, Nguyên một bậc này số, lại không có dắt không treo..Có mấy cái dám trêu chọc hắn?

Cho dù hắn thực lực đại tổn, cũng không có mấy cái dám đi tranh đoạt hắn Hủy Diệt Thế Giới, e sợ cho Mạt Cổ Tư khôi phục thực lực hậu báo phục! Cũng liền đồng dạng là độc hành  “Tạp Phu Tu” mới dám cứng rắn đoạt Mạt Cổ Tư.

“Mạt Cổ Tư rất đáng sợ.” Nại Cổ cảm khái, “hắn nắm giữ tối cao tầng thứ linh hồn chi lực, tại quá khứ, tất cả Thuỷ Tổ, các lãnh chúa đều không uy hiếp được hắn. Chúng ta người tu hành trận doanh cũng gặp Vô Tận khó khăn. Thảm thiết nhất  thời kỳ, người tu hành trận doanh vượt qua một phần mười  Nguyên thế giới, đều bị lực lượng của hắn thẩm thấu, nuốt ăn vô số linh hồn.”

La Phong trầm mặc, trong lòng trĩu nặng .

Toàn bộ trận doanh vượt qua một phần mười Nguyên thế giới  sinh linh bị nuốt ăn linh hồn, đây là bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa đều không thể dễ dàng tha thứ.

“Tinh Mang đuổi giết hắn cũng không dễ dàng, cần toàn bộ thời không tìm kiếm nó vết tích truy sát, cũng chỉ có thể tạm thời suy yếu hắn, hắn vẫn như cũ sẽ ngóc đầu trở lại.” Nại Cổ nói ra.

La Phong cũng bất lực.

Tối cao tầng thứ linh hồn chi lực! Lực lượng của nó, có thể tiềm ẩn tại Thuỷ Tổ cấp phía dưới hết thảy trong sinh mạng thể! Hắn La Phong có thể làm sao? Vẻn vẹn Vô Tận Hồn Nguyên không gian sự rộng lớn, sinh linh nhiều, liền để hắn thúc thủ vô sách.

“Chúng ta người tu hành trận doanh, nếu là có thể sinh ra một vị nắm giữ linh hồn chi đạo  Lãnh Chúa, có lẽ có thể nhằm vào hắn.” Nại Cổ nghĩ đến.

“Quá khó khăn, bây giờ ngay cả một vị linh hồn con đường Thần Vương Cứu Cực Cảnh đều không có từng sinh ra.” La Phong lắc đầu nói ra, hoàn chỉnh linh hồn đạo, ngay cả Nguyên thế giới bản nguyên ẩn chứa đại đạo ở trong đều không tồn tại, không có cách nào trực tiếp tham khảo.

Trong lịch sử, Bán Hồn Nguyên  dung hợp đạo tu hành giả đều có 93 vị, có thể linh hồn đạo  Thần Vương Cứu Cực Cảnh, một vị đều không có! Mà Thần Vương Cứu Cực Cảnh linh hồn đạo, khoảng cách “Hồn Nguyên cấp độ linh hồn đạo” vẫn như cũ có phi thường xa xôi khoảng cách.

“Nại Cổ, còn muốn làm phiền ngươi an bài tất cả thế giới sứ giả vây công ta, lấy giúp ta tu hành.” La Phong nói ra.

“Tốt.” Nại Cổ lúc này nhất niệm điều động thế giới sứ giả vây công La Phong.

Mặc dù cùng Kim một dạng đều từng là hạo kiếp loại người tu hành, có thể Nại Cổ hay là nhiệt tình kết giao La Phong. Bởi vì hắn biết “lấy lực phá pháp”  La Phong, có thể là hắn tương lai thu hoạch được Thuỷ Tổ huyết mạch trợ lực lớn nhất.

Ai có thể giúp hắn thu hoạch được Thuỷ Tổ huyết mạch, Nại Cổ liền thân cận ai!

Kim lại là muốn ngạo bên trên rất nhiều.

Kỳ thật từ cả hai  con đường cũng có thể nhìn thấy tâm tính, một cái là “Hồn Nguyên huyết mạch đạo” là muốn toàn lực bao dung hết thảy Thuỷ Tổ huyết mạch. Một cái khác lại là Hồn Nguyên hủy diệt đạo, hủy diệt chi tâm cực nặng. Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 11, là Băng Phong trận doanh thực lực xếp hạng thứ ba  “Phổ Sanh Thuỷ Tổ” Phổ Sanh Thuỷ Tổ hình thể nhỏ gầy, tính cách cực kỳ cường ngạnh! Luận chém giết năng lực hắn cùng Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng không kém nhiều, đồng thời thân thể cường hoành, luận thực lực tổng hợp còn mạnh hơn một bậc.

Phổ Sanh Thuỷ Tổ, cũng là Băng Phong trận doanh 12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại trung hoà Băng Phong Thuỷ Tổ quan hệ kém nhất.

“La Phong Lãnh Chúa, ta Phổ Sanh bộ tộc cùng các ngươi người tu hành trận doanh một mực quan hệ rất tốt, Nguyên cũng là hảo hữu của ta.” Phổ Sanh Thuỷ Tổ đối mặt La Phong cũng rất khách khí, “hoan nghênh ngươi tùy thời tiến về tộc ta cương vực làm khách.”

“Tạ ơn Phổ Sanh Thuỷ Tổ.” La Phong cũng biết, Băng Phong trận doanh 12 vị tồn tại, cùng người tu hành trận doanh quan hệ tốt nhất chính là “Phổ Sanh Thuỷ Tổ” cùng “Tu Tái Duy” hai vị này cùng Nguyên đều có cực sâu hữu nghị.

Tu Tái Duy có thể thành bất tử bất diệt, cùng Nguyên đều có quan hệ! Phần ân tình này, làm cho Tu Tái Duy hòa Nguyên  quan hệ không phải bình thường.

Phổ Sanh Thuỷ Tổ cùng người tu hành trận doanh quan hệ tốt, nguyên nhân chủ yếu nhất là Phổ Sanh bộ tộc cùng Băng Phong bộ tộc xung đột tương đối lớn, dù sao cũng là Băng Phong trận doanh bên trong cường đại nhất hai đại tộc đàn, vì tài nguyên đánh đến rất hung.

“Cần thế giới sứ giả vây công ngươi?” Phổ Sanh Thuỷ Tổ cười một tiếng, hắn cũng quan sát qua La Phong mấy lần, biết được hắn tại những cái kia Hủy Diệt Thế Giới đều là gặp vây công một hai thế kỷ ở giữa.

“Một hai thế kỷ ở giữa liền có thể, phiền toái.” La Phong nói ra.

Phổ Sanh Thuỷ Tổ gật đầu, lúc này một cái ý niệm trong đầu điều động thế giới sứ giả vây công....Hủy Diệt Chi Uyên  thứ 12 tầng đến thứ 14 tầng, theo thứ tự là Minh Hoàng, Kim, Ma Mạn, dù sao đều là người tu hành trận doanh, tự nhiên đều rất phối hợp.

“Sau đó liền muốn coi chừng  từ tầng thứ 15 bắt đầu, ngươi chỉ sợ cần liên tục đại chiến.” Ma Mạn nói ra.

La Phong gật đầu: “Ta biết.”

La Phong trong mắt ngược lại có nóng bỏng chiến ý, càng về sau, gặp phải đối thủ sẽ càng thêm khủng bố! Đối với ưa thích chiến đấu La Phong mà nói, từ khi trở thành Lãnh Chúa, bất luận cái gì một trận đặc sắc chiến đấu đều rất trân quý khó được.

“Mỗi một cái đối thủ, ta đều sẽ rất trân quý.” La Phong ánh mắt nóng bỏng. Hô --

La Phong trực tiếp vượt qua thời không, tiến vào Hủy Diệt Chi Uyên càng sâu một tầng.

******

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 15, nơi này lan tràn hắc ám vô tận, chiếm cứ nơi này chính là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh xếp tại ba vị trí đầu  “Tịch Diệt Thủy Tổ”.

“La Phong?” Một đoàn khổng lồ hắc quang ngưng tụ hiển hiện, trong hắc quang ẩn ẩn có giống như người, giống như phi cầm  thân ảnh.

“Tịch Diệt Thủy Tổ.” La Phong cũng nhìn đối phương.

“Ta quan sát qua ngươi xông xáo Hủy Diệt Chi Uyên, ngươi xông Hủy Diệt Chi Uyên, không cầu cẩn thận thăm dò, mà là cần mỗi một tầng  thế giới sứ giả vây công ngươi?” Tịch Diệt Thủy Tổ nói ra.

Thăm dò?

La Phong để ý nhất chính là mỗi một tầng  lực lượng hủy diệt, về phần thăm dò? La Phong rất rõ ràng, càng hướng xuống cơ duyên mới càng lớn, không cần thiết hao tốn sức lực thăm dò một chút cấp độ cạn  Hủy Diệt Thế Giới.

“Tịch Diệt Thủy Tổ, có thể để tất cả thế giới sứ giả vây công ta?” La Phong mở miệng.

“Ta chân thân không tại cái này.” Tịch Diệt Thủy Tổ thanh âm vang vọng toàn bộ thế giới, “nhưng ngươi vừa tu hành người Lãnh Chúa, còn vọng tưởng ta giúp ngươi? Coi là thật trò cười!”

La Phong mỉm cười gật đầu: “Vậy ta cũng chỉ có thể động thủ, buộc ngươi phối hợp!”

“Thử một lần.” Tịch Diệt Thủy Tổ có chút tự tin, “cho dù chân thân không tại, ngươi cũng làm khó dễ ta không được.”

A

La Phong khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện Liệt Không Đao. Mặc dù ngay cả tục xông xáo nhiều như vậy tầng Hủy Diệt Thế Giới, tại cùng thế giới sứ giả trong quá trình giao thủ, liền được sáu cái hủy diệt binh khí, nhưng đều cùng Liệt Không Đao cùng một cấp độ, cũng không có quá đặc thù  binh khí xuất hiện.

“Hừ hừ.” Tịch Diệt Thủy Tổ nhất niệm lên, lập tức 260 đầu màu tím phi cầm xuất hiện.

Cái này từng đầu màu tím phi cầm toàn thân đều là lít nha lít nhít  lân phiến màu tím, lân phiến mặt ngoài có vô số bí văn, mỗi một đầu “màu tím phi cầm” đều tựa như một kiện binh khí, cũng mượn dùng lấy bộ phận tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt, uy thế khủng bố.

Đồng thời Tịch Diệt Thủy Tổ trong nháy mắt phân hoá, phân hoá hắc quang, giáng lâm tại mỗi một đầu phi cầm trên thân. Bình thường  Thuỷ Tổ bọn họ, đều là đem hủy diệt thế giới chi lực gia trì bản thân, lại hoặc là đem hủy diệt thế giới chi lực ngưng tụ thành một đám thế giới sứ giả. Thế nhưng là “Tịch Diệt Thủy Tổ” chân thân không tại cái này, lại là tự thân lực lượng dùng để gia trì “thế giới sứ giả”.

Tịch Diệt Thủy Tổ, am hiểu “lực lượng hắc ám” lực lượng tử vong” hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, cả hai kết hợp  lực lượng, cũng được xưng làm “tịch diệt chi lực”. Nó lực lượng này, có thể nhằm vào nhục thân, cũng có thể nhằm vào linh hồn, uy hiếp cực lớn.

Nó không có đạt tới Bất Tử Bất Diệt, vẫn như cũ đứng hàng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh ba vị trí đầu thực lực, có thể thấy được nó lực lượng  bất phàm.

Giết

260 vị thế giới sứ giả phi cầm, từng cái mang theo tịch diệt chi lực, hung hãn không sợ chết vây công hướng La Phong.

Những thế giới này sứ giả thêm vào đứng lên, vốn là có Tịch Diệt Thủy Tổ  tám chín thành thực lực. Bây giờ gia trì tịch diệt chi lực, so hoàn chỉnh chân thân  Tịch Diệt Thủy Tổ cũng còn muốn mạnh hơn một chút.

“Phốc phốc.” Liên tiếp hai đầu phi cầm trực tiếp lợi trảo phá không, chộp vào La Phong áo bào màu đỏ ngòm mặt ngoài tạo nên gợn sóng.

La Phong trải nghiệm lấy những công kích này tổn thương, tùy ý xuất thủ phản kích, đao quang như sợi tơ giống như lướt qua chung quanh, tuỳ tiện liền cắt chém mấy chục con màu tím phi cầm. Cái này khiến lực lượng gia trì ở trên thân phi cầm  “Tịch Diệt Thủy Tổ” biến sắc.

“Có ta gia trì, thế giới này sứ giả ở trước mặt hắn, đều yếu ớt như vậy?” Tịch Diệt Thủy Tổ không thể tin được.

“Phốc phốc phốc.”

La Phong cũng không có dùng toàn lực, vẻn vẹn một bên trải nghiệm lấy bị tiến đánh  lực lượng hủy diệt ảo diệu, một bên xuất đao nếm thử nhằm vào, chính là đại lượng phi cầm rơi xuống.

“Những thế giới này sứ giả tại ta lực lượng gia trì bên dưới, giờ phút này so ta chân thân đều muốn hơi mạnh hơn một trù. Thế nhưng là tại La Phong trước mặt, không có chút nào sức chống cự?” Tịch Diệt Thủy Tổ có chút run sợ.

Đao quang nhìn như nội liễm, kì thực không gì không phá, không có gì không chém.

Đụng vào chi, liền nhất đao lưỡng đoạn!

La Phong nhíu mày nhìn xem chung quanh vụn vặt lẻ tẻ phi hành  hơn mười đầu màu tím phi cầm, nói ra: “Tịch Diệt Thủy Tổ, thỉnh cầu ngươi an bài tất cả thế giới sứ giả toàn lực vây công ta, ta cần bọn chúng tiếp tục một hai thế kỷ ở giữa! Nếu như ngươi không muốn phối hợp, vậy ta cũng chỉ có thể cưỡng ép chiếm tầng này hủy diệt thế giới.

Đối với tầng này thế giới  chưởng khống quyền, La Phong không có coi trọng.

“Ta vô lực ngăn cản, tự nhiên phối hợp.” Tịch Diệt Thủy Tổ nói ra.

Tịch Diệt Thủy Tổ giờ phút này, cảm thấy vị người tu hành này Lãnh Chúa La Phong tính nết vẫn rất tốt! Có đầy đủ thực lực, nhưng lại chưa cướp đoạt tầng này Hủy Diệt Thế Giới.

Hắn từ bỏ đối với thế giới sứ giả  lực lượng gia trì, mà là một cái ý niệm trong đầu, mệnh lệnh thế giới đám sứ giả toàn lực vây công! Đồng thời mỗi lần chết đi  thế giới sứ giả, lực lượng sẽ lại lần nữa ngưng tụ ra thế giới mới sứ giả, liên tục không ngừng vây công.

La Phong liền đắm chìm tại trong tu hành, cũng không để ý Tịch Diệt Thủy Tổ.

“Tên La Phong này, đều không nhìn trúng ta .” Tịch Diệt Thủy Tổ tâm tình phức tạp, nó thế nhưng là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh ba vị trí đầu, tại Hủy Diệt Chi Uyên chiếm lĩnh số tầng so với nó càng sâu  đều là công nhận Top 10  tồn tại.

“Cái gì? Tịch Diệt Thủy Tổ tại La Phong Lãnh Chúa trước mặt, tuỳ tiện liền bị đánh tan?”

“Cho dù không phải chân thân, có thể có thế giới sứ giả liên thủ, cũng không nên như vậy yếu ớt.”

La Phong cùng Tịch Diệt Thủy Tổ giao chiến tình hình, có tốt một chút tồn tại cường đại quan sát đến .

Người tu hành các lãnh chúa, còn có lưu tháng Thuỷ Tổ, Ô Cổ Thuỷ Tổ chờ chút một đám Thuỷ Tổ bọn họ, dù sao đã là Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ mười lăm, tầng sâu này lần hai vị tồn tại cường đại giao phong, hay là dễ dàng gây nên chú ý .

“Tên La Phong này Lãnh Chúa  thực lực, so hai đại trận doanh chiến tranh lúc mạnh hơn!”

“Tịch Diệt Thủy Tổ không phải chân thân! Phát huy thực lực có hạn. Từ thứ 16 tầng bắt đầu liền hoàn toàn khác biệt  thứ 16 tầng bắt đầu..Chiếm lĩnh người đều là xếp tại Top 10  tồn tại, lại từng cái đều là chân thân.”

“Chân thân phối hợp thế giới sứ giả, trừ phi thực lực sai biệt to lớn, lại hoặc là hoàn toàn khắc chế. Nếu không không thắng được .”

Quan chiến  Thuỷ Tổ bọn họ có không ít, bọn hắn đều chờ mong tiếp xuống càng mạnh xung đột.

Người tu hành trận doanh bảy vị Lãnh Chúa, cũng chú ý tới đồng bạn La Phong thực lực tăng lên.

“La Phong, ngươi ngộ ra đầu thứ hai Hồn Nguyên Đạo ?” Nguyên có chút kích động truyền âm hỏi thăm.

“Còn không có! Vẻn vẹn ngộ ra một loại lực lượng hủy diệt.” La Phong đáp lại câu. Nguyên nghe được vẫn như cũ kinh hỉ.

Hai loại không đồng loại tối cao tầng thứ chi lực, phối hợp tốt, phát huy  thực lực đều rất mạnh mẽ.

La Phong là một đầu Hồn Nguyên cấp độ  đạo phối hợp một loại lực lượng hủy diệt, cơ sở phương diện liền hùng hồn được nhiều! Lại La Phong  lực lượng, cả đời mệnh, vừa huỷ diệt, cả hai phối hợp lại rất thích hợp chiến đấu.

Chú ý tới La Phong  càng ngày càng nhiều.

“La Phong?

Tại Hủy Diệt Chi Uyên thứ 16 tầng, bây giờ chiếm lĩnh nơi này là Tạp Phu Tu.

Tạp Phu Tu mặc màu trắng chiến giáp, ánh mắt của hắn xuyên qua thời không nhìn xem tại tầng thứ 15 tu hành  La Phong, ánh mắt trước nay chưa có nóng bỏng! Tạp Phu Tu độc lai độc vãng, có thể xưng Vô Tận Hồn Nguyên không gian hiếu chiến nhất  một cái, chiến đấu, chính là hắn dài dằng dặc sinh mệnh lớn nhất  hưởng thụ!

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  chiến đấu, là Tạp Phu Tu tha thiết ước mơ !

“La Phong, ta cái này thứ 16 tầng cũng không có tốt như vậy xông!” Tạp Phu Tu đã chờ mong sắp bắt đầu  trận chiến này ..