Chương 411: La Phong thực lực chân thật

Chương 411: La Phong thực lực chân thật

Làm La Phong đi tới Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 16 thời điểm, toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian vượt qua ba mươi vị cổ lão tồn tại nhóm đều nhìn lại, bao quát Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thủy Tổ ở bên trong, đều vô cùng coi trọng này một trận chiến.

"Ta mặc dù so Tạp Phu Tu hơi mạnh hơn một trù. Nhưng hắn một khi phối hợp thế giới sứ giả, ta cũng phải rơi vào hạ phong!" Băng Phong Thủy Tổ ánh mắt băng lãnh, làm toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian địa vị cao nhất vài vị một trong, thực lực cũng là xếp tại trước mấy, lại có Sa Chu một lòng duy trì hắn, quyền thế của hắn có thể nghĩ.

Có thể đã từng phụ thuộc hắn người tu hành trận doanh, càng ngày càng mạnh, Băng Phong Thủy Tổ tự nhiên là hết sức không thích.

"Này một trận chiến, cũng có thể nhìn ra La Phong thực lực chân thật!" Băng Phong Thủy Tổ lạnh lùng nhìn xem.

Tạp Phu Tu thực lực, được công nhận mạnh mẽ! Trước đó là chiếm lĩnh tầng thứ 18.

Vô Tận Thủy Tổ sau khi đột phá, tranh đoạt tầng thứ 17 thất bại, Vũ Hoàng cùng rất nhiều thế giới sứ giả hợp lại liền áp chế Vô Tận Thủy Tổ. Luận chính diện chém giết thực lực, Vô Tận Thủy Tổ so Tạp Phu Tu hơi thắng một chút, nhưng cũng đánh không lại 'Tạp Phu Tu cùng thế giới sứ giả hợp lại' ! Ngay lúc đó Vô Tận Thủy Tổ là bằng vào 'Ở khắp mọi nơi' ưu thế, kiềm chế lại Tạp Phu Tu, vượt lên trước chưởng khống bản nguyên hình bóng.

"Tạp Phu Tu cùng thế giới sứ giả hợp lại, thực lực có thể cùng Ma Khư so sánh." Vô Hạn Xà Tổ nghiêng nhìn, "Đủ để thấy rõ tên La Phong này thực lực."

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian quả thực là muốn chọn một 'Đệ tam cường giả ' cái kia chính là Ma Khư!

Nếu như nói 'Sơ Thủy' đại biểu phòng ngự chi đạo cực hạn, 'Ma Khư' liền đại biểu phá hư cực hạn! Cũng là thân pháp yếu, chiêu số vụng về thiếu hụt, mới rõ ràng yếu tại Tinh Mang cùng Sa Chu.

"Ta đột phá, La Phong cũng đột phá?" Vô Tận Thủy Tổ cũng nhìn xem.

Bởi vì La Phong trận chiến kia, nó có chỗ xúc động, thành công đi đến Bất Tử Bất Diệt chi cảnh, thành tựu hắn Bất Tử Bất Diệt tình nghĩa, khiến cho Vô Tận Thủy Tổ đối La Phong nhìn với con mắt khác.

Đương nhiên làm đối địch trận doanh, nó nội tâm thật cũng không bao lớn cảm ân, chẳng qua là ở trong mắt nó, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hơn hai trăm vị Thủy Tổ, Lãnh Chúa cấp tồn ở trong đó, La Phong là rất đặc thù một trong.

"Ta mạnh lên, La Phong cũng thay đổi mạnh. Người tu hành này trận doanh quả nhiên là ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đối thủ lớn nhất." Vô Tận Thủy Tổ nghĩ đến.

"Người tu hành trận doanh càng cường đại." Nữ tử áo xám Sa Chu, đứng hàng tầng thứ 27, cũng là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thâm nhập nhất Hủy Diệt Chi Uyên tồn tại, "Tại không xa tương lai, sợ rằng sẽ triệt để siêu việt Băng Phong trận doanh."

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, có được một nửa Thủy Tổ cấp tồn tại, mà còn có liên tục không ngừng Thủy Tổ sinh ra.

Người tu hành trận doanh có vô số Nguyên thế giới làm căn cơ, cũng tại sinh ra từng vị Lãnh Chúa! Mỗi một cái Lãnh Chúa đều là nắm giữ 'Hồn Nguyên Đạo' tồn tại, cá thể mạnh mẽ, phối hợp lại càng kinh khủng.

Hai người bọn họ đại trận doanh một mực tại mạnh lên, Băng Phong trận doanh dần dần cũng là lạc hậu.

. .

La Phong có thể cảm giác được có hơn ba mươi đạo ánh mắt rơi trên người mình, thậm chí hắn có thể đảo ngược ngược dòng tìm hiểu, xác định này từng tia ánh mắt lai lịch.

"Cùng Tạp Phu Tu giao phong, lực hấp dẫn quả thật là lớn." La Phong âm thầm cảm khái, trước đó giao phong nhưng cho tới bây giờ không có nhiều cường giả như vậy quan chiến.

Cuối cùng đột phá tầng tầng thời không ngăn cản, tiến vào càng sâu tầng thứ 16.

Tầng thứ 16 Hủy Diệt thế giới, sinh trưởng vô số màu xanh đen khổng lồ thực vật, này chút khổng lồ thực vật tại thế giới này sinh trưởng đến vô cùng um tùm, trải rộng khắp nơi.

Một đạo thân ảnh đứng tại một gốc nhất nguy nga đại thụ tán cây phía trên, chính là Tạp Phu Tu!

Tạp Phu Tu ăn mặc màu trắng chiến giáp, ánh mắt nóng bỏng nhìn xem La Phong.

"La Phong Lãnh Chúa, tới đánh với ta một trận!" Tạp Phu Tu thanh âm hạo đãng, đã vang vọng tầng này Hủy Diệt thế giới, "Chỉ cần để cho ta chiến đến thoải mái, mặc dù ngươi thua, ta cũng sẽ an bài thế giới sứ giả phối hợp ngươi tu hành. Nhưng nếu như ngươi quá yếu, ta cũng sẽ chỉ đưa ngươi đuổi ra ngoài!"

La Phong nhìn xem Tạp Phu Tu.

Ánh mắt xa xa va chạm, liền biết được đối phương ý chí.

"Ta thích chiến đấu kích tình, thế nhưng này Tạp Phu Tu. . . Lại là vì chiến đấu mà sinh!" La Phong có thể cảm nhận được điểm này, trong lòng mình có gia đình, có bộ tộc. Có thể Tạp Phu Tu nội tâm chỉ có chiến đấu!

"Hi vọng ngươi đừng giống cái kia Vô Tận Thủy Tổ sẽ chỉ kiềm chế ta trốn tránh ta, như thế quá không có ý nghĩa." Tạp Phu Tu nhìn xem La Phong, "Chính diện cùng ta giao phong! Chỉ cần ngươi có thể chiếm thượng phong, tầng này Hủy Diệt thế giới đưa ngươi cũng đi!"

"Yên tâm, ta sẽ chính diện cùng ngươi giao thủ." La Phong gật đầu nói lấy khẽ vươn tay, trong tay xuất hiện Liệt Không Đao.

"Ha ha ha!"

Nương theo lấy vang vọng toàn bộ Hủy Diệt thế giới tiếng cười, Tạp Phu Tu thân ảnh khẽ động, theo sát lấy một đầu che đậy nửa bầu trời bàng bàn tay to bao phủ tới, phảng phất Vô Tận nguy nga mỏm núi đập xuống, tầng này Hủy Diệt thế giới cũng bắt đầu vặn vẹo.

"Oanh..." La Phong đứng tại cái kia, chẳng qua là tùy ý vung lên đao.

Ánh đao như một đạo trường tiên, xẹt qua một đạo xé rách bầu trời đường vòng cung, Hủy Diệt thế giới đều đã nứt ra, đạo này ánh đao cũng bổ vào cái kia cự đại bàn tay lên. Cự đại bàn tay trực tiếp nứt ra, vô số huyết dịch ào ào hạ xuống, huyết dịch như hồ nước.

Hạo đãng huyết dịch hạ xuống bao phủ La Phong, huyết dịch như rắn, tầng tầng trói buộc hướng La Phong.

Phá

La Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích, dùng hắn làm trung tâm, bên ngoài thân bạo phát ra ngàn vạn đạo ánh đao, vô số ánh đao hướng bốn phương tám hướng quét ngang mở đi ra, vô số huyết dịch bị chém đứt yên diệt, bao phủ mà đến bàn tay cũng bị chém đứt.

Những huyết dịch này, đứt gãy bàn tay hóa thành năng lượng tất cả đều bay trở về, dung nhập nơi xa Tạp Phu Tu trong cơ thể.

"Có thể thương ta thân thể, La Phong, đao của ngươi hoàn toàn chính xác rất lợi hại." Tạp Phu Tu đứng tại cái kia.

Hắn bên ngoài thân màu trắng chiến giáp bắt đầu lan tràn, màu trắng chiến giáp vật chất lan tràn đến trên bàn tay, lan tràn đến trên đầu, đưa hắn toàn bộ thân thể hoàn toàn bao bọc, đôi mắt đều hiện ra màu trắng.

Tạp Phu Tu thân ảnh khẽ động, liền đến La Phong phụ cận, bắt đầu chém giết gần người.

Hắn mỗi một ngón tay đều ẩn chứa uy thế hủy thiên diệt địa, lực lượng mạnh đến đáng sợ, lại sắc bén vô cùng, có cực mạnh lực phá hoại. Phải biết, cho dù là 'Kim' Lãnh Chúa cùng hắn chính diện chém giết đều bị áp chế, Tạp Phu Tu chiến đấu kỹ nghệ đã gần như là Hồn Nguyên cấp độ đạo! Thân thể của hắn khắp nơi có thể làm binh khí.

"Keng keng keng..."

La Phong cầm trong tay Liệt Không Đao, Hồn Nguyên Đao Đạo có hình thức ban đầu, đao pháp của hắn cũng rất đủ mặt, càng có 'Đoạn Chi Lực' mang tới Vô Tận phong mang. La Phong cũng không có vừa đến đã dùng 'Năng lượng Vô Tận' khi dễ đối thủ, mà là muốn tôi luyện tự thân đao pháp.

Liệt Không Đao cùng Tạp Phu Tu thân thể va chạm không biết bao nhiêu lần, Liệt Không Đao bổ vào màu trắng chiến giáp bên trên, đi qua màu trắng chiến giáp suy yếu, Tạp Phu Tu thân thể đều nhìn không ra tổn thương.

"Cùng Tạp Phu Tu chiến đấu kỹ nghệ so sánh, đao pháp của ta vẫn là quá non nớt, một tỷ tám ngàn vạn bản nguyên lực lượng vận chuyển điều động, còn quá trúc trắc, cũng không có chân chính phát huy ra tiềm lực của mình." La Phong cùng toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian am hiểu nhất chiến Tạp Phu Tu giao thủ, lập tức phát hiện vẫn là hình thức ban đầu 'Hồn Nguyên Đao Đạo' quá nhiều không hoàn mỹ chỗ.

Hắn khống chế năng lượng bùng nổ, khiến cho mỗi một chiêu đao pháp uy thế so với đối phương mạnh hơn một trù, có thể Tạp Phu Tu có thể bằng vào chiến đấu kỹ nghệ đền bù.

Theo mặt ngoài xem, hai bên đánh đến lực lượng ngang nhau.

"Ha ha ha, ha ha ha. ." Tạp Phu Tu lại là chiến đấu vô cùng hưng phấn, chiến đấu đều cười như điên. Nghĩ hết tất cả biện pháp, đem hết toàn lực, vẫn như cũ đánh đến ngươi tới ta đi, tư vị này hoàn toàn chính xác thoải mái.

Nếu như chiến đấu thiên về một bên! La Phong nghiền ép Tạp Phu Tu Tạp Phu Tu mặc dù sẽ có thu hoạch, nhưng chiến đấu kích tình lại không mạnh như vậy.

Chính là muốn lực lượng ngang nhau, thực lực không kém nhiều! Hơn nữa còn phải là chính diện giao phong, đó mới thoải mái.

"Này một trận chiến mặc kệ ai thua ai thắng, tầng này Hủy Diệt thế giới ta đều có thể đưa cho ngươi." Tạp Phu Tu cười to nói, "La Phong, từ nay về sau, ngươi chính là của ta bạn tốt."

"La Phong hảo hữu, thật tốt theo ta chiến một trận!" Tạp Phu Tu hưởng thụ lấy này một trận chiến.

Quá lâu, quá lâu không có thống khoái như vậy chiến đấu.

"Tạp Phu Tu, từ nay về sau, ngươi cũng là bạn của ta!" La Phong này một trận chiến thu hoạch cũng rất lớn, Hồn Nguyên Đao Đạo 'Chiến đấu kỹ nghệ' yêu cầu cực cao, mà luận chiến đấu kỹ nghệ Tạp Phu Tu có thể xếp tại thứ nhất.

Tại giao phong bên trong, La Phong liên tục không ngừng hấp thu dinh dưỡng, Hồn Nguyên Đao Đạo cũng tại dần dần hoàn thiện.

Trong chiến đấu biểu hiện ra, liền là La Phong năng lượng bùng nổ trình độ không có tăng lên, có thể là tại trong chiến đấu, dần dần bắt đầu hiện ra ưu thế! Đao của hắn, biểu hiện ra lực phá hoại tại tăng lên.

Một ngày hai ngày ba ngày. .

Hai bên từ không trung giết tới vô số cây cối bên trong, lại giết tới sâu trong lòng đất, tại hoàn cảnh khác nhau bên trong giao phong.

Bọn hắn hưởng thụ lấy này một trận chiến.

"Tốt tốt tốt." Tạp Phu Tu chiến đấu vô cùng thoải mái, đối thủ thực lực đang thong thả tăng lên, cho áp lực của hắn cũng thong thả bay lên. Cái này cũng khiến Tạp Phu Tu, đào móc tự thân chiến đấu tiềm lực.

Tự thân nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng kết hợp, tình cờ liền có thể phát huy một diệu chiêu!

Tại áp lực dưới, mỗi nắm giữ đổi mới hoàn toàn diệu chiêu, Tạp Phu Tu đều có phát từ đáy lòng đại hoan hỉ! Một lần lại một lần đại hoan hỉ  khiến cho này một trận chiến, Tạp Phu Tu vô cùng hưởng thụ, hắn thật lâu không có gặp được như thế thích hợp đối thủ.

Đã từng hắn coi là nắm giữ Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo 'Kim' là một cái thích hợp đối thủ, người nào nghĩ Kim là loại kia vì thắng lợi không từ thủ đoạn, tại hắn cùng mặc khác đối thủ chém giết tranh đoạt cơ duyên lúc, Kim vậy mà đánh lén hắn.

Tạp Phu Tu, một mực hết sức xem thường đánh lén thế hệ. Hắn càng ưa thích đường đường chính chính chiến đấu! Đến mức thắng bại, Tạp Phu Tu ngược lại không thèm để ý, hắn hưởng thụ là quá trình chiến đấu. Mặc dù thua, hắn cũng sẽ thoải mái cười to.

Đến mức hạ độc thủ? Đánh lén? Giở trò mưu? Tạp Phu Tu là rất khinh thường.

Hắn thấy, đều Bất Tử Bất Diệt, hà tất để ý thắng bại. Liền nên thật tốt hưởng thụ chiến đấu kích tình!

Này một trận chiến kéo dài vượt qua một thế kỷ ở giữa, đây cũng không phải là bình thường chiến đấu, mà là La Phong cùng Tạp Phu Tu lẫn nhau một trận tu hành, hai người bọn hắn đều hưởng thụ lấy chiến đấu mang tới đủ loại thu hoạch.

"Chính diện giao thủ, La Phong hoàn toàn áp chế Tạp Phu Tu!"

"Thực lực này, cùng Băng Phong Thủy Tổ, Vô Hạn Xà Tổ cũng không xê xích bao nhiêu."

Quan chiến cổ lão tồn tại lại càng ngày càng nhiều, này chút cổ lão tồn tại nhóm đều có phần tâm ngàn tỉ dùng năng lực, hơi phân ra một cái ý niệm trong đầu, liền có thể thời gian dài quan chiến. Sưu tập này một trận chiến ở trong đại lượng tin tức, phán đoán La Phong, Tạp Phu Tu thực lực.

"La Phong huynh, ta biết thực lực của ngươi xa không chỉ như thế, không cần vì ta lưu thủ." Tạp Phu Tu cười ha ha nói, "Toàn lực phát huy đi, để cho ta thật tốt cảm thụ ngươi thực lực chân chính!"

Tạp Phu Tu hạng gì chiến đấu kỹ nghệ? Theo giao thủ bên trong, hắn liền phán đoán La Phong tại thu lại thực lực.

"Tốt, ta liền dùng ta mới ngộ ra sát chiêu, kết thúc trận chiến đấu này!" La Phong đối Tạp Phu Tu cũng rất có hảo cảm, này một kỷ nhiều thời gian, đối với mình Hồn Nguyên Đao Đạo hoàn thiện trợ giúp quá lớn.

"Tới đi." Tạp Phu Tu đang mong chờ.

La Phong ra đao!

Đao thứ nhất, ánh đao ám trầm, phảng phất Vô Tận dày trọng đại mà nghiền ép tới. Đạo này ánh đao nhường rất nhiều quan sát cổ lão tồn tại nhóm run sợ, bởi vì đây là ẩn chứa La Phong một phần mười năng lượng dự trữ một đao! Này một đao vừa chạm đến Tạp Phu Tu thân thể lúc, La Phong đao thứ hai liền đã ra.

Đao thứ hai, ánh đao loá mắt sáng chói, phảng phất giữa thiên địa xuất hiện nhất ánh sáng chói mắt! Có La Phong lúc trước thi triển 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt' phong thái, nhưng đạo này ánh sáng sáng chói càng thêm ngưng tụ, càng dung nhập sinh mệnh cùng 'Đoạn Chi Lực' ảo diệu, cùng đao thứ nhất liên tục rơi vào Tạp Phu Tu trên thân.

Đao thứ ba, này một đao đã trùng trùng điệp điệp! Phảng phất một đầu hủy diệt hết thảy dòng sông, phá hủy hết thảy ngăn cản.

Này ba đao, mỗi một đao đều ẩn chứa La Phong một phần mười năng lượng dự trữ! Ba đao kết hợp, có thể xưng hiện nay La Phong hoàn mỹ nhất kỹ nghệ sát chiêu.

Tạp Phu Tu khiến cho hắn toàn lực phát huy!.