Chương 412: Uy chấn Vô Tận Hồn Nguyên

Chương 412: Uy chấn Vô Tận Hồn Nguyên

Tạp Phu Tu song chưởng như núi, ngăn trở đao thứ nhất, đao thứ nhất uy thế quá mức khủng bố, nghiền ép lấy song chưởng của hắn bổ vào hắn toàn bộ thân hình lên! Uy thế này vô cùng dày nặng, uy thế đi qua chiến giáp suy yếu, vẫn như cũ có bảy tám phần ảnh hưởng đến toàn thân mỗi một chỗ  khiến cho Tạp Phu Tu mạnh mẽ thân thể đều tại chấn động, vô số vết rách tại hiển hiện.

"Hừ." Tạp Phu Tu cũng không khỏi phát ra hừ nhẹ, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Đồng thời đao thứ hai cũng đến.

Loá mắt sáng chói đao thứ hai, phong cách cùng đao thứ nhất hoàn toàn khác biệt! Này một đao mang theo 'Không có gì không trảm' uy thế, quán xuyên chiến giáp, xuyên thấu đến Tạp Phu Tu trong cơ thể! Tạp Phu Tu thân thể một cái chớp mắt nhà bị cắt chém thành mấy chục phần, phảng phất là vỡ vụn đồ sứ liều tại cùng một chỗ.

"Diệu." Vỡ vụn thành mấy chục phần Tạp Phu Tu, vẫn như cũ kinh hỉ tán dương.

Oanh

Đao thứ ba theo sát lấy buông xuống.

Đao thứ ba hạo đãng như sông, liên miên bất tuyệt! Tại trải qua chiến giáp suy yếu về sau, truyền lại tiến vào Tạp Phu Tu trong cơ thể về sau, liền chiếm cứ tại Tạp Phu Tu trong cơ thể trước hai đạo đao lực lượng cùng nhau dẫn động! Đao thứ ba dẫn động trước hai đao, hết thảy uy lực trong nháy mắt triệt để bùng nổ!

Bành

Tạp Phu Tu mạnh mẽ thân thể, trực tiếp bạo thành một đoàn khổng lồ sương máu!

Thế nhưng này một đoàn khổng lồ sương máu lại tại màu trắng chiến giáp nội bộ ngưng tụ, lại hội tụ thành Tạp Phu Tu thân thể.

Có thể giờ khắc này, Tạp Phu Tu thân thể năng lượng dự trữ suy yếu đến chỉ còn lại hai thành.

Nhưng hắn cũng tại liên tục không ngừng hấp thu lực lượng hủy diệt thế giới, tự thân năng lượng dự trữ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

"Ba đao, diệt thân thể của ta tám phần mười năng lượng." Tạp Phu Tu cười ha ha nói, "Phóng nhãn Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, trước đó chỉ có Sa Chu có thể làm được!"

Sa Chu cùng Tinh Mang, là công nhận cường đại nhất hai vị tồn tại, có thể hai vị phong cách hoàn toàn khác biệt.

Tinh Mang, am hiểu đối thời không thao túng, đồng thời có thể quan sát quá khứ tương lai, suy tính hết thảy khả năng, am hiểu bền bỉ chiến, truy sát kẻ địch mỗi một phần lực lượng.

Sa Chu, liền là hủy diệt! Hủy diệt! Lại hủy diệt! Nàng theo Thần Bí Chi Địa 'Thông Cốc Chi Địa' lĩnh ngộ ra một chút sát chiêu, nhường rất nhiều cổ lão tồn tại nhóm đều e ngại.

Ma Khư mặc dù có có thể xưng cực hạn năng lực phá hoại, có thể chiêu số quá vụng về, nhất định phải khoảng cách gần, nhất định phải kỳ dị hình lập phương 'Mũi nhọn' mới có thể bộc phát ra cái kia không thể tưởng tượng nổi lực phá hoại.

Thủy Tổ, các Lãnh Chúa chỉ cần không ngốc, tuỳ tiện liền có thể tránh thoát.

Có thể Sa Chu một chút hủy diệt sát chiêu là tránh không khỏi!

Đây cũng là Sa Chu tại tầng thứ 27 Ma Khư tại tầng thứ 22 nguyên nhân.

"Ba đao, có thể diệt Tạp Phu Tu tám phần mười thân thể! Nếu như bổ vào trên người của ta, ta liền không có a? Không thể mạnh mẽ chống đỡ, tuyệt không thể mạnh mẽ chống đỡ!"

"Theo hắn cùng Tạp Phu Tu giao chiến một kỷ nhiều thời gian đến xem, La Phong đao, rất khó né tránh được!"

"La Phong Lãnh Chúa thực lực, sao có thể mạnh thành dạng này?"

Từng vị cổ lão tồn tại nhóm, tầm mắt xỏ xuyên qua thời không ngăn cản, thấy được này một trận chiến.

Có thể này một trận chiến nhường trong lòng bọn họ sợ hãi!

Vượt qua chín thành cổ lão tồn tại nhóm, đều có một cái phán đoán: "Đối mặt La Phong, chỉ có thể trốn! Tuyệt không thể chính diện giao thủ!"

Chính diện chém giết? Tạp Phu Tu liền là ví dụ!

Tạp Phu Tu có thể là mười vị trí đầu thực lực, lại có chiến giáp tại thân, thân thể cũng tính mạnh mẽ. Ba đao qua đi đều là như vậy kết quả!

"Ta nghe nói qua, người tu hành trận doanh thành Lãnh Chúa, khó khăn nhất một con đường là 'Dùng lực phá pháp' ." Vô Hạn Xà Tổ cuộn lại chiếm cứ hơn phân nửa Hủy Diệt thế giới thân thể, nhìn xem La Phong.

Làm Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh thủ lĩnh, tự nhiên sưu tập người tu hành trận doanh vô số tin tức, người tu hành 'Nhảy ra lồng chim' mấy cái đường, cũng không phải bí mật, Vô Hạn Xà Tổ rất dễ dàng liền có thể biết được này một tình báo.

"Tinh Mang là dùng lực phá pháp, tên La Phong này cũng là dùng lực phá pháp."

"Tinh Mang thực lực cùng Sa Chu so sánh! Hơn nữa còn có thể quan sát quá khứ tương lai, cơ hồ quan sát tương lai hết thảy khả năng. Đối mặt hắn, ta liền đã hết sức phiền não rồi."

"Tên La Phong này vừa thành Lãnh Chúa không bao lâu, liền đã là Tinh Mang, Sa Chu một đẳng cấp." Vô Hạn Xà Tổ, tự nhiên có đối mặc khác Thủy Tổ, Lãnh Chúa kỹ càng bình phán tiêu chuẩn, quan sát xong cuộc chiến đấu này, Vô Hạn Xà Tổ đã phán định ----

La Phong, Tinh Mang, Sa Chu, là cùng một cấp bậc! Đại biểu toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian có thể xưng "Tuyệt đỉnh' chiến lực.

"Ta mặc dù có thể áp chế Tạp Phu Tu, nhưng chính là chém giết lại lâu, cũng không cách nào phá hủy hắn tám phần mười thân thể."

Vô Hạn Xà Tổ thầm than, này là hoàn toàn siêu việt hắn lực phá hoại.

Một cái khác đại trận doanh 'Băng Phong trận doanh' thủ lĩnh, cũng vô cùng xem xét tỉ mỉ xong này một trận chiến, La Phong cùng Tạp Phu Tu mỗi một lần giao phong hắn đều nhớ tinh tường, thậm chí phân tích không biết bao nhiêu lần.

"Tên La Phong này, lực phá hoại so với ta mạnh hơn." Băng Phong Thủy Tổ nội tâm thừa nhận điểm này.

Nếu như không kém bao nhiêu, còn sẽ có chút không phục.

Có thể quá rõ ràng chênh lệch! Cũng không có cái gì tựa như.

"Hắn cùng Sa Chu đại tỷ tương đương!" Băng Phong Thủy Tổ ánh mắt mang theo không cam lòng, uy tín của hắn lực ảnh hưởng, hơn phân nửa đều là nguồn gốc từ tại 'Sa Chu ' Sa Chu kiên định duy trì hắn, cùng hắn cùng tiến thối! Hắn tại Băng Phong trận doanh lực hiệu triệu, so Vô Hạn Xà Tổ tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh lực hiệu triệu còn mạnh hơn nhiều.

Phải biết, tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, là có 'Cửu hoàng' cửu hoàng trên danh nghĩa là bình đẳng! Vô Hạn Xà Tổ cần lôi kéo rất nhiều Thủy Tổ, mới có sức ảnh hưởng như vậy. Dù vậy, Cự Thần Hoàng phe phái vẫn như cũ không thế nào để ý tới Vô Hạn Xà Tổ.

Nhưng tại Băng Phong trận doanh, toàn bộ trận doanh đều là dùng Băng Phong vì danh!

Trên danh nghĩa, hắn liền là tuyệt đối thủ lĩnh!

Mà trên thực tế, ngoại trừ Phổ Sanh Thủy Tổ bên ngoài, toàn bộ trận doanh mặc khác hết thảy Thủy Tổ cũng không dám thật làm trái Băng Phong Thủy Tổ.

"Thật chờ mong cùng La Phong giao thủ." Một tòa kỳ dị hình lập phương, giờ phút này vô cùng hưng phấn, hắn ưa thích hết thảy mạo hiểm, cũng thích cùng cường giả giao phong.

"Lực phá hoại tương đương với ta!" Nữ tử áo xám đứng tại sâu nhất tầng thứ 27, trong mắt cũng hiện lên chiến ý. Phóng nhãn toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, khả năng hấp dẫn nàng ra tay quá ít! Nàng và Tinh Mang giao thủ qua, căn bản không đụng tới Tinh Mang, này loại giao phong quá không có ý nghĩa.

Sa Chu càng ưa thích, hai bên cực hạn lực phá hoại, lẫn nhau va chạm! Nàng rất muốn nhìn một chút, đến cùng ai mạnh hơn một bậc!

"La Phong huynh, ngươi có thể cần tầng này Hủy Diệt thế giới?" Tạp Phu Tu nhiệt tình nói, đối với hắn mà nói, một trận nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu có thể so sánh một tầng Hủy Diệt thế giới trân quý nhiều.

"Không cần." La Phong lắc đầu, "Tạp Phu Tu ngươi an bài thế giới sứ giả toàn lực vây công ta là đủ." Chiếm lĩnh Hủy Diệt thế giới?

Tầng thứ 23 đến tầng thứ 25 đều là vô chủ, chính mình tùy tiện chiếm một tầng đều không phải là việc khó. Nói không chừng, chính mình còn có khả năng trùng kích càng sâu tầng thứ 28, tầng thứ 29. . . Tự nhiên không có khả năng muốn Tạp Phu Tu đưa tặng tầng này.

"Được." Tạp Phu Tu gật đầu, một cái ý niệm trong đầu liền mệnh lệnh hai trăm ba mươi vị thế giới sứ giả cùng nhau ra tay, những thế giới này sứ giả bộ dáng tựa như thực vật sinh mệnh, vô số nhánh quyền tựa như cánh tay.

"Này một Hủy Diệt chi lực?" La Phong đứng tại cái kia, bắt đầu cảm thụ những thế giới này sứ giả công kích rơi vào trên người, lộ ra nét mừng, "Có thể coi là "Đoạn sinh cơ lực lượng ' là bảy phần hủy diệt, ba phần sinh mệnh cấu thành?"

Tầng này thế giới Hủy Diệt chi lực, đối với mình giúp ích khá lớn, cũng là chính mình xông xáo Hủy Diệt Chi Uyên đến nay, gặp phải loại thứ hai hủy diệt sinh mệnh dung hợp "Hủy Diệt chi lực' .

La Phong đắm chìm tại tu hành bên trong, nhưng hắn cùng Tạp Phu Tu một trận chiến, lại tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian nhấc lên thao thiên sóng lớn, ảnh hưởng càng ngày càng nhiều thế lực.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, chiếm cứ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hơn phân nửa cương vực.

Rất nhiều khu vực cũng không Nguyên thế giới, nhưng theo có rất nhiều cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh, Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh tại sinh sôi sinh tồn, dù sao nuốt ăn 'Nguyên thế giới bản nguyên' là có ngưỡng cửa, thấp nhất cũng phải muốn cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh mới có thể làm đến! Chiếm cứ tuyệt đối số lượng 'Cấp thấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh' 'Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh' nhóm trưởng thành, cần thiết tài nguyên liền yếu nhiều.

Tại dạng này vắng vẻ chỗ, trong đó một chỗ chính là bị 'Thủy Ngu Thủy Tổ' thống lĩnh.

Thủy Ngu Thủy Tổ, bảo hộ lấy chính mình bộ tộc, còn có rất nhiều yếu tiểu tộc quần cũng chịu hắn bảo hộ.

Nó không muốn tham dự bất luận cái gì phân tranh.

Có thể là thực lực của nó, tại Thủy Tổ cấp độ quá yếu, nhất định phải đầu nhập vào mạnh mẽ trận doanh, cả một tộc quần mới có thể an ổn sinh tồn. Thế là nó đầu phục Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, lại lựa chọn đồng dạng không thích phân tranh 'Cự Thần Hoàng' này một phe phái.

Không phải mỗi một cái Thủy Tổ, đều tốt chiến. Gia nhập một phương lớn trận doanh, chỉ vì bộ tộc có thể tốt hơn sinh tồn.

Nếu như độc lai độc vãng không ràng buộc, một tên Thủy Tổ tùy tiện ẩn cư tại một chỗ, hoặc là mệnh hạch giấu kín tại một ít khó mà phát hiện chỗ, đều có thể trôi qua vô cùng tùy ý. Nhưng nếu như có bàng đại tộc quần lo lắng, hoặc là tự thân đủ mạnh, có thể không sợ thế lực khắp nơi! Hoặc là gia nhập thế lực lớn, chịu thế lực lớn bảo hộ!

Thủy Ngu Thủy Tổ gia nhập 'Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh' về sau, cả một tộc quần đều có thể an ổn sinh sôi.

Không có ai dám tuỳ tiện đối 'Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh' một vị Thủy Tổ ra tay, đó là khiêu khích toàn bộ trận doanh.

Nó lại là Cự Thần Hoàng phe phái kiên định người chủ trì, Cự Thần Hoàng phe phái cũng sẽ bảo hộ nó. Dĩ nhiên. . . Đến thời khắc mấu chốt, Cự Thần Hoàng phe phái trước đó tham gia triển lãm, nó cũng phải tham chiến.

"Thật sự là đáng sợ, so với trước hai đại trận doanh chiến tranh đáng sợ nhiều!" Thủy Ngu Thủy Tổ tầm mắt nghiêng nhìn Hủy Diệt Chi Uyên, xem xong La Phong cùng Tạp Phu Tu một trận chiến.

Hủy Diệt Chi Uyên, đó là toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thực lực mạnh nhất một đám tồn tại chiếm cứ địa phương.

Nó Thủy Ngu Thủy Tổ, chỉ sợ mới vừa gia nhập tầng thứ nhất, liền sẽ bị 'Ba Phạt Ngu' cho oanh ra ngoài! Ba Phạt Ngu tại La Phong trước mặt điệu thấp, có thể chung quy là có thể xếp hạng ba mươi vị trí đầu tồn tại, nơi nào sẽ coi trọng Thủy Ngu Thủy Tổ này loại bình thường nhất Thủy Tổ?

"Xếp tại mười vị trí đầu Tạp Phu Tu, ta đều cần ngưỡng vọng tồn tại. Ba đao liền bị diệt hơn phân nửa thân thể?" Thủy Ngu Thủy Tổ kinh ngạc tán thán, "Vị này La Phong Lãnh Chúa hẳn là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tối cường một cấp bậc."

"Một khi đối mặt loại tồn tại này, ta không thể mạnh mẽ chống đỡ, nhất định phải lập tức trốn chạy." Chính diện chiến lực càng yếu Thủy Tổ, tại bảo mệnh phương diện đồng dạng liền am hiểu hơn! Dù sao cũng là ít nhất nắm giữ một loại tối cao tầng thứ lực lượng tồn tại. Tại am hiểu phương diện đó, đều là cực kỳ chói mắt.

Quan sát Thủy Tổ nhóm quá nhiều, mặc dù một số nhỏ Thủy Tổ không nhìn thấy, cũng rất dễ dàng đạt được hảo hữu cho chiến đấu hình ảnh  khiến cho bọn hắn rõ ràng thấy được La Phong cùng Tạp Phu Tu giao phong toàn bộ quá trình.

Này chút cổ lão tồn tại, phần lớn cũng không có tư cách đi tranh đoạt Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất, nhưng bọn hắn đều có chút quan trắc bí pháp, cũng có thể làm ra nhất định phán đoán.

Bọn hắn đều có thể đánh giá ra, vị này La Phong Lãnh Chúa đại khái cấp độ!

Đụng phải liền muốn trốn! Không thể chính diện ngăn cản!

"Xinh đẹp!" Ma Mạn Lãnh Chúa vô cùng vui vẻ, "Không hổ là dùng lực phá pháp, thực lực nhanh như vậy liền siêu việt ta chờ."

"Đã so với ta mạnh hơn." Kim tại tầng thứ 13, nhìn xem tại tầng thứ 16 tu hành La Phong.

Dù vậy, Kim vẫn không thích La Phong quản lý cương vực sách lược.

La Phong, muốn ngăn chặn hết thảy "Hạo kiếp loại người tu hành' cơ hội! Cho rằng một vị hạo kiếp loại người tu hành, đem trọn cái Nguyên thế giới toàn bộ sinh linh làm tư lương, đồng thời từng cái luân hồi kéo dài lũng đoạn toàn bộ Nguyên thế giới, đoạn tuyệt hết thảy nhỏ yếu hi vọng. La Phong từ vô số nhỏ yếu góc độ, cảm thấy 'Đoạn tuyệt hết thảy hi vọng' hạo kiếp loại người tu hành, không nên tồn tại!

Kim, lại vô cùng tán thưởng hạo kiếp loại người tu hành, cảm thấy mỗi một cái đều là vô số sinh linh bên trong giết ra ưu tú nhất tinh anh. Hắn tự thân liền là đi con đường này! Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau! Kim nguyện ý vì toàn bộ trận doanh lợi ích cùng La Phong tình cờ hợp lại, nhưng bình thường hắn tình nguyện giữ một khoảng cách.

"Ngươi so với ta mạnh hơn, không có nghĩa là ngươi liền đúng. Nại Cổ cùng ta đều xem như hạo kiếp loại người tu hành, tương lai, có lẽ còn có vị thứ ba vị thứ tư hạo kiếp người tu hành." Kim nghĩ đến..