Chương 413: hòa làm một thể

Chương 413: hòa làm một thể

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 17, Vũ Hoàng đứng tại đó, bình tĩnh nhìn xem phía trên giáng lâm  áo bào màu đỏ ngòm thân ảnh.

“La Phong Lãnh Chúa.” Vũ Hoàng nhìn xem hắn.

“Vũ Hoàng.” La Phong cũng quan sát đến hắn, có thể đứng hàng Top 10  tồn tại, đều có thủ đoạn.

Tạp Phu Tu là am hiểu chính diện chém giết, cùng La Phong là cùng một loại, tại am hiểu nhất phương diện bị La Phong hoàn toàn áp chế.

Có thể Vũ Hoàng  phong cách liền hoàn toàn khác biệt .

“Ta biết ngươi muốn thế giới sứ giả phối hợp ngươi tu hành.” Vũ Hoàng lạnh nhạt nhìn xem La Phong, “đánh bại ta, ta có thể an bài thế giới sứ giả phối hợp ngươi.” Bởi vì đã từng bị Ma Mạn, Kim, Nại Cổ ba vị liên thủ vây đánh, lần kia hắn phi thường chật vật, đối với người tu hành trận doanh mặt khác Lãnh Chúa tự nhiên cũng có chút giận chó đánh mèo.

“Xin mời.” La Phong khách khí nói.

Trận chiến này không phải ác ý tranh đoạt tầng này Hủy Diệt Thế Giới, mà là song phương tỷ thí!

Vũ Hoàng cũng không có điều động thế giới sứ giả tương trợ.

Oanh

Vũ Hoàng đứng tại đó, bỗng nhiên toàn thân toả hào quang rực rỡ, Vô Tận quang mang chiếu rọi tầng này Hủy Diệt Thế Giới khắp nơi, La Phong cũng bị tia sáng này chiếu rọi, cảm giác được cái này “quang mang” hóa thành vô số sợi tơ dây dưa trói buộc trấn áp chính mình.

Vũ Hoàng  phạm vi lớn lĩnh vực phi thường khủng bố, là Vũ Chi Lực, Quang Chi Lực kết hợp sau, lại có Thần Bí Chi Địa “Vũ Giới” lực lượng gia trì, lĩnh vực này chi uy đủ để cho phổ thông Thuỷ Tổ thực lực tổn thất hơn phân nửa.

“Oanh ——” La Phong động, cả người hóa thành một đạo đao quang, trong nháy mắt liền xé rách hết thảy quang mang trở ngại, lướt qua Vũ Hoàng chỗ, phảng phất đem Vũ Hoàng triệt để chặt đứt.

Vũ Hoàng nhìn như tại chỗ cũ, có thể lại xuất hiện ở một chỗ khác, hắn lông tóc không thương.

Luận thân pháp, hắn ở khắp mọi nơi, là cùng Vô Tận Thuỷ Tổ cùng cấp độ! La Phong mặc dù có Huyết Hạc Lĩnh chi lực gia trì, cũng đừng hòng đụng phải Vũ Hoàng mảy may.

“Hắn di động đột phá thời gian hạn chế.” La Phong nhíu mày, cái gọi là ở khắp mọi nơi, là chỉ chính là “cùng một thời gian điểm” có thể tồn tại đông đảo vị trí  bất luận cái gì một chỗ!

Biến ảo, hoàn toàn do tâm.

Vô Tận Thuỷ Tổ, lúc trước liền có thể tại hai đại trận doanh chiến tranh lúc, tại Tinh Mang  thời không áp chế xuống, vẫn như cũ cứu đại lượng Thuỷ Tổ.

“Chỉ có một chiêu này .” La Phong trong nháy mắt xuất đao.

Trong tay Liệt Không Đao bổ ra, từng đạo đao quang lần theo sinh cơ khóa chặt bổ ra ngoài!

Trong lúc nhất thời, hàng ngàn hàng vạn  đao quang bổ ra, đao quang tung hoành giữa thiên địa, thậm chí xuyên qua thời không, khóa chặt xung quanh hết thảy Vũ Hoàng  năng lượng.

Mỗi một phần “ánh sáng” đều lọt vào những đao quang này chém giết!

La Phong còn liên tục không ngừng bổ ra cô đọng cực kỳ  đáng sợ đao quang!

Vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, toàn bộ Hủy Diệt Thế Giới đồng thời tồn tại hơn mười vạn đạo khổng lồ đao quang!

Những này khổng lồ đao quang, chiếm lĩnh Hủy Diệt Thế Giới một phần ba khu vực, đồng thời trên trời dưới đất bốn chỗ truy sát!

La Phong  Hồn Nguyên Đao Đạo cuối cùng chưa thành, tại phối hợp Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo “sinh cơ khóa chặt” bên dưới, mỗi một đao năng lượng đều không mạnh! Phải biết đối phó “Tạp Phu Tu” thời điểm, La Phong một đao có thể ẩn chứa một phần mười năng lượng dự trữ.

Nhưng tại bảo trì sinh cơ khóa chặt bên dưới, đao quang uy năng liền yếu nhiều lắm, thế nhưng bù đắp được Ma Mạn, Kim bọn hắn  một chút phổ thông chiêu số! Mấu chốt là La Phong thả ra quá nhiều đao quang!

Số lượng quá lớn!

La Phong hoàn toàn là lấy lực áp người! Năng lượng của hắn dự trữ nhiều lắm, mỗi một hơi thở thời gian khôi phục năng lượng dự trữ, đều so Vũ Hoàng toàn bộ thân hình năng lượng dự trữ còn nhiều chút.

“Không cần thiết tiếp tục.” Vũ Hoàng nhìn lấy thiên địa ở giữa lít nha lít nhít  đao quang, mỗi một đạo đao quang đều rất khổng lồ lại tràn ngập linh tính, truy đuổi diệt sát hết thảy “ánh sáng” nếu như không thả ra lĩnh vực, vậy liền sẽ khóa chặt hắn chân thân, hắn mở miệng, “không nghĩ tới ta cũng tránh không khỏi La Phong Lãnh Chúa  đao.”

Tại Hủy Diệt Chi Uyên, có liên tục không ngừng năng lượng cung ứng, hắn có thể cùng La Phong hao tổn.

Thế nhưng là tại ngoại giới, sợ là mười hơi thời gian hắn liền phải chạy trốn!

“Vũ Hoàng nếu là muốn trốn, chính là một cái ý niệm trong đầu liền có thể chạy ra đao pháp của ta phạm vi.” La Phong cũng biết tự thân vấn đề, ánh đao của hắn truy sát là có phạm vi !

Vũ Hoàng, Vô Tận Thuỷ Tổ bọn hắn một bước liền có thể vượt qua rất nhiều thời không, xa xa vứt bỏ La Phong.

“Đúng vậy a, chỉ có thể trốn.” Vũ Hoàng nhẹ nhàng lắc đầu.

Nại Cổ, Ma Mạn, Kim ba cái liên thủ có thể vây đánh hắn.

Có thể La Phong một cái, liền làm cho hắn chỉ có thể chạy trốn.

“Ta an bài vị diện sứ giả vây công ngươi.” Vũ Hoàng lúc này nhất niệm, điều động tầng này hủy diệt thế giới  200 tên thế giới sứ giả, cùng nhau vây công La Phong....

Giờ khắc này ở tầng thứ 18  Vô Tận Thuỷ Tổ, cũng rõ ràng quan sát chiến đấu toàn bộ quá trình.

“Ta so Vũ Hoàng hơi mạnh hơn một trù, có thể đối mặt La Phong hơn mười vạn đao quang truy sát, theo | phá giải không được.” Vô Tận Thuỷ Tổ có chút phiền não, tại hủy diệt trong thế giới có năng lượng bổ sung hắn có thể hao tổn, nhưng hắn rất rõ ràng, mọi người so là bình thường hoàn cảnh dưới chém giết!

Thật không từ thủ đoạn, La Phong hoàn toàn có thể không để ý tới bọn hắn, giết xuyên hết thảy ngăn cản, tại bản nguyên hình bóng bên trên in dấu xuống ấn ký, liền có thể khống chế một tầng hủy diệt thế giới.

Bọn hắn lại có thể tránh, cũng ngăn không được ba đao liền phách tám thành Tạp Phu Tu thân thể  La Phong!

Cũng liền La Phong lười nhác tranh đoạt Hủy Diệt Thế Giới, mới có thể hữu hảo tiến hành tỷ thí.

“Làm sao phá giải?” Vô Tận Thuỷ Tổ bắt đầu minh tư khổ tưởng.

Nhưng mà, một kỷ nhiều thời gian sau, La Phong đi tới tầng thứ 18.

Song phương một trận tỷ thí.

Vô Tận Thuỷ Tổ vẫn thua !

Phong cách của hắn cùng Vũ Hoàng là giống nhau, duy nhất ưu thế hắn có “vô lượng uy”!

Bộc phát  uy thế càng mạnh, có thể La Phong có thể chống cự hơn mười vị Thuỷ Tổ vây công  cường hoành thân thể, bây giờ lại có “Huyết Hạc Lĩnh chi lực gia trì” Vô Tận Thuỷ Tổ  tiến công căn bản không làm gì được La Phong.

La Phong đao quang phô thiên cái địa! Sinh cơ khóa chặt, truy sát hết thảy Vô Tận Thuỷ Tổ  năng lượng.

Vô Tận Thuỷ Tổ cũng dứt khoát nhận thua!

Thế lực khắp nơi, rất nhiều tồn tại cổ lão bọn họ đều rất chú ý La Phong  từng tràng chiến đấu, La Phong liên tiếp đánh bại “Vũ Hoàng”“Vô Tận Thuỷ Tổ” cái này cũng tại trong dự liệu của bọn hắn.

Dù sao trong lòng bọn họ, đã đem La Phong Lãnh Chúa nhận định là tầng cao nhất chiến lực .

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19.

La Phong đến nơi này.

“La Phong.” Nguyên nhếch miệng cười, cười đến vui vẻ, hắn là từ người tu hành trận doanh nhược tiểu nhất thời kỳ, mang theo toàn bộ trận doanh đi đến hôm nay! Hắn đã trải qua quá nhiều biệt khuất, chịu quá nhiều đau khổ. Trận doanh bên trong nhiều một vị “sức chiến đấu cao nhất cấp độ”  Lãnh Chúa, Nguyên trong lòng không biết có bao nhiêu đẹp!

Lãnh Chúa càng mạnh, nhà mình trận doanh tương lai lại càng tăng quang minh.

“Lợi hại a, Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng, Vô Tận Thuỷ Tổ, ngươi cũng có thể chính diện đánh bại.”

Nguyên cười nói, “liền xem như ta, cũng không có nắm chắc đánh bại cái kia Vô Tận Thuỷ Tổ.”

“Vô Tận Thuỷ Tổ ở khắp mọi nơi, ta bây giờ cũng chỉ có thể tiêu hao hắn năng lượng dự trữ.” La Phong rất rõ ràng điểm này, tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt chính mình vẻn vẹn nắm giữ một loại, cùng sinh cơ khóa chặt phối hợp xuống, phát huy  thực lực có hạn.

Nếu là có hoàn chỉnh Hồn Nguyên Đao Đạo, cùng Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo phối hợp, thủ đoạn liền nhiều hơn .

“Ngươi mới thành Lãnh Chúa bao lâu? Đã rất lợi hại .” Nguyên cười nói, “ta hiện tại an bài thế giới sứ giả vây công ngươi?”

“Phiền phức Nguyên lão ca.” La Phong gật đầu.

Rất nhanh, tầng này  hết thảy 150 vị thế giới sứ giả xuất hiện, bắt đầu vây công La Phong, La Phong lại một lần bắt đầu tinh tế trải nghiệm lên cái này mới nhất một loại lực lượng hủy diệt, cảm thụ trong đó hủy diệt ảo diệu.

Mặc dù đến nay cảm thụ  19 chủng tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt, tuyệt đại đa số dung hợp  cũng không phải là sinh mệnh ảo diệu, có thể đá ở núi khác có thể công ngọc, La Phong nghiên cứu trong đó hủy diệt ảo diệu, hay là tăng lên hủy diệt phương diện  tích lũy.

La Phong cảm thấy, lựa chọn của mình rất chính xác.

Lĩnh hội “Hồn Nguyên Đao Đạo” gặp được bình cảnh, đến Hủy Diệt Chi Uyên gia tăng “hủy diệt phương diện tích lũy” hiệu suất hoàn toàn chính xác rất cao.

“Ta có thể cảm giác được, ta tại hủy diệt phương diện  tích lũy, cũng đã đầy đủ .”

La Phong trong cõi U Minh có phán đoán như vậy.

“Không vội, tích lũy chê ít.”

“Mỗi một tầng Hủy Diệt Thế Giới cũng liền hao phí một hai thế kỷ ở giữa, trước xông xong Hủy Diệt Chi Uyên.” La Phong không có vội vã rời đi Hủy Diệt Chi Uyên, thăm dò xong lại sửa lại hành giả cương vực cũng không muộn.

“Nhắc tới cũng kỳ quái, ta đều xông đến thứ 19 tầng, cơ duyên gì đều không có đụng phải.” La Phong trong đầu lướt qua ý niệm này, liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn không giống mặt khác tồn tại bọn họ tự tin thăm dò, hắn đi vào mỗi một tầng cũng là vì cùng thế giới sứ giả giao phong! Đụng phải cơ duyên  xác suất, tự nhiên là thấp nhiều.

Mặc kệ như thế nào, đi vào Hủy Diệt Chi Uyên  lớn nhất mục đích đã hoàn thành.

Tích lũy đầy đủ! Bước kế tiếp, chính là cần đem tất cả tích lũy cảm ngộ dung hợp làm một thể!

Đồng thời lại “tâm cùng đạo hợp” tâm linh hoàn mỹ dung nhập đạo bên trong, mới có thể thành tựu Hồn Nguyên Đao Đạo.

“Dung hợp một thể, tâm cùng đạo hợp. Chính là tiếp xuống hai đại bậc cửa.” Tại đến Hủy Diệt Chi Uyên trước, La Phong đều không rõ ràng khoảng cách “Hồn Nguyên Đao Đạo” đến cùng có cái nào trở ngại. Mà giờ khắc này, hắn có thể không gì sánh được rõ ràng xác định, chỉ còn lại có cái này hai đại trở ngại.

“Nguyên lão ca, triệt hồi những thế giới này sứ giả đi.” Đợi đến một kỷ nhiều thời gian, La Phong mở miệng nói ra.

Nguyên lúc này nhất niệm triệt hồi, cười nói: “Chuẩn bị đi tới một tầng?”

“Ta tại tầng này trước bế quan chút thời gian.” La Phong nói ra, hắn tự giác tích lũy rất đủ, trước nếm thử đem cảm ngộ dung hợp một thể! Cho dù thất bại, cũng có thể đi tầng thứ 20 chờ đến tiếp sau tầng tiếp tục tích lũy, đằng sau lần nữa nếm thử.

Khác biệt  tích lũy, nếm thử dung hợp một thể, nhất định có không đồng cảm ngộ.

Nguyên mừng rỡ nhìn xem La Phong tạo dựng  một tòa động phủ, bắt đầu bế quan tu hành.

“Ta cũng tiếp tục tu hành.” Nguyên lúc này trở lại động phủ mình hoàn toàn yên tĩnh lại, hắn đồng dạng tại lĩnh hội “Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo”  bản nguyên hệ thống....

“Ân? Không đến tầng thứ 20?”

Băng Phong Thuỷ Tổ ngay tại tầng thứ 20, hắn làm xong bị La Phong khiêu chiến chuẩn bị, nhưng ai có thể tưởng La Phong tại tầng thứ 19 chờ đợi một kỷ nhiều thời gian, triệt hồi thế giới sứ giả sau vậy mà bắt đầu bế quan.

Điều này cũng làm cho Băng Phong Thuỷ Tổ tối buông lỏng một hơi.

Bởi vì hắn rõ ràng, hắn đánh không lại La Phong!

Nhưng làm Băng Phong trận doanh thủ lĩnh, hắn là không quá nguyện ý để La Phong giẫm lên hắn thành tựu uy danh  nhưng hắn lại không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Hắn đều muốn  nhiều loại, như thế nào thất bại vẫn như cũ bảo trì mặt mũi  biện pháp! Ai muốn làm tốt hết thảy chuẩn bị tâm lý, La Phong tạm thời lại không tới!...

La Phong tại tầng thứ 19 trong động phủ bế quan tu hành.

Đối mặt những thế giới kia sứ giả hắn rất nhẹ nhàng, đều là tiện tay ra chiêu, thậm chí có đôi khi đều là trực tiếp ngạnh kháng. Có thể giờ phút này nếm thử đem cảm ngộ dung hợp một thể, làm cho Hồn Nguyên Đao Đạo triệt để thành hình, lại cần lần lượt thí nghiệm lợi hại chiêu số.

“Oanh.” La Phong tiện tay một chỉ, chính là một đạo lạnh thấu xương đao quang, xé rách thiên địa.

Nhíu mày suy tư sau, năm ngón tay nhẹ nhàng vồ một cái, chính là năm đạo khủng bố đao quang giáng lâm, tạo thành một tòa đao trận, chôn vùi trong đao trận hết thảy địch nhân.

Tại loại này suy tư, chỉnh hợp, nếm thử  trong quá trình, Hồn Nguyên Đao Đạo tại La Phong trong lòng cũng càng thêm rõ ràng.

La Phong ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Một chút đao quang, trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ tầng thứ 19 hủy diệt thế giới lúc không trở ngại, thậm chí xuyên qua đến phía dưới  tầng thứ 20, làm cho Băng Phong Thuỷ Tổ đều bị kinh ngạc bên dưới.

Bỗng nhiên ー một đạo thời không ba động xuất hiện, cái này thời không ba động lướt qua La Phong, khoanh chân ngồi  La Phong cũng đã biến mất không thấy.

“Ân?” Tầng thứ 19 chi chủ “Nguyên” lấy làm kinh hãi, “đột nhiên có thời không ba động, La Phong biến mất?”

“La Phong, chuyện gì xảy ra?”

Nguyên lập tức liên hệ La Phong  phân thân khác.

“Ta hẳn là gặp được cơ duyên.” La Phong đáp lại nói.

“Cơ duyên?”

Nguyên khẽ giật mình.

Hắn nhớ tới tới, tại trước đây thật lâu, Tạp Phu Tu cũng là tại tầng thứ 19 Hủy Diệt Thế Giới thăm dò  trong quá trình, gặp cơ duyên, tiến vào một chỗ bí ẩn thời không, đạt được  món kia làm bạn hắn Vô Tận tuế nguyệt  chiến giáp.

“Tạp Phu Tu cùng La Phong đều là đi ngang qua nơi này, đợi thời gian cũng không dài, đều chiếm được cơ duyên. Ta vẫn ở tại nơi này! Còn nắm trong tay tầng này, làm sao cho tới bây giờ không có đụng phải cơ duyên?” Nguyên giờ phút này hơi có chút cảm giác khó chịu..