Chương 414: Hủy Diệt Chi Sơn

Chương 414: Hủy Diệt Chi Sơn

Vô số tầng thời không đan xen, bảo hộ lấy hạch tâm chỗ. Càng có trùng trùng điệp điệp Hủy Diệt chi lực hình thành khổng lồ vòng xoáy, vây quanh cái kia một chỗ hạch tâm chỗ, bàng Đại Hủy Diệt Chi Lực vòng xoáy cũng xoắn nát lấy thời không  khiến cho càng là tiếp cận 'Hạch tâm ' thời không liền càng thêm nhỏ bé tập trung, một khi lâm vào trong đó, dễ dàng hoàn toàn mê thất.

La Phong giờ phút này đang bị một luồng thời không gợn sóng cuốn theo lấy, hướng hạch tâm bay đi.

"La Phong, chuyện gì xảy ra?" Nguyên giờ khắc này ở liên hệ La Phong mặt khác phân thân.

La Phong kinh ngạc tán thán nhìn phía xa hạch tâm chỗ, xung quanh này mảnh che giấu thời không cùng bên ngoài đoạn tuyệt hết thảy cảm ứng! Không gian thời gian thăm dò chi pháp, sinh mệnh khí thế thăm dò chi pháp, nhân quả thăm dò chi pháp, đều không thể phát hiện nơi này.

"Ta hẳn là gặp được cơ duyên." La Phong đáp lại một câu, liền quan sát tỉ mỉ cái kia một chỗ hạch tâm.

Chung quanh hóa thành khổng lồ vòng xoáy Hủy Diệt chi lực, ẩn chứa khó mà tính toán ảo diệu, hủy diệt ảo diệu làm chủ, còn có sinh mệnh, vật chất, thủy, hỏa, phong, lôi đình, nhân quả, Hắc Ám, đại địa, thời gian, không gian, lực các loại ảo diệu đều dung nhập trong đó, cuối cùng hóa thành trùng trùng điệp điệp, khó mà chống cự 'Hủy Diệt chi lực' .

"Thật là đáng sợ Hủy Diệt chi lực, cho dù là thân thể của ta, sợ cũng mấy tức thời gian liền sẽ bị yên diệt." La Phong một chút cảm giác, liền làm ra phán đoán! Có lẽ toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, chỉ có 'Sơ Thủy' có hi vọng kháng trụ này đáng sợ Hủy Diệt chi lực.

Nhưng Sơ Thủy, lại tới không đến nơi đây!

Nó liền Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ nhất đều chiếm không dưới.

La Phong bị thời không gợn sóng cuốn theo lấy, Hủy Diệt chi lực một cách tự nhiên liền tránh đi hắn, không thương tổn hắn một chút! Mà tầng tầng chồng chất thời không, mặc dù Tinh Mang tới, sợ cũng muốn hao phí năm tháng dài đằng đẵng mới tham ngộ thấu này mê cung thời không. Nhưng La Phong cũng là bị cuốn theo lấy, không ngừng đi sâu, ngày càng tới gần hạch tâm.

"Thấy được."

La Phong cuối cùng thấy được, tại trùng trùng điệp điệp Hủy Diệt chi lực che lấp lại, miễn cưỡng thấy có một ngọn núi! Ngọn núi này phảng phất hết thảy 'Hủy diệt' đầu nguồn, chính mình Liệt Không Đao đều tại hơi hơi rung động.

"Thật là nhiều binh khí." La Phong mơ hồ thấy, này tòa Hủy Diệt Chi Sơn bên trên, cắm từng chuôi đủ loại binh khí, đao, kiếm, mâu, búa cùng với mặc khác đủ loại hình dáng binh khí khó mà tính toán hủy diệt binh khí, cũng chỉ là ngọn núi này một bộ phận.

"Xông xáo Hủy Diệt Chi Uyên, tình cờ lấy được hủy diệt binh khí, hẳn là nơi này dựng dục." La Phong có suy đoán.

Hô

Thời không gợn sóng cuốn theo dưới, La Phong cự ly này tòa Hủy Diệt Chi Sơn càng ngày càng gần.

Oanh

Khi triệt để bay ra Hủy Diệt chi lực vòng xoáy thời điểm, Hủy Diệt Chi Sơn liền rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.

Hủy Diệt Chi Sơn bản thân đen kịt một màu, ngưng tụ dày nặng sương mù màu đen ở trên núi lưu động, cái kia dựng dục từng kiện từng kiện binh khí hiện ra một chút sáng bóng, bắt mắt nhất chính là từng đoàn từng đoàn ánh sáng, Hủy Diệt Chi Sơn bên trên hết thảy có 34 đoàn ánh sáng sáng lên, tựa như trong bóng tối 34 ngôi sao.

Chúng nó lẫn nhau hào quang còn giao hội lưu động, tựa như 'Hủy Diệt Chi Sơn' mạch lạc.

"Vị thứ ba đi vào Hủy Diệt Chi Sơn chung cực sinh mạng thể, nếu có thể thông qua thất trọng khảo nghiệm, liền có thể chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên!" La Phong tại buông xuống Hủy Diệt Chi Sơn phía ngoài nhất lúc, tiếp thu được một đạo tin tức.

La Phong hơi ngẩn ra, trong mắt hiện ra quang thải.

"Thông qua thất trọng khảo nghiệm, liền có thể chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên?" Toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, đều không rõ ràng Thần Bí Chi Địa "Hủy Diệt Chi Uyên' bản nguyên hạch tâm ở đâu, cũng không biết nên như thế nào chưởng khống.

Người nào nghĩ, chính mình vừa đến nơi đây, liền biết rồi điều bí mật này.

"Ngoại trừ ta biết, còn có hai vị chung cực sinh mạng thể cũng biết điều bí mật này." La Phong thầm nghĩ.

"Tạp Phu Tu từng tại tầng thứ 19 Hủy Diệt Chi Uyên gặp được cơ duyên, đạt được món kia chiến giáp. Những cường giả khác thăm dò Hủy Diệt Chi Uyên, mặc dù tình cờ cũng đã gặp qua chút cơ duyên, có thể chưa từng có từng chiếm được quá bảo vật quý giá."

Đạt được quá bảo vật quý giá, vẻn vẹn Tạp Phu Tu một vị, đây là bên ngoài cũng biết.

"Tạp Phu Tu nếu như đã tới này, đại biểu còn có một vị cường giả cũng đã tới này." La Phong nhìn trước mắt này tòa Hủy Diệt Chi Sơn, "Nếu như Tạp Phu Tu tới không phải nơi này, như vậy hai vị khác chung cực sinh mạng thể là ai?"

"Ta người tu hành trận doanh mặt khác bảy vị Lãnh Chúa, khả năng chưa từng tới nơi này." La Phong thầm nghĩ.

Liên quan tới Hủy Diệt Chi Uyên tình báo, bảy vị Lãnh Chúa đều ghi chép cùng hưởng, nhưng cũng không ghi chép nơi này.

Hoặc là chưa từng tới!

Hoặc là tới, vẫn như cũ giữ bí mật!

"Tinh Mang không phải loại kia hẹp hòi tính tình, hắn không có ghi chép nơi này, hẳn là không đã tới."

La Phong mơ hồ hiểu rõ, không phải thực lực mạnh, liền nhất định có thể tới nơi này.

Tới này bên trong nhất định có chút sàng chọn cánh cửa!

Coi là chính mình, mới sàng chọn ra ba vị!

"Đến gần nhìn một cái." La Phong đối Hủy Diệt Chi Sơn bên trên cái kia 34 đoàn ánh sáng sáng lên rất là tò mò, lúc này bay đi.

Hủy Diệt Chi Sơn dưới chân núi có một mảnh rộng lớn lục địa, theo La Phong bay lượn tới gần Hủy Diệt Chi Sơn, cảm giác vô hình áp chế cũng càng ngày càng mạnh, cuối cùng hắn cũng không thể không hạ xuống tới.

Giống Thần Bí Chi Địa 'Vĩnh Hằng Chi Địa ' là toàn bộ rộng lớn Vĩnh Hằng Chi Địa phổ biến áp chế cực cường. Mà Hủy Diệt Chi Uyên này chỗ bí ẩn thời không bên trong 'Hủy Diệt Chi Sơn ' phạm vi thì nhỏ hơn nhiều, đồng thời càng đến gần áp chế càng mạnh! Nhược điểm Thủy Tổ, đều sẽ bị đặt ở tại chỗ, đều không cách nào tiến lên.

La Phong đi lại tiến lên, tốc độ cực nhanh, cũng nhìn thấy một đầu ' "Đường núi' .

Hủy Diệt Chi Sơn 34 đoàn ánh sáng sáng lên, hào quang giao hội, hình thành mạch lạc. Này mạch lạc cũng tự nhiên phác hoạ thành một đầu đường núi, theo dưới chân núi trực tiếp thông hướng đỉnh núi.

"Bằng vào ta thực lực, bị áp chế đều không cách nào bay lượn."

"Cho nên muốn tới Hủy Diệt Chi Sơn đỉnh núi, hẳn là chỉ có thông qua đường núi." La Phong suy đoán, dĩ nhiên, đây cũng chỉ là một suy đoán.

Ừm

La Phong nhìn về phía trước.

Tại dưới chân núi có bảy bức tượng điêu khắc.

Tôn thứ nhất điêu khắc là một khổng lồ phi cầm! Điêu khắc chất liệu cùng 'Hủy Diệt Chi Sơn' chất liệu một dạng, đều là vật chất màu đen cấu thành.

Đệ nhị bức tượng điêu khắc là Cửu Đầu Đại Xà, thân rắn cùng 'Vô Hạn Đại Xà' nhất tộc giống nhau đến bảy tám phần.

Vị thứ ba điêu khắc là một đoàn sương mù hình dáng, mặt ngoài có một con mắt! Cùng Bất Tử Bất Diệt 'Ẩn Giả' có chút tương tự.

Đệ tứ bức tượng điêu khắc là khổng lồ hình lập phương, nhưng này tòa hình lập phương lại là 125 cái tiểu hào hình lập phương cấu thành.

Thứ năm bức tượng điêu khắc là một khỏa ngôi sao màu đen.

Thứ sáu bức tượng điêu khắc là một tòa màu đen núi, cùng 'Hủy Diệt Chi Sơn' cực tương tự.

Thứ bảy bức tượng điêu khắc lại là một tòa vi hình 'Hủy Diệt Chi Uyên ' này vi hình Hủy Diệt Chi Uyên bên trong mỗi một tầng đều có nhỏ hơn điêu khắc, La Phong còn có thể nhận ra, phân biệt là Ba Phạt Ngu, Hồn Nguyên Thú Tổ... ... Ốc Lam, Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn, Vũ Hoàng, Tạp Phu Tu, Vô Tận Thủy Tổ, Nguyên, Băng Phong Thủy Tổ... Tinh Mang, Sa Chu!

"Trong lịch sử đã từng chưởng khống qua một tầng Hủy Diệt thế giới, ngoại trừ ta ra, thứ bảy bức tượng điêu khắc bên trong toàn bộ bao hàm?" La Phong trong lòng giật mình.

Ông

Có tin tức truyền đến.

La Phong lập tức hiểu rõ, này bảy bức tượng điêu khắc liền là thất trọng khảo nghiệm! Dựa theo thứ tự trước sau hạ gục yếu điêu khắc, mới có tư cách khiêu chiến càng mạnh điêu khắc. Làm hạ gục tất cả bảy bức tượng điêu khắc, liền có thể chưởng khống toàn bộ Hủy Diệt Chi Uyên.

La Phong hướng đi này chút điêu khắc.

Oanh

Làm La Phong tới gần đến khoảng cách nhất định, phi cầm điêu khắc chợt bộc phát ra đáng sợ hỏa diễm! Hai tròng mắt của nó cũng phát sáng lên, đầu hơi hơi nghiêng, quan sát tỉ mỉ lấy La Phong.

Này phi cầm điêu khắc bộc phát ra Vô Tận hỏa diễm trùng kích bốn phương tám hướng, cũng trùng kích đến La Phong bên ngoài thân, La Phong áo bào màu đỏ ngòm phần phật, mặt ngoài còn có hộ thể lớp năng lượng, ngăn cản này chút trùng kích ăn mòn.

Phi cầm điêu khắc nhếch miệng cười một tiếng.

Bành! Này phi cầm điêu khắc liền đã nhào tới La Phong phụ cận, nó di chuyển cùng 'Vũ Hoàng' 'Vô Tận Thủy Tổ' rất giống, ở khắp mọi nơi. Cho nên mặc dù La Phong có được Huyết Hạc Lĩnh lực lượng gia trì, cũng không cách nào tránh đi này bổ nhào về phía trước.

Này phi cầm điêu khắc cánh, tựa như một thanh khổng lồ lưỡi dao phách trảm tại La Phong áo bào màu đỏ ngòm bên trên, hộ thể lớp năng lượng bị xé nứt, áo bào màu đỏ ngòm chấn động, La Phong thân thể đều hơi chấn động một chút, lui lại một bước.

Hắn này lui một bước  khiến cho đại địa đều đột nhiên chấn động, xuất hiện rất nhiều vết nứt.

Theo sát lấy, phi cầm điêu khắc to lớn lợi trảo trống rỗng xuất hiện, đã cầm lấy La Phong ngực, La Phong khẽ vươn tay, liền bắt lấy này hung mãnh lợi trảo. Hỏa diễm phi cầm đột nhiên giãy dụa, nhưng căn bản giãy dụa không ra. La Phong trong cơ thể một tỷ tám ngàn vạn năng lượng bản nguyên bùng nổ, một tay bắt lấy này hỏa diễm phi cầm, đột nhiên hướng đại địa hung hăng ném tới!

"Oanh!" La Phong một tay hung hăng nện ở trên mặt đất, này phi cầm điêu khắc lại tại "Nện' trong nháy mắt hóa thành Vô Tận hỏa diễm tán đi.

Theo sát lấy lại là một cái cực lớn đầu chim xuất hiện tại La Phong phía trước, há mồm phun ra kinh khủng ngọn lửa năm màu, ngọn lửa năm màu cháy La Phong thân thể! La Phong ngạnh kháng ngọn lửa năm màu vừa cất bước, thân ảnh hóa thành ánh đao, chém qua cái kia đầu chim.

Hai bên giao thủ cực nhanh!

Phi cầm điêu khắc tụ tán vô thường, ở khắp mọi nơi! Hỏa diễm hung mãnh dữ dằn, thân thể cũng là lực lớn vô cùng!

"Này phi cầm điêu khắc, chiêu số mặc dù vụng về, có thể uy năng cực cường, thực lực tổng hợp, tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có thể đi vào hai mươi vị trí đầu." La Phong làm ra phán đoán, "Cùng không có đột phá trước 'Vô Tận Thủy Tổ' tương đương. Này còn vẻn vẹn chẳng qua là tôn thứ nhất điêu khắc?"

Tại giao thủ ngắn ngủi bên trong, La Phong lần lượt chém ra hỏa diễm điêu khắc thân thể lúc, cũng phát giác được này phi cầm điêu khắc trong cơ thể năng lượng hạch tâm chỗ.

Đang loài chim điêu khắc lần nữa ngưng tụ lúc.

Chém

La Phong khẽ vươn tay, năm ngón tay trong nháy mắt phát ra năm đạo vô cùng chói mắt ánh đao.

Năm đạo ánh đao trùng trùng điệp điệp buông xuống, hình thành một tòa khủng bố trận pháp! Đao trận triệt để bao phủ hỏa diễm phi cầm chỗ phạm vi, đao trong trận, ánh đao cắn giết, cũng cuối cùng chạm đến hỏa diễm Phi Phi chim trong cơ thể hạch tâm.

Chạm đến trong nháy mắt, hỏa diễm Phi Phi chim triệt để tán đi.

Có hỏa diễm tại cách đó không xa hội tụ, hội tụ thành nguyên bản phi cầm điêu khắc! Không nhúc nhích!

La Phong tiêu tán ánh đao tự nhiên bị dưới chân đại địa hấp thu, hình thành một luồng ấn ký, La Phong cũng hiểu rõ. Tựa như Vĩnh Hằng Chi Địa ghế, lưu lại ấn ký về sau, lần sau có thể trực tiếp hóa thân buông xuống, không cần nhọc nhằn khổ sở đi đường đi qua.

Hủy Diệt Chi Sơn cũng là như thế, thông qua tôn thứ nhất điêu khắc khảo nghiệm, liền có tư cách lưu lại ấn ký, về sau có thể trực tiếp buông xuống.

Ông

Tự thân ấn ký dung nhập dưới chân đại địa thời điểm, La Phong cũng cảm giác được trước mắt này tòa nguy nga Hủy Diệt Chi Sơn đều thân thiết rất nhiều, nguyên bản vô hình quy tắc ngăn cản đều triệt để tán đi.

Hủy Diệt Chi Sơn bên trên 34 đoàn ánh sáng sáng lên, không có quy tắc ngăn cản, cũng trở nên vô cùng rõ ràng.

Này 34 đoàn ánh sáng sáng lên, chân thực bộ dáng, chính là 34 loại tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực bí văn phác hoạ tạo thành chùm sáng..