Chương 415: tình cảm cùng ký ức trùng kích 

Chương 415: tình cảm cùng ký ức trùng kích 

“34 chủng lực lượng hủy diệt  bản chất, đều ở trước mắt!” La Phong nhìn kỹ, hắn đi vào Hủy Diệt Chi Uyên mục đích lớn nhất, chính là vì góp nhặt “Hủy Diệt Đạo”  ảo diệu.

Trước đó là tự mình cảm thụ những thế giới kia sứ giả vây công, chính mình suy nghĩ lực lượng hủy diệt ảo diệu. Có thể chính mình suy nghĩ  cũng không nhất định hoàn mỹ, nào giống hiện tại, hết thảy ảo diệu tất cả đều hiện ra mắt BU.

Bây giờ hủy diệt Đạo Áo Diệu  tích lũy, mặc dù đạt tới “sáng tạo Hồn Nguyên Đao Đạo”  ngưỡng cửa, có thể tích lũy càng sâu, sáng chế “Hồn Nguyên Đao Đạo” con đường này mới càng thuận!

“Cái này 34 cái chùm sáng, mỗi cái bao hàm một loại lực lượng hủy diệt  tất cả ảo diệu.” La Phong hơi kinh ngạc, “mà lại đã bao hàm Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 1 đến tầng thứ 19  lực lượng hủy diệt.”

“Chẳng lẽ..Chẳng lẽ toàn bộ Hủy Diệt Chi Uyên vừa lúc chính là 34 tầng?”

La Phong không khỏi như vậy suy đoán, bất quá hắn cũng không có quá để ý, càng đa tâm hơn nghĩ tại những này ảo diệu

La Phong khoanh chân ngồi xuống, kiên nhẫn quan sát trải nghiệm.

Đảo mắt liền quá khứ ba mươi kỷ tuế nguyệt, những này hủy diệt ảo diệu, La Phong đều nhất nhất nắm chắc tại

“Những mạch lạc này?”

La Phong chú ý tới, 34 đoàn ánh sáng sáng quang mang giao hội, hình thành trải rộng toàn bộ Hủy Diệt Chi Sơn  mạch lạc. Những mạch lạc này, kết hợp  34 chủng lực lượng hủy diệt ảo diệu, lẫn nhau hoàn mỹ tựa như một thể.

Giờ khắc này, La Phong nghĩ đến  Thiên Sinh Hồn Nguyên  “mệnh hạch”.

Mệnh hạch, chính là lấy một loại ảo diệu làm chủ, nhiều loại ảo diệu làm phụ, hình thành hoàn chỉnh chỉnh thể!

“Đây càng giống như là hủy diệt phương hướng “mệnh hạch” con đường?” La Phong ẩn ẩn có chỗ phát giác, “lấy “hủy diệt” làm chủ, kiêm dung nhiều loại ảo diệu  mệnh hạch. Dựa theo Hủy Diệt Chi Sơn  dẫn dắt, trên lý luận có thể đào móc ra 34 chủng lực lượng hủy diệt, đồng thời hoàn mỹ chỉnh hợp làm một thể?”

Đương nhiên đây là hoàn mỹ nhất tình huống.

“Con đường này, chỉ thích hợp Thuỷ Tổ. Không thích hợp chúng ta người tu hành Lãnh Chúa.”

La Phong minh bạch điểm này. Thuỷ Tổ bọn họ, sinh ra thể nội có mệnh hạch, mệnh hạch là Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tự nhiên thai nghén, cho nên mới có thể ẩn chứa nhiều loại ảo diệu. Ẩn chứa mấy chục chủng ảo diệu là phi thường thường gặp.

Có thể người tu hành các lãnh chúa cần chính mình lĩnh hội! Có thể ngộ ra một đầu Hồn Nguyên Cấp Độ Đạo hiếm khi thấy .

“Cũng đúng.” La Phong như có điều suy nghĩ “Thần Bí Chi Địa, có thể dựng dục ra một chút tối cao tầng thứ lực lượng. Nhưng lại đặc thù  Thần Bí Chi Địa, cũng thai nghén không ra “Hồn Nguyên cấp độ  đạo”!”

Giống Thần Bí Chi Địa “hỏa ngục chi bích” đã phát hiện  tối cao tầng thứ lực lượng hỏa diễm, liền có mười hai loại!

Huyết Hạc Lĩnh, cũng ẩn chứa Huyết Chi Lực, Bất Diệt Chi Lực, Ảnh chi lực ba loại.

Không hề nghi ngờ..

Hết thảy Thần Bí Chi Địa, nhiều nhất dựng dục ra  tối cao tầng thứ chi lực.

Mà “Đạo” lại là quy tắc tập hợp thể! Là cần tự mình lĩnh ngộ đi mở !

Vô Tận Hồn Nguyên không gian, vốn không có “Hồn Nguyên cấp độ  đạo” kẻ đến sau mở ra, mới có đạo!

Mà các loại lực lượng, tiên thiên liền có!

“Từ một góc độ này, Thuỷ Tổ bọn họ cùng một chút Thần Bí Chi Địa tương đối phù hợp, bọn chúng đều là sinh ra đã có mệnh hạch. Thậm chí có chút sinh ra chính là “Thuỷ Tổ”.” La Phong nghĩ đến, “chúng ta người tu hành lại không như vậy phù hợp.”

“Chúng ta người tu hành, không có mệnh hạch! Nhất định phải từ không tới có, tự mình mở ra con đường.”

“Chỉ khi nào mở một con đường, liền lập tức là tối cao tầng thứ sinh mạng thể, Bất Tử Bất Diệt. Nếu là nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên cấp độ  đạo, lập tức leo lên đến Vô Tận Hồn Nguyên đỉnh phong nhất.” La Phong vẫn cảm thấy người tu hành các lãnh chúa càng cường đại hơn.

Những người tu hành mới là tầng dưới chót nhất đứng lên, từng bước một đi đến đỉnh phong nhất!

Tầng dưới chót nhất  người tu hành, tại “cấp thấp Hồn Nguyên sinh mệnh” trước mặt đều nhỏ bé không gì sánh được, một hơi thở đều tử thương không thể tính toán.

Tầng cao nhất  người tu hành, lại năng lực ép hết thảy Thuỷ Tổ.

Cho dù Tinh Mang cùng Sa Chu chiến lực tương đương.

Có thể Sa Chu am hiểu nhất chính là hủy diệt phá hư! Có thể Tinh Mang am hiểu nhiều lắm, quan sát quá khứ, hiện tại, tương lai! Đối với thời không khống chế! Nhiều phương diện kết hợp lại, Tinh Mang so Sa Chu ưu tú được nhiều.

“Cái này Hủy Diệt Chi Sơn có thể dẫn ta tiến đến, nói rõ ta người tu hành này Lãnh Chúa, cũng thích hợp làm nó chủ nhân.” La Phong cười đứng dậy, lách qua những pho tượng kia, nhìn cho kỹ đi dạo một vòng toàn bộ Hủy Diệt Chi Sơn xung quanh.

Cái kia bảy bức tượng điêu khắc, chỉ cần bảo trì đầy đủ khoảng cách, liền sẽ không dẫn phát chiến đấu.

“Cái này Hủy Diệt Chi Sơn, thai nghén binh khí vẫn rất nhiều.”

La Phong lách qua những pho tượng kia, dần dần tới gần Hủy Diệt Chi Sơn, Hủy Diệt Chi Sơn bên trên cắm  từng kiện binh khí cũng càng thêm dễ thấy, trên núi cảnh sắc cũng càng thêm rõ ràng, có thể mơ hồ nhìn thấy một chút vặn vẹo  đại thụ.

Rốt cục, La Phong đến  Hủy Diệt Chi Sơn  ngọn núi trước mặt, cái này Hủy Diệt Chi Sơn  ngọn núi chất liệu, lấy La Phong bây giờ  cấp độ, đều nhìn không ra núi đá này chất liệu có bất kỳ khe hở, nó mặt ngoài còn có một chút ẩn chứa hủy diệt vận vị  đường vân, đường vân tự nhiên ngưng kết ra một chút hắc vụ.

Làm Bất Tử Bất Diệt  tồn tại, La Phong tự nhiên dám vào đi hết thảy nếm thử.

"5. "

La Phong khẽ vươn tay, liền đụng chạm đến Hủy Diệt Chi Sơn  trên núi đá.

Ông

Chạm đến  trong nháy mắt, Vô Tận sát ý lạnh như băng trong nháy mắt lan tràn La Phong toàn thân, càng tràn vào La Phong tâm linh ý thức! Chỉ là La Phong tâm linh ý chí cũng tu luyện tới cực mạnh tình trạng, lúc trước Tịch Diệt Thủy Tổ bọn chúng liên thủ tiến hành linh hồn phương diện công kích, đều không thể rung chuyển La Phong.

Giờ phút này sát ý băng lãnh, La Phong tâm linh ý chí mặc dù cảm thấy áp lực, có thể hoàn toàn chịu đựng lấy .

Giờ khắc này, La Phong cảm nhận được quá giết nhiều ý, hận ý, rất nhiều giết chóc  tràng cảnh tại La Phong trong lòng hiển hiện! Đó là Vô Tận Hồn Nguyên không gian trong lịch sử phát sinh qua  vô số “giết chóc, hủy diệt” tràng cảnh, trong đó đều ẩn chứa không gì sánh được nồng đậm  cảm xúc.

Yêu hận tình cừu! Cho dù là Thiên Sinh Hồn Nguyên bọn họ cũng ẩn chứa Vô Tận nồng đậm tình cảm.

Đương nhiên những này nồng đậm cảm xúc nhiều nhất, hay là nguồn gốc từ tại “Nguyên thế giới”  các sinh linh.

Mỗi một tòa Nguyên thế giới, đều có thể sinh sôi quá nhiều  sinh mệnh! Mà lại những sinh mạng này phần lớn tuổi thọ ngắn ngủi, bọn hắn kinh lịch lấy quá nhiều  kiếp nạn, ngay trong bọn họ khó mà tính toán  tồn tại, đều đã trải qua “Thiên Sinh Hồn Nguyên” hạ xuống  lần lượt hạo kiếp. “Ta hết thảy tất cả, đều bị những này trời sinh Hồn Nguyên cho hủy đi! Giết, giết, giết!” Có người tu hành điên cuồng phóng tới cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh hạ xuống  một sợi khí tức.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh vẻn vẹn hạ xuống một sợi khí tức, chính là cái này một tòa Nguyên thế giới vô số sinh mệnh khó mà phản kháng hạo kiếp! Cho dù trong đó cường đại nhất mấy cái..Cũng chỉ là cấp Thế Giới Hồn Nguyên  việc vui mà thôi.

“Ngươi có thể hướng ta vung đao, đã rất có đảm lượng !” Đằng sau sợi khí tức kia hóa thành  vặn vẹo thân ảnh, liền nuốt ăn  người tu hành.

“Vì cái gì, vì cái gì chúng ta không có cách nào phản kháng? Vì cái gì chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết?” Người tu hành kia bỏ mình thời điểm, vẫn như cũ tràn ngập không cam lòng.

Cũng có tình cảm chân thành thân bằng ôm nhau, cùng nhau nghênh đón hạo kiếp giáng lâm.

Không gì sánh được nồng đậm  yêu thương cùng không bỏ! Thật  không nỡ! Thế nhưng là lại có thể như thế nào đây?

Giờ khắc này, ngập trời sát ý băng lãnh cùng vô số trận cảnh tràn vào La Phong  ký ức, trong đó ba thành là Thiên Sinh Hồn Nguyên bọn họ  sát ý, bảy thành là vô số Nguyên thế giới người tu hành  sát ý, những người tu hành này có rất rất nhiều  hận ý, bọn hắn hận chênh lệch quá lớn, không có lực phản kháng chút nào! Bọn hắn hận tự thân quá yếu! Bọn hắn hận cái này đại đạo bất công!

“Ta cũng là người tu hành.”

“Ta cũng coi như đủ mạnh  những thế giới kia cấp Hồn Nguyên ở trước mặt ta đều là chịu chết, những cái kia Thuỷ Tổ ở trước mặt ta phần lớn cũng phải chật vật mà chạy.”

“Nhưng ta có thể làm cái gì?”

La Phong tâm linh ý chí, có thể tiếp nhận Hủy Diệt Chi Sơn  sát ý trùng kích, nhưng cái này vô số sát ý hận ý dày đặc nhất  tràng cảnh lại là có chút kích thích đến la phong, mặc dù hắn quá khứ đã từng nhìn thấy những cái kia “không phải người tu hành cương vực” rất nhiều Nguyên thế giới  thê thảm, có thể vẻn vẹn quan sát, và tự mình trải nghiệm là hoàn toàn khác biệt .

Giờ phút này tự mình cảm thụ cái kia không gì sánh được nồng đậm  cảm xúc, tựa như tự mình kinh lịch những tràng cảnh kia, đối với một tên Lãnh Chúa kích thích đều rất lớn.

La Phong trong mắt cũng khó khăn che lấp sát ý!

“Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh bao quát rất nhiều nhỏ yếu thế lực, chỉ cần là Thiên Sinh Hồn Nguyên ở trong  “cấp Thế Giới Hồn Nguyên” cùng một chút yếu chút  “Thuỷ Tổ” bọn họ, Nguyên thế giới bản nguyên đều là bọn chúng mệnh hạch trưởng thành thức ăn tốt nhất.”“Tám vị Lãnh Chúa muốn che chở hết thảy Nguyên thế giới, gặp phải lực cản lại so với hiện tại lớn!”

La Phong minh bạch điểm này.

Đến lúc đó, chẳng những che chở không được mặt khác Nguyên thế giới, chỉ sợ ngay cả hiện nay  “3600 thế giới bầy” đều lọt vào liên luỵ.

“Tựa như Nguyên lão ca nói, chúng ta người tu hành trận doanh còn chưa đủ mạnh!” La Phong chạm đến lấy Hủy Diệt Chi Sơn ngọn núi, sát ý cùng ký ức tràng cảnh dần dần tiêu tán, không còn trùng kích tâm linh.

Nhưng người tu hành Lãnh Chúa một khi kinh lịch, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Lần này chạm đến Hủy Diệt Chi Sơn, chỗ tự mình cảm thụ  Vô Tận sát ý hận ý cùng vô số trận cảnh, La Phong tự nhiên ghi tạc đáy lòng.

“Cái này Hủy Diệt Chi Sơn?” Đợi đến trùng kích tán đi, La Phong chạm đến ngọn núi lại cảm giác được tin tức mới, “tại cái này Hủy Diệt Chi Sơn, sẽ ngưng kết ra trân quý “hủy diệt trái cây” cái này hủy diệt trái cây, có thể khiến Thuỷ Tổ mệnh hạch hướng “hủy diệt” phương hướng trưởng thành.”

“Mỗi đánh bại một tôn pho tượng, nhưng phải một trái cây. Đánh bại càng nhiều, lấy được hủy diệt trái cây càng nhiều. Hủy diệt trái cây, trừ có thể phục dụng đẩy mạnh mệnh hạch trưởng thành. Còn có thể dùng để đổi lấy “Hủy Diệt Chi Sơn “thai nghén bảo vật?”

Dựa theo cảm ứng tin tức, chính mình có tư cách lấy đi một viên hủy diệt trái cây, cũng có thể lựa chọn không cần trái cây, lựa chọn đổi lấy bảo vật.

Một trái cây, có khả năng đổi lấy  bảo vật..Bất luận một cái nào, đều so Liệt Không Đao muốn trân quý hơn! Đều là Hủy Diệt Chi Sơn thai nghén đại lượng binh khí bảo vật ở trong tinh phẩm, trong đó có chiến giáp những vật này.

“Một trái cây, có thể tại 3000 chủng bảo vật ở trong tuyển một kiện. Trận chiến này cùng Tạp Phu Tu  rất giống.” La Phong tại cảm ứng được  bảo vật trong tin tức phát hiện một kiện chiến giáp.

“Tạp Phu Tu, hẳn là đi vào Hủy Diệt Chi Sơn  ba vị một trong, hắn không có phục dụng trái cây, mà là lựa chọn đổi lấy chiến giáp này?”

La Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn mất mạng hạch, cho dù mang đi một viên hủy diệt trái cây, cũng là muốn bán cho những cường giả khác. Từ thực lực góc độ, La Phong vẫn là có ý định đổi lấy một kiện thích hợp bảo vật.

“Không vội, đánh bại  pho tượng càng nhiều, hủy diệt trái cây càng nhiều, liền có thể đổi lấy tốt hơn bảo vật.” La Phong có thể cảm giác được, Hủy Diệt Chi Uyên tại dẫn đạo, nghĩ biện pháp bồi dưỡng một vị chân chính hủy diệt phương hướng siêu cường tồn tại!

Mặc kệ là Hủy Diệt Chi Sơn chỗ hiển hiện  “mạch lạc” hay là hủy diệt trái cây, đều tại dẫn dắt hủy diệt phương hướng mệnh hạch trưởng thành.

“Căn cứ chút dấu vết để lại, đi vào Hủy Diệt Chi Sơn  hẳn là ta, Tạp Phu Tu cùng Sa Chu.” La Phong làm ra phỏng đoán, đây là hắn cho là khả năng lớn nhất ! Sa Chu vẻn vẹn nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, lực phá hoại nhưng vượt xa Vô Tận rắn tổ, Băng Phong Thuỷ Tổ bọn hắn, bây giờ chiếm cứ Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 27!

La Phong có lý do hoài nghi, Sa Chu tới qua nơi này, khả năng trả dùng qua hủy diệt trái cây! Nếu không nàng  hai loại lực lượng kết hợp vì sao có thể như vậy hoàn mỹ?

Cái này một tòa Hủy Diệt Chi Sơn đích thật là đại cơ duyên.

Bất quá đối với Thuỷ Tổ mà nói trợ giúp càng lớn!

Đối với La Phong mà nói, một có thể lĩnh hội hủy diệt ảo diệu, hai có thể góp nhặt hủy diệt trái cây đổi lấy đủ cường đại  binh khí bảo vật. Ba, cái này bảy bức tượng điêu khắc, cũng đều là rất tốt đối thủ!

Nếu là triệt để đánh bại, còn có nhìn chấp chưởng tòa này tối cao tầng thứ  Thần Bí Chi Địa!

“Vị thứ nhất pho tượng, liền có vô tận Hồn Nguyên không gian hai mươi vị trí đầu thực lực. Nhìn xem cái này vị thứ hai pho tượng  thực lực.” La Phong đi dạo xong Hủy Diệt Chi Sơn, phát hiện tạm thời chưa có mặt khác thu hoạch, liền lại chủ động đi hướng xa xa bảy bức tượng điêu khắc.

Theo cùng bảy bức tượng điêu khắc càng ngày càng gần, phi cầm pho tượng vẫn không có động tĩnh, loại thứ hai  “chín đầu đại xà” pho tượng lại chậm rãi thức tỉnh.

Cái này chín đầu đại xà đang thức tỉnh đồng thời, hình thể cấp tốc đang lớn lên, cơ hồ trong chớp mắt, nó thân thể cao lớn thậm chí lan tràn toàn bộ Hủy Diệt Chi Sơn chỗ  lục địa, uốn lượn thân rắn quấn đại địa vượt qua một vòng, chín cái đầu nhìn chằm chằm La Phong.

Vẻn vẹn vô hình uy thế, liền đã siêu việt  “Vô Hạn Xà Tổ”!

La Phong khẽ nhíu mày: “Vị thứ hai cứ như vậy mạnh? Tạp Phu Tu chẳng lẽ lại vẻn vẹn chỉ đánh bại một tôn pho tượng?”

Giờ khắc này, La Phong ý thức được, thất trọng khảo nghiệm so với hắn trước đó dự đoán muốn khó hơn nhiều!.