Chương 416: thắng mà không võ 

Chương 416: thắng mà không võ 

Cái này Cửu Đầu Đại Xà, chiếm cứ toàn bộ Hủy Diệt Chi Sơn lục địa, quan sát đến La Phong.

“Thật là lớn hình thể.” La Phong thầm giật mình, hình thể không phải càng lớn càng tốt, giống Vô Hạn Xà Tổ có thể đem thân thể biến lớn đến so sánh một tòa thế giới bầy, có thể khi đó nó tự thân cũng không có lực phá hoại.

Năng lượng dự trữ có hạn, bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa, Thuỷ Tổ đều có một cái thích hợp nhất chiến đấu hình thể. Nếu là tận lực biến lớn, ngược lại sẽ biến yếu.

“Năng lượng của nó dự trữ, so Vô Hạn Xà Tổ có thể mạnh hơn nhiều.” La Phong có thể cảm giác được.

Bành

Không có dấu hiệu nào  phảng phất toàn bộ thiên địa đụng vào La Phong trên thân, uy thế khủng bố kia làm cho La Phong đột nhiên bay ngược ra, ở trên mặt đất cày ra từng đầu thật dài khe rãnh! La Phong  hộ thể lớp năng lượng tại chấn động vặn vẹo, áo bào màu đỏ ngòm đều xuất hiện chút vết rách.

“Thật mạnh  uy thế! Đây là ta đến nay gặp phải, uy lực mạnh nhất  đối thủ.” La Phong thất kinh, hắn cũng phát hiện, hắn là bị thân rắn va chạm .

Bành

Không có cách nào phát giác, không có cách nào ngăn cản, La Phong lại bị đánh bên dưới!

Đó là đuôi rắn quất vào La Phong trên thân, uy thế cường đại, bù đắp được hai ba mươi vị phổ thông Thuỷ Tổ liên thủ một kích, La Phong bị oanh kích đến bay ngược!

“Bành!”“Bành!”“Bành!”“Bành!”" Bành! "“Bành!”

Hủy Diệt Chi Sơn dưới chân  rộng lớn trên lục địa, Cửu Đầu Đại Xà rõ ràng hình thể vô cùng to lớn, La Phong mới là hình thể nhỏ một cái, có thể La Phong lại lần lượt bị đánh! Hắn không kịp phòng ngự, không né tránh kịp nữa.

Có thể La Phong năng lực phòng ngự cường hoành, Cửu Đầu Đại Xà uy thế khủng bố trải qua hộ thể lớp năng lượng, áo bào màu đỏ ngòm suy yếu sau, đã không cách nào làm bị thương La Phong.

“Có ý tứ.”

La Phong tùy ý bị đánh, không vội chút nào.

Lấy hắn bây giờ thực lực, muốn tại toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian tìm một cái tới gần đối thủ, quá hiếm có ! Đặc biệt là “bảy bức tượng điêu khắc” bất luận cái gì một tôn, chỉ cần đánh bại một lần, lần tiếp theo cũng chỉ có thể khiêu chiến càng mạnh pho tượng . Cho nên, La Phong rất trân quý cái này “Cửu Đầu Đại Xà” một đôi này tay!

Hắn không kém thời gian, hắn tình nguyện dùng nhiều phí chút thời gian, hiểu rõ đầu này Cửu Đầu Đại Xà hết thảy  nội tình sau, lại toàn lực đánh bại nó!

". "

Liên tục chịu mấy trăm đòn  La Phong, không hư hao chút nào.

Bỗng nhiên La Phong cảm giác không gian xung quanh biến hóa, hắn lâm vào “Cửu Đầu Đại Xà” thân rắn nội bộ, thân rắn bắt đầu thu nhỏ thời không bắt đầu sụp đổ, bắt đầu điên cuồng đè ép muốn xoắn nát La Phong.

“Cái này Cửu Đầu Đại Xà  thủ đoạn, cùng Vô Hạn Đại Xà bộ tộc rất tương tự.” La Phong thầm nghĩ, “quả thực là Vô Hạn Đại Xà bộ tộc hoàn mỹ nhất hình thái.”

Tại hai đại trận doanh chiến tranh thời điểm, La Phong liền gặp được quá nhiều đầu Thuỷ Tổ cấp “Vô Hạn Đại Xà” đồng thời đối với Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đệ nhất đại tộc bầy, La Phong cũng hiểu rõ vô cùng.

Dựa theo tình báo, Vô Hạn Đại Xà bộ tộc, thực lực tương đương là có thể lẫn nhau dung hợp ! Tỉ như ba vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên viên mãn “Vô Hạn Đại Xà” có thể dung hợp làm một đầu “Tam Đầu Đại Xà”. Giống Cao Đẳng Hồn Nguyên cấp độ  “Vô Hạn Đại Xà” bởi vì số lượng rất nhiều, đã từng xuất hiện chín đầu Vô Hạn Đại Xà dung hợp làm một đầu “Cửu Đầu Đại Xà” đây cũng là Vô Hạn Đại Xà bộ tộc dung hợp  cực hạn.

“Trước mắt ta  chính là Cửu Đầu Đại Xà. Đồng thời thân thể của nó bí văn, so với cái kia Thuỷ Tổ cấp “Vô Hạn Đại Xà” còn hoàn mỹ hơn! Khí tức so “Vô Hạn Xà Tổ “đều càng mạnh!”

“Nó là so “Vô Hạn Xà Tổ” càng hoàn mỹ hơn  Vô Hạn Đại Xà.” La Phong suy đoán.

“Cái này Hủy Diệt Chi Sơn  bảy bức tượng điêu khắc, đều có chút lai lịch.” La Phong nghĩ đến  mỗi một vị pho tượng tựa hồ cũng có nguyên hình?

Vị thứ ba pho tượng, cùng “Ẩn Giả” tương tự.

Vị thứ tư pho tượng, là 125 cái nhỏ hình lập phương tạo thành khổng lồ hình lập phương, cùng “Ma Khư” có rất lớn  tương tự.

Vị thứ năm pho tượng, là ngôi sao màu đen. Có  Thuỷ Tổ chính là tinh thần bộ dáng, thậm chí một chút Thần Bí Chi Địa chính là tinh thần bộ dáng..

“Đặc biệt là vị thứ bảy pho tượng, nó một mực tại biến.” La Phong thầm nghĩ, vị thứ bảy pho tượng có giấu “người khiêu chiến” bên ngoài hết thảy khống chế Hủy Diệt Thế Giới  cường giả, giống Vô Tận Thuỷ Tổ ngay tại “Tạp Phu Tu”  càng tầng dưới chót. Phải biết, Vô Tận Thuỷ Tổ siêu việt Tạp Phu Tu là gần đây  sự tình.

Không hề nghi ngờ, vị thứ bảy pho tượng, căn cứ biến hóa của ngoại giới mà biến. “Cái này Hủy Diệt Chi Sơn, trả hấp thu Vô Tận Hồn Nguyên trong không gian  sát ý, hận ý, nồng đậm tình cảm.” La Phong trước đó đụng chạm Hủy Diệt Chi Sơn mặt ngoài, nhận  trùng kích đều cực lớn.

Hủy Diệt Chi Uyên tòa này Thần Bí Chi Địa, làm cho La Phong càng thêm hiếu kỳ.

Tạch tạch tạch ～

Cửu Đầu Đại Xà lấy thân thể vì lồng giam, tựa như lồng giam thế giới, trói buộc giảo sát La Phong. Làm sao La Phong thân thể cường hoành, ngạnh sinh sinh kháng trụ hết thảy giảo sát.

“Uy thế rất mạnh, có thể tựa hồ vụng về chút?” La Phong cũng phát hiện điểm ấy.

Mặc kệ là đệ nhất bức tượng điêu khắc, hay là vị thứ hai pho tượng, uy lực đều rất khủng bố. Có thể chiến đấu  chiêu số? Tương đối vụng về trực tiếp.

“Không cần thiết tiếp tục.”

La Phong phát hiện cái này Cửu Đầu Đại Xà, liền cái này vụng về chiêu số, lúc này không lưu tay nữa.

Trong nháy mắt rút đao chính là một đạo không gì sánh được chói mắt đao quang bổ ra, đao quang chặt đứt hết thảy trở ngại, thiên địa đều tựa như hai điểm! Tự nhiên cũng chặt đứt một đoạn này thân rắn!

“Chém!!!” La Phong Trạm tại nguyên chỗ, không có chút nào lưu tình, từng đạo đao quang bổ ra, mỗi một đạo đao quang đều có “không có gì không chém”  đáng sợ uy thế, làm cho uốn lượn thân thể khổng lồ bị chém thành  mấy chục đoạn.

Có thể đếm được mười đoạn thân rắn lại cấp tốc hợp nhất, năng lượng tổn thất cực kỳ bé nhỏ! Cửu Đầu Đại Xà trong nháy mắt ẩn tàng biến mất, giấu kín tiến sâu trong hư không.

“Thập Phương Diệt Tuyệt!”

La Phong thu đao, lập tức hai tay duỗi ra!

Thể nội một tỷ 80 triệu bản nguyên trong nháy mắt thiêu đốt năm thành năng lượng dự trữ, có vô tận mãnh liệt bộc phát năng lượng những năng lượng này tại thể nội, tại La Phong tâm linh ý chí dẫn đạo bên dưới liền hóa thành mười đạo không gì sánh được hung mãnh  “đao quang” cái này mười đạo đao quang thuận La Phong  mười ngón tay bay ra.

Mười đạo đao quang tung hoành vô tận hư không, hóa thành Thập Phương Đao Trận, triệt để phong cấm “Hủy Diệt Chi Sơn” chỗ phạm vi  hết thảy thiên địa phạm vi.

Chung quanh thiên địa, đều ở Thập Phương Đao Trận phạm vi!

Không có gì không chém!

Diệt tuyệt hết thảy! Đây là La Phong lĩnh hội Hủy Diệt Chi Sơn 34 chủng lực lượng hủy diệt ảo diệu, nhìn trộm những này lực lượng hủy diệt lẫn nhau kết hợp ảo diệu, có cảm giác ngộ, đối với mình  “Ngũ Phương Đao Trận” tiến thêm một bước, hoàn thiện đến “Thập Phương Đao Trận”.

Có thể làm cho năm thành năng lượng dự trữ, đều duy trì tại thập phương trong đao trận, La Phong bây giờ đối với năng lượng khống chế, so vừa thành Lãnh Chúa lúc cường đại nhiều lắm, khi đó sẽ chỉ tiến hành “Bản Nguyên Đại Hủy Diệt”  bạo tạc, bây giờ lại hoàn mỹ khống chế lực lượng ngưng tụ làm đao quang, không có chút nào ngoại tán.

Tại Thập Phương Đao Trận giảo sát bên dưới, Hủy Diệt Chi Sơn tầng ngoài có nồng đậm sương mù màu đen lưu chuyển, ngăn cản hết thảy giảo sát. Ngay cả mặt khác không nhúc nhích  sáu bức tượng điêu khắc, cũng là tùy ý đao trận giảo sát lông tóc không thương.

Chỉ có “Cửu Đầu Đại Xà” ngay cả hư không đều bị giảo sát, nó tự nhiên không cách nào giấu kín. Nó khổng lồ uốn lượn thân thể cũng ngăn cản không nổi kinh khủng đao quang, vỡ vụn thành ngàn vạn phần! Mặc dù nó lần lượt dung hợp duy nhất, có thể trả giá trận tiếp tục giảo sát bên dưới, rốt cục chạm đến trong cơ thể nó  nơi hạch tâm.

Tọa

Cái này Cửu Đầu Đại Xà trực tiếp tiêu tán, tại nguyên bản  vị trí lại ngưng tụ thành pho tượng!

La Phong khẽ vươn tay, cấu thành Thập Phương Đao Trận  trùng trùng điệp điệp đao quang lại bay vào thể nội, cái này Thập Phương Đao Trận một lát, tiêu hao cũng không lớn, còn có tám chín thành năng lượng trở về.

“Cuối cùng đánh bại vị thứ hai pho tượng.” La Phong nhìn xem cái kia Cửu Đầu Đại Xà pho tượng, âm thầm cảm khái.

Hắn một khi bộc phát, liền chính diện cưỡng ép đánh tan cái này Cửu Đầu Đại Xà.

Có thể La Phong rất rõ ràng.

Cho dù là Tinh Mang xuất thủ, đều không nhất định có thể đem cái này Cửu Đầu Đại Xà xé nát.

“Cái này Cửu Đầu Đại Xà mặc dù vụng về có thể uy năng cực lớn, chiêu số đều có thể so sánh hai ba mươi vị Thuỷ Tổ liên thủ. Thân thể cũng vô cùng cứng cỏi, trừ ta ra, khả năng chỉ có Sa Chu có thể xé nát nó thân thể.” La Phong thầm nghĩ.

Vẻn vẹn vị thứ hai pho tượng, liền cường hoành đến tình trạng như thế! Liền làm cho chính mình dốc hết toàn lực!

La Phong nhìn về hướng vị thứ ba pho tượng, chính là cùng “Ẩn Giả” bộ dáng tương tự  pho tượng, lúc này đi tới.

Ông -- khi đến gần đến khoảng cách nhất định, vị thứ ba pho tượng “sương mù pho tượng” từ trước đó  ngưng kết trạng thái, bỗng nhiên bắt đầu chầm chậm lưu động đứng lên, một đoàn này sương mù mặt ngoài ngưng tụ con mắt, cũng quan sát  La Phong.

Nhìn La Phong một chút.

La Phong liền phát hiện thiên địa thay đổi!

Chung quanh là một mảnh sương trắng, sương trắng ở chung quanh lưu động, cũng tại La Phong bên ngoài thân lưu động.

“Ân?” La Phong sắc mặt biến hóa, hắn phát hiện nhất cử nhất động không gì sánh được cố hết sức, hành tẩu đều vô cùng gian nan.

“Sương mù lĩnh vực? Mà lại là so Hồn Nguyên Thú Tổ  lĩnh vực càng mạnh?” La Phong rất giật mình, Hồn Nguyên Thú Tổ là Vô Hạn Hồn Nguyên phạm vi bên trong lĩnh vực mạnh nhất  Thuỷ Tổ, có thể vị thứ ba pho tượng biến thành sương mù màu trắng, lĩnh vực áp chế lực còn mạnh hơn một cái cấp độ lớn.

La Phong nhất cử nhất động không gì sánh được cố hết sức.

Trảm

La Phong đều không cách nào vung đao, chỉ có thể thể nội một tỷ 80 triệu bản nguyên thiêu đốt, từng đạo loá mắt đao quang từ bên ngoài thân bay ra! Những đao quang này miễn cưỡng tại trong sương mù phi hành một khoảng cách sau liền tất cả đều làm hao mòn hầu như không còn, đao khí làm hao mòn sau năng lượng đều bị sương trắng này nuốt chửng lấy  sương trắng vẫn như cũ không gì sánh được mênh mông, năng lượng đều không có mảy may suy yếu.

“Ầm ầm ~~~~”

Tại sương trắng bao phủ xuống, La Phong lần lượt ra chiêu, thậm chí một chút vừa mới lục lọi ra  chiêu số cũng đang thi triển. Có thể sương trắng này không gì sánh được cứng cỏi, tuỳ tiện liền làm hao mòn mất rồi La Phong  đao quang.

Thậm chí tại sương trắng này lĩnh vực bên dưới, Thập Phương Đao Trận đều không thể bố trí! Đao quang sẽ thời gian ngắn bị ăn mòn hầu như không còn.

“Căn bản không có cách nào đánh!” La Phong có chút bất đắc dĩ, hắn tự hỏi chiêu số uy lực cực mạnh, có thể căn bản rung chuyển không được sương trắng đây chỉ là vị thứ ba pho tượng mà thôi.

“Ào ào ào ~~~~”

Vô tận sương mù, bỗng nhiên bắt đầu co vào.

La Phong mắt thường đều có thể nhìn thấy, sương trắng nồng độ cấp tốc tăng lên, đối với hắn  áp chế trói buộc cũng tại tiêu thăng.

“Cái này?” La Phong giật mình, vừa rồi tốt xấu còn có thể di động, còn có thể vung đao. Có thể thời gian dần trôi qua, La Phong Di Động cũng bắt đầu trở nên gian nan, càng thêm không có cách nào vung đao.

“Xuy xuy xuy ～～

Càng thêm nồng đậm  sương trắng, tựa như chất lỏng giống như bao khỏa La Phong.

Nó phạm vi càng ngày càng nhỏ, trói buộc áp bách càng ngày càng mạnh! La Phong đã không có cách nào động đậy, sương trắng đã co nhỏ lại thành một đoàn dòng nước, dòng nước giảo sát lấy La Phong!

“Không có cách nào động.” La Phong cảm giác được cái này trói buộc lực quá mức khủng bố, thân thể yếu chút  sợ đều bị giảo sát thành cặn bã, nhưng hắn tự thân thân thể vốn là cứng cỏi, lại có Huyết Hạc Lĩnh chi lực bên trong “Ảnh chi lực “Bất Diệt Chi Lực” gia trì, ngạnh sinh sinh ngăn cản đáng sợ ăn mòn giảo sát.

“Không có khác chiêu số.”

Bị hoàn toàn trói buộc, không thể động đậy  La Phong, không được chọn !

Chính hắn cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn vị thứ ba pho tượng liền đem hắn bức đến mức này, chính diện giao thủ bất luận cái gì đao pháp sát chiêu, hắn đều không làm gì được vừa biến mất người pho tượng.

Suy nghĩ khẽ động!

La Phong  nhục thân liền hóa thành năng lượng dung nhập một tỷ 80 triệu bản nguyên, một tỷ 80 triệu khỏa bản nguyên như sáng chói quần tinh, cấu thành trận pháp!

Theo nắm giữ tối cao tầng thứ “Đoạn Chi Lực” cùng đối với Hủy Diệt Đạo tích lũy tăng lên, bây giờ  “Bản Nguyên Đại Hủy Diệt” trận pháp, tự nhiên đã trải qua  ưu hóa, tự bạo  uy thế so với trận doanh chiến tranh lúc lại tăng lên ước hai thành.

Oanh

Một tỷ 80 triệu khỏa bản nguyên hình thành trận pháp, trong nháy mắt liền hóa thành phá hủy hết thảy  năng lượng.

Khi thuần túy năng lượng đột phá nào đó một giới thời hạn, sẽ hình thành đặc thù phản ứng, làm cho không gian thời gian đều chôn vùi, hết thảy vật chất cũng chôn vùi, những này chôn vùi sau năng lượng sẽ còn dung nhập tự bạo  năng lượng, làm cho uy thế kinh khủng hơn.

Lần theo bản năng, trói buộc La Phong  “sương trắng dòng nước”  trong ánh mắt có một tia kinh ngạc.

Bành

Quá cự ly rời! Nó hoàn toàn trói buộc La Phong, lẫn nhau quá gần sát.

Vì truy cầu uy lực, nó không ngừng thu nhỏ. Dẫn đến cái này uy thế kinh khủng, nó là tại gần nhất khoảng cách, tiếp nhận  kinh khủng nhất trùng kích.

Cho dù là nó trình độ bền bỉ vẫn như cũ bị xé rách phá toái, năng lượng của nó hạch tâm bị xung kích, tại bị trùng kích  một sát na -- sương trắng này dòng nước liền tự nhiên chôn vùi.

“Ầm ầm!!!” Dư âm nổ mạnh quét sạch toàn bộ Hủy Diệt Chi Sơn  lục địa.

Bạo tạc sau năng lượng, tại vô hình  ý chí dẫn dắt bên dưới lại tụ lại, hội tụ thành áo đen La Phong bộ dáng! Hắn mượn nhờ cùng Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh “liên hệ, có mới Huyết Hạc Lĩnh chi lực liên tục không ngừng truyền tới, tại bên ngoài thân hình thành mới áo bào màu đỏ ngòm.

“Ta, ta thắng?” La Phong nhìn phía xa ngưng tụ vị thứ ba pho tượng, có chút không rõ.

Thắng được vị thứ ba pho tượng, chính mình có chút thắng mà không võ..