Chương 417: Rời đi Hủy Diệt Chi Sơn

Chương 417: Rời đi Hủy Diệt Chi Sơn

La Phong mỗi một phần năng lượng đều ẩn chứa siêu cường linh tính, càng ẩn chứa La Phong tâm linh ý chí, mặc dù thi triển 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt ' vẫn như cũ có thể thu hồi hai thành năng lượng dự trữ.

"Ta lần này thắng may mắn." La Phong người khoác áo bào màu đỏ ngòm, nghĩ lại trước đó một trận chiến, nhất định phải thừa nhận, này 'Vị thứ ba điêu khắc' thực lực là toàn diện siêu việt bây giờ chính mình.

Dựa theo Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian Thủy Tổ nhóm thực lực, đi đến như vậy cấp độ, đã sớm Bất Tử Bất Diệt! Mặc cho dựa vào bản thân lại Bản Nguyên Đại Hủy Diệt cũng uy hiếp không được.

Cũng chính là bảy bức tượng điêu khắc là khảo nghiệm, cho nên mới đều có 'Năng lượng hạch tâm' này một yếu điểm, để cho mình có may mắn thắng được khả năng.

"Đao pháp của ta, vẫn là không kịp 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt' uy lực, chênh lệch rất xa." La Phong thầm nghĩ.

Bằng đao pháp, La Phong cùng Tinh Mang, Sa Chu cùng một cấp bậc.

Có thể Bản Nguyên Đại Hủy Diệt này một đẳng cấp chiêu số, là có thể trọng thương Cự Thần Hoàng ba vị cùng với hơn hai mươi vị Thủy Tổ! Một chiêu này số, lúc ấy liền để Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh quân tâm đại loạn, cuối cùng quyết định ngưng chiến.

Lần này La Phong lại dựa vào một chiêu này, may mắn hạ gục vị thứ ba điêu khắc.

Thế nhưng loại chiêu số, chỉ cần gặp một lần, liền sẽ không đần độn trúng chiêu.

La Phong vừa cất bước, đi vào Hủy Diệt Chi Sơn phụ cận, đưa tay lần nữa chạm đến Hủy Diệt Chi Sơn.

Lần này chạm đến lại lần nữa đã trải qua hận ý sát ý cùng với rất nhiều tình cảnh đối linh hồn trùng kích, cái này cũng lệnh La Phong vẻ mặt lạnh mấy phần.

Trải qua trùng kích qua đi, liền cảm ứng được hủy diệt trái cây, bảo vật... Tin tức.

"Ta bây giờ có khả năng đạt được ba khỏa hủy diệt trái cây, cũng có thể đổi lấy những bảo vật khác. Ba khỏa hủy diệt trái cây có thể đổi lấy bảo vật. . . Loại bảo vật này cũng có thể đổi lấy?" La Phong rất là giật mình.

Một khỏa hủy diệt trái cây, có thể làm cho mệnh hạch hướng 'Hủy diệt hướng đi' trình độ nhất định tiến hóa, cũng có thể đổi lấy Tạp Phu Tu món kia chiến giáp cấp độ bảo vật.

Ba khỏa hủy diệt trái cây đổi lấy bảo vật, càng là chất biến! Đủ để cho bất kỳ một cái nào Thủy Tổ, Lãnh Chúa xúc động."Có thể đổi lấy bảo vật, hết thảy cũng là sáu cái, sáu cái bên trong tùy ý tuyển một kiện."

"Một khỏa hạt giống, một khối đá, một giọt nước, một đám lửa, một đoàn chất lỏng màu vàng óng, một đạo ánh sáng."

Này sáu cái bảo vật, đều là chưa trưởng thành dâng lên Thần Bí Chi Địa  có thể gọi 'Phôi thai' hình dáng dưới Thần Bí Chi Địa.

Sở dĩ không có trưởng thành, là bởi vì chúng nó đều vẻn vẹn chỉ thai nghén ra một loại tối cao tầng thứ lực lượng.

Cái kia một khỏa hạt giống, tại La Phong cảm ứng bên trong, có vô tận nồng đậm sinh cơ cùng tính bền dẻo! Ẩn chứa là một loại tối cao tầng thứ Sinh Mệnh chi lực.

Cái kia một khối đá, thì là vô cùng chi vững chắc, không có thể rung chuyển. Ẩn chứa là một loại nào đó phòng ngự loại tối cao tầng thứ lực lượng.

Đằng sau bốn loại, phân biệt là thủy loại, hỏa loại, vật chất loại, hào quang loại tối cao tầng thứ chi

"Này sáu cái bảo vật, mặc dù tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thai nghén bên trong, không trưởng thành là chân chính Thần Bí Chi Địa. Nhưng nguyên thủy nhất hình dáng dưới chúng nó, là có thể luyện hóa sau mang theo người." La Phong cảm ứng tin tức liền hiểu rõ điểm này.

Thành hình Thần Bí Chi Địa, cho dù là Huyết Hạc Lĩnh này loại tương đối bình thường, đều vô cùng khổng lồ. La Phong đưa nó theo vị trí trước kia di chuyển đến Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới bên cạnh, liền hao phí mười thế kỷ ở giữa. Còn có chút đặc biệt khổng lồ, đều không cách nào di chuyển.

Này loại 'Phôi thai' hình dáng Thần Bí Chi Địa, lại có thể tùy thân mang theo, cũng không gánh vác.

"Thành hình Thần Bí Chi Địa, mặc dù luyện hóa chưởng khống, chỉ có tại Thần Bí Chi Địa nội bộ, mới có thể điều động toàn bộ uy năng. Một khi rời đi. . . Chỉ có thể cự ly xa mượn dùng bộ phận lực lượng, có thể gia tăng ba thành thực lực cũng không tệ."

"Có thể là này phôi thai hình dáng, bởi vì có khả năng dung nhập trong cơ thể, tùy thân mang theo! Là có thể mượn dùng toàn bộ uy năng."

Mặc dù chỉ thai nghén một loại tối cao tầng thứ lực lượng, một khi có thể mượn dùng toàn bộ uy năng, đối tự thân trợ giúp vẫn như cũ cực lớn.

Bởi vì là mượn dùng! Đối lực lượng này cũng không quá sâu nghiên cứu, không kịp những Thủy Tổ đó nhóm cả một đời nghiên cứu một loại nào đó tối cao tầng thứ lực lượng. Xem chừng, cũng có thể phát huy ra sáu bảy thành uy lực.

"Nếu như ta muốn chọn, khẳng định tuyển cùng 'Sinh, diệt' so sánh phù hợp." "Năng lực phòng ngự đã đủ mạnh, khẳng định tuyển giết địch thủ đoạn mạnh."

Đằng sau ba loại bảo vật, đối với mình đều có trợ giúp.

Tối cao tầng thứ hỏa diễm, phối hợp sinh, diệt, lực phá hoại hủy diệt tính khẳng định sẽ tăng lên.

Cái kia chất lỏng màu vàng óng, tựa như lưu động lưỡi dao, phảng phất trời sinh binh khí.

Nó ẩn chứa một loại tối cao tầng thứ vật chất lực lượng, đối với mình cũng có giúp ích. Mấu chốt là luận ngộ đạo, tại sinh mệnh, hủy diệt bên ngoài, chính mình thứ ba am hiểu liền là vật chất nói. Dĩ nhiên 'Vật chất đạo' lĩnh hội độ khó, đem so với sinh mệnh, hủy diệt khó hơn trăm vạn lần không thôi.

Cái kia một đạo ánh sáng, ẩn chứa là một loại nào đó quang chi lực! Một khi nắm giữ, chính mình đem có 'Đâu đâu cũng có' năng lực, đao pháp không chỗ không đến, hẳn là cũng sẽ có Minh Hoàng như vậy 'Tất trúng' năng lực. Đao pháp uy lực cũng có thể tăng lên.

"Thực lực tăng lên góc độ, cái kia một đạo ánh sáng, trợ giúp hẳn là lớn nhất."

"Nhưng từ lâu dài góc độ, theo ngộ đạo góc độ, cái kia chất lỏng màu vàng óng càng thích hợp."

La Phong suy nghĩ một chút.

"Không vội  chờ ta sáng chế Hồn Nguyên Đao Đạo, có lẽ có khả năng thử hạ gục đệ tứ bức tượng điêu khắc. Đến lúc đó lại thu hoạch được một khỏa hủy diệt trái cây, hẳn là có thể hối đoái tốt hơn bảo vật." La Phong suy nghĩ một chút, liền nhìn về phía loại thứ tư điêu khắc.

Đó là cực lớn hình lập phương, do 125 cái tiểu hào hình lập phương cấu thành.

"Nó hẳn là so vị thứ ba điêu khắc mạnh hơn nhiều."

"Ta đoán chừng sẽ thua đến so sánh thảm." La Phong đã có đoán trước, nhưng vẫn là hướng này chút điêu khắc đi tới. Hắn nghiên cứu bảo vật tin tức quá trình bên trong, thân thể đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Trước đó ba bức tượng điêu khắc triệt để yên lặng, đệ tứ bức tượng điêu khắc khổng lồ hình lập phương, bỗng nhiên có khí tức bắt đầu bốc lên, đó là so 'Ma Khư' phải cường đại hơn nhiều khí tức, vô hình gợn sóng cũng khóa chặt La Phong.

La Phong cầm trong tay Liệt Không Đao toàn lực ứng đối.

. . Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19.

Nguyên bỗng nhiên đã nhận ra thời không gợn sóng, một đạo thân ảnh quen thuộc nhảy vọt thời không, đi tới tầng này. Chẳng qua là thời khắc này La Phong có chút chật vật, liền năng lượng dự trữ đều không kịp một thành, vô cùng suy yếu.

"La Phong." Nguyên lập tức nghênh tới, liền truy vấn, "Trước ngươi đi đâu, vậy mà chờ đợi qua ba mươi kỷ?"

"Là Hủy Diệt Chi Uyên một chỗ bí ẩn thời không." La Phong vừa cười vừa nói, "Ta chờ một lúc, đem chỗ này che giấu thời không tin tức đều ghi chép lại, đặt ở Tối Sơ Chi Địa."

Nơi này cơ duyên, đối mặc khác các Lãnh Chúa cũng không cần thiết giữ bí mật.

Chẳng qua là đi vào sàng chọn cánh cửa quá cao, bao quát mình tại bên trong, cái gọi là 'Chung cực sinh mạng thể' hết thảy mới có ba vị đi vào qua!

"Được." Nguyên cười tủm tỉm gật đầu, hắn còn rất là hiếu kỳ này một cơ duyên.

Tạp Phu Tu cùng La Phong, đều là tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19 gặp được cơ duyên. Hắn làm cho này một tầng chủ nhân, đối này che giấu thời không tự nhiên rất tò mò, dựa vào cái gì hắn một mực vào không được.

"Ngươi khí tức làm sao yếu như vậy?" Nguyên truy vấn, "Nơi đó rất nguy hiểm?" Hắn biết rõ La Phong năng lực phòng ngự mạnh bao nhiêu, đặc biệt là chưởng khống Huyết Hạc Lĩnh về sau, bảo mệnh năng lực lại tăng lên nữa.

Có thể giờ phút này năng lượng dự trữ chưa tới một thành, khí tức suy yếu đều khó mà che giấu.

"Không tính là nguy hiểm, ta là đem chính mình giày vò thành dạng này." La Phong cười cười, nơi đó chẳng qua là khảo nghiệm thôi.

Nguyên: "Ngươi chuẩn bị tiếp tục bế quan, vẫn là đi tới tầng tiếp theo?"

"Trước tiên ở nơi này đợi một thời gian ngắn." La Phong nói câu.

Nguyên gật đầu, liền không lại quấy rầy La Phong.

Tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19 trong động phủ, La Phong khoanh chân ngồi xuống, trong đầu đều là trước đó cùng đệ tứ bức tượng điêu khắc giao chiến tình cảnh.

Thua quá thảm rồi!

Thiên về một bên nghiền ép! Không hề có lực hoàn thủ!

Cũng là dựa vào năng lực phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ, nhưng loại này thuần túy bị đánh, La Phong tự nhiên biệt khuất vô cùng. Hắn tìm kiếm được một cơ hội, thi triển một lần 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt ' nhưng tại nổ lớn dưới, khổng lồ hình lập phương chia ra thành 125 cái hình lập phương tứ tán mở đi ra, lại vẻn vẹn yên diệt9 cái, cái khác đều hoàn hảo.

Đồng thời yên diệt 9 cái tiểu hào hình lập phương rất nhanh cũng khôi phục, không hư hao chút nào. Mà thi triển qua Bản Nguyên Đại Hủy Diệt sau chính mình, thực lực đại giảm, cuối cùng bị 125 cái hình lập phương liên tục trọng thương, làm rớt phá một thành năng lượng dự trữ thời điểm, La Phong trực tiếp chuồn đi!

Tại Hủy Diệt Chi Sơn lưu lại ấn ký về sau, có thể hóa thân buông xuống, cũng có thể chân thân đi tới, chân thân rời đi!

La Phong không muốn bị triệt để yên diệt, cho nên trực tiếp chuồn đi.

Gần một thành năng lượng dự trữ, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng liền Địa Cầu thời gian khoảng mười lăm phút. Nếu là bị đánh cho yên diệt, khôi phục đều hết sức phiền toái.

"Ta hiện tại thực lực chân thật, so vị thứ ba điêu khắc đều kém không ít. Tại đệ tứ bức tượng điêu khắc trước mặt, không có lực phản kháng chút nào." La Phong nghĩ đến, "Mong muốn chưởng khống Hủy Diệt Chi Uyên, khó khăn xác thực cao đến quá đáng."

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, đứng đầu nhất vài toà Thần Bí Chi Địa, mỗi một cái luyện hóa chưởng khống độ khó đều cao đến quá đáng, có cũng không tìm tới luyện hóa biện pháp.

La Phong lúc này phân ra suy nghĩ, ghi chép Hủy Diệt Chi Sơn tình báo, tồn tại 'Tối Sơ Chi Địa ' giới hạn các Lãnh Chúa đọc qua.

. . .

"Hủy Diệt Chi Uyên tình báo mới nhất?"

Ma Mạn tại La Phong vừa tồn tại tình báo trong tích tắc, liền chú ý tới này phần mới tình báo, bắt đầu đọc qua ra.

Ngoại trừ 'Đệ tứ bức tượng điêu khắc' thực lực không có giới thiệu, chính mình quá trình chiến đấu không có giới thiệu bên ngoài, toàn bộ Hủy Diệt Chi Sơn hết thảy cái khác tình báo, La Phong đều kỹ càng ghi chép.

"Thông qua thất trọng khảo nghiệm, liền có thể chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên?" Ma Mạn nhãn tình sáng lên, cuối cùng biết đạo Thần Bí Chi Địa 'Hủy Diệt Chi Uyên' luyện hóa chưởng khống phương pháp, "Bao quát La Phong, hết thảy đi vào qua ba vị?"

"Bảy bức tượng điêu khắc, tôn thứ nhất điêu khắc thực lực so sánh không có đột phá trước Vô Tận Thủy Tổ?"

"Đệ nhị tôn, so sánh hai tên Vô Hạn Xà Tổ hợp lại?"

"Vị thứ ba, La Phong đều bị áp chế?"

Ma Mạn Lãnh Chúa thấy tình báo này, có chút run sợ.

Mặc dù thông qua bộ phận khảo nghiệm, có hủy diệt trái cây, có thể đổi lấy bảo vật, những cái kia bảo vật lực hấp dẫn cũng rất lớn! Thế nhưng này bảy bức tượng điêu khắc khảo nghiệm độ khó cũng quá cao."Kim huynh, ngươi nhìn một cái phần tình báo này, là La Phong lão đệ ghi lại tình báo, ngươi nhất định hết sức có hứng thú."

Ma Mạn Lãnh Chúa lập tức liên hệ Kim.

Kim lúc này cũng tìm đọc phần tình báo này.

Hắn đối Hủy Diệt Chi Uyên hoàn toàn chính xác vô cùng có hứng thú, mỗi một tầng Hủy Diệt thế giới đều ẩn chứa một loại 'Hủy Diệt chi lực ' Kim vẫn cảm thấy, Hủy Diệt Chi Uyên giá trị được bản thân hao tốn sức lực.

"Nguyên lai, đây mới là luyện hóa chưởng khống Hủy Diệt Chi Uyên biện pháp." Kim nhìn xem tình báo, "Thất trọng khảo nghiệm đệ nhất trọng khảo nghiệm đối thủ, liền so sánh quá khứ Vô Tận Thủy Tổ?"

Kim trong lòng run lên.

Vô Tận Thủy Tổ không có đột phá trước, là tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 14, lúc ấy hắn tại tầng thứ 12. Mặc dù Vô Tận Thủy Tổ có 'Trước chiếm lĩnh người' ưu thế, có thể Kim cũng phải thừa nhận, hai người bọn hắn thực lực không kém bao nhiêu.

"Ta mặc dù đi vào, đệ nhất trọng khảo nghiệm ta đều không thông qua được?" Kim ý thức được độ khó.

Thần Bí Chi Địa, chính là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tự nhiên thai nghén mà sinh, nó không hiểu được cái gì là 'Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo' . Nó chỉ tuân theo một điểm... Hủy diệt năng lực càng cường đại, càng đạt được nó yêu chuộng.

Dựa theo nó tự nhiên thai nghén ra con đường chỉ dẫn, Thủy Tổ nhóm dọc theo 'Hủy diệt hướng đi' cần đào móc ra 34 loại Hủy Diệt chi lực, bởi vì đồng loại Hủy Diệt chi lực trợ giúp rất nhỏ, cho nên này 34 loại Hủy Diệt chi lực, kiêm dung mấy chục chủng đạo ảo diệu, đạo này đường. . Đủ để cho bất kỳ một cái nào Thủy Tổ tuyệt vọng.

Người tu hành Lãnh Chúa, Tinh Mang sáng chế hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, Kim sáng chế một đầu Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo, đều không có thể đi vào vào cái kia mảnh che giấu thời không.

Rõ ràng vẻn vẹn tiến vào cánh cửa, liền cực cao.

Chưởng khống độ khó của nó, càng cao không thể thành.

Làm một tòa Thần Bí Chi Địa, không có tư tưởng, căn bản liền sẽ không cân nhắc, độ khó là không quá cao rồi? Bởi vì là tất cả đều là tự nhiên diễn hóa.

"Tạp Phu Tu cùng La Phong, đều là Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19 bị dẫn dắt đi vào, có lẽ có thể xông xáo tầng thứ 19, là thực lực thấp nhất cánh cửa?"Kim suy tư.

"Tạp Phu Tu, La Phong, Sa Chu, đều nắm giữ một loại tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực. Cho nên ít nhất nắm giữ một loại 'Hủy Diệt chi lực ' cũng là đi vào cánh cửa?" Tại La Phong ghi lại trong tình báo, xác định Tạp Phu Tu đi vào qua! Bởi vì món kia chiến giáp cùng Hủy Diệt Chi Sơn có thể đổi lấy bảo vật một dạng. Đồng thời độ cao hoài nghi 'Sa Chu' đi vào qua.

Bởi vì mạnh hơn Tạp Phu Tu, lại nắm giữ Hủy Diệt chi lực, chỉ có 'Ma Khư' cùng 'Sa Chu' hai vị. Ma Khư là sinh ra liền mạnh như vậy, cũng không rõ ràng tăng lên. Sa Chu lại là có một cái trưởng thành kỳ, trưởng thành đến Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đỉnh phong nhất.

"Ta nắm giữ Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo, thi triển lực lượng, vốn là tối cao tầng thứ Hủy Diệt chi lực."

"Vấn đề duy nhất, thực lực của ta không đủ." Kim suy tư.

Thủy Tổ nhóm, truy cầu đào móc càng nhiều lực lượng.

Người tu hành Lãnh Chúa, truy cầu sáng chế càng nhiều nói.

"Ta Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo, là chín phần hủy diệt, một phần sinh mệnh. Ta đối với sinh mạng cũng có chính mình nhận biết." Kim suy tư, "Nhưng ta nhận biết điểm này sinh mệnh ảo diệu. . Là không đủ để hình thành 'Sinh mệnh làm chủ' đạo."

Ngộ ra một con đường, cần thiết cảm ngộ quá to lớn.

La Phong tại nhảy ra lồng chim trước, liền ngộ ra 'Bảy phần sinh mệnh, ba phần hủy diệt' Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, hủy diệt cảm ngộ vốn là cực sâu. Thành Lãnh Chúa về sau, đều phải đi Hủy Diệt Chi Uyên tăng lên hủy diệt phương diện tích lũy.

Đến mức Kim, vẻn vẹn cảm ngộ tích lũy đều còn thiếu rất nhiều.

"Lĩnh hội mặt khác ảo diệu, ta thì càng không am hiểu." Kim hết sức vô lực, tu hành liền là như thế.

Có chút cường giả, đi đến cấp Thế Giới Hồn Nguyên liền là cực hạn.

Có chút cường giả, ngộ ra một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, liền là cực hạn.

Cùng những cái kia vô pháp nhảy ra lồng chim người so sánh, bọn hắn đã hết sức loá mắt, có thể cuối cùng có tự thân cực hạn!

Mặc dù dùng lực phá pháp Tinh Mang, La Phong, đều có tự thân cực hạn!

Hủy Diệt Chi Uyên 19 tầng La Phong.

La Phong tâm tình bình phục, tầm mắt nghiêng nhìn bên ngoài.

Ánh mắt của hắn xỏ xuyên qua vô tận thời không, lần theo nhân quả, thấy một mảnh lại một mảnh cương vực, đó là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cương vực, là Băng Phong trận doanh cương vực, là một chút nhỏ yếu thế lực cương vực.

"Ta tại Hủy Diệt Chi Sơn, tiếp xúc đến vô số sát ý hận ý, còn có rất nhiều trí nhớ tình cảnh, phảng phất tự mình trải qua."

"Này chút tình cảnh khó mà tính toán, rất nhiều đều là trước đây thật lâu phát sinh. Nhưng cũng có đang đang kéo dài tai hoạ."

"Có 3916 chỗ tai hoạ, giờ phút này còn đang kéo dài bên trong."

La Phong ngồi xếp bằng, trong nháy mắt phân ra 3916 cái suy nghĩ xa xa buông xuống những cái kia cương vực, mỗi một cái ý niệm trong đầu cũng bắt đầu ngưng tụ sức mạnh, dần dần trưởng thành.

Này chút cương vực bất luận cái gì một chỗ vẻn vẹn đi đường đều cần mấy chục ngày thậm chí càng lâu! Đồng thời cải biến 3916 chỗ kiếp nạn, chân thân đi đường là không kịp, chỉ có phân thân buông xuống trưởng thành.

3916 cái suy nghĩ ngưng tụ sức mạnh thong thả trưởng thành, hao phí Địa Cầu thời gian ước 15 giờ, liền tất cả đều trưởng thành đến La Phong chân thân 'Một phần vạn' năng lượng dự trữ hình dáng, này một hình dáng đủ để quét ngang diệt sát hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên.

"Hành động."

Giết một chút cấp Thế Giới Hồn Nguyên, La Phong đương nhiên sẽ không nương tay.

3916 cái áo đen La Phong, đồng thời hành động..