Chương 418: La Phong?

Chương 418: La Phong?

Một đầu có mấy trăm tinh tế phụ chi khổng lồ sinh vật, ghé vào một tòa Nguyên thế giới bên trên, liền phảng phất một đầu con kiến nhỏ ghé vào một trứng gà lên.

Nó phân ra một tia lực lượng cẩn thận từng li từng tí thẩm thấu tiến vào Nguyên thế giới, e sợ cho động tĩnh quá lớn, giết chết Nguyên thế giới nội bộ cái kia vô số sinh linh. Lực lượng của nó cẩn thận từng li từng tí sáng tạo từng tràng tai kiếp, nó tại hấp thu những sinh linh này 'Kinh khủng' cảm xúc.

"Này chút Nguyên thế giới sinh linh, rõ ràng nhỏ yếu như vậy, có thể trí tuệ đều cực cao cảm xúc cũng vô cùng nồng đậm." Nó hấp thu kinh khủng cảm xúc, dung nhập trong cơ thể mệnh hạch.

Trước đó Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh xâm lấn người tu hành trận doanh, chiếm trước Nguyên thế giới là phi thường dã man, dùng nuốt ăn 'Nguyên thế giới bản nguyên' làm chủ! Đến mức vô số Nguyên thế giới sinh linh giá trị, vẻn vẹn lợi dụng bộ phận.

Tỉ như nhường 'Mạt Cổ Tư' nuốt ăn vượt qua sáu trăm vạn tòa Nguyên thế giới sinh linh linh hồn.

Chiến tranh dưới hình thế, tài nguyên lợi dụng hiệu suất khá thấp.

Mà những cái kia tại chính mình cương vực phạm vi bên trong 'Quần thế giới ' mỗi một tòa Nguyên thế giới, đều là cạn kiệt cực hạn tài nguyên lợi dụng!

Nguyên thế giới sinh linh tình cảm, dục vọng, thể xác, linh hồn, đây đều là tài nguyên!'Nguyên thế giới bản nguyên' càng là sang quý nhất tài nguyên, cần vô cùng tiết kiệm sử dụng.

"Không, không, làm sao đều không đối kháng được! Ta đều có thể sáng tạo vũ trụ, nhưng tại tai kiếp trước mặt vẫn như cũ không có cách nào phản kháng!"

"Vì cái gì?"

"Không đồng đều..."

Nguyên thế giới bên trong một vùng vũ trụ bầy nghênh đón cuối cùng hạo kiếp, tại lần lượt giãy dụa, lần lượt thất bại, tại cuối cùng tuyệt vọng xuống. . Triệt để hủy diệt.

Mà vùng vũ trụ này bầy vẻn vẹn toàn bộ Nguyên thế giới một góc của băng sơn.

Nguyên thế giới bên ngoài, nằm sấp đầu kia khổng lồ sinh vật vô cùng có kiên nhẫn, nó muốn đem những sinh linh này 'Kinh khủng' cảm xúc tận lực dẫn dắt lớn nhất! Đây mới là tốt nhất sử dụng hưởng dụng thức ăn.

Mà lại nó còn muốn 'Có thể cầm tục' dùng ăn! Đem trọn cái Nguyên thế giới nội bộ chia làm nhiều cái khu vực, từng cái khu vực lần lượt dẫn dụ dùng ăn, dùng ăn một lần về sau, trước hết nhất dùng ăn khu vực cũng sẽ thai nghén ra mới sinh mệnh. .

Kéo dài không ngừng, kéo dài vì nó cống hiến lực lượng.

"Công lao của ta  có thể hưởng dụng này Nguyên thế giới sinh linh mười vạn kỷ. Bất quá này tòa Nguyên thế giới bản nguyên, không thể đụng vào." Này cấp Thế Giới Hồn Nguyên rất rõ ràng điểm này.

Nguyên thế giới bản nguyên  bình thường đều là được coi trọng nhất 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' thậm chí bộ phận Thủy Tổ nhóm thức ăn.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên khẽ giật mình, nó thấy được phía trước trống rỗng xuất hiện một tên nam tử áo đen.

Thấy nam tử mặc áo đen này bộ dáng, nó liền có phát từ đáy lòng kinh khủng.

"Người tu hành Lãnh Chúa!"

Làm bộ tộc hạch tâm thành viên, nó đạt được Thủy Tổ coi trọng, cũng biết qua Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian kinh khủng nhất một chút tồn tại, tám vị người tu hành Lãnh Chúa, là chúng nó cả một tộc quần đều không chọc nổi.

Bia

Một luồng gợn sóng lướt qua đầu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên, đầu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh cơ liền triệt để đoạn tuyệt, tại chỗ bỏ mình! Tại tử vong thời điểm, nhục thân của nó mệnh hạch đều là hoàn hảo.

Nhưng chính là không có một tia sinh cơ.

Vẻn vẹn có được một phần vạn dự trữ La Phong phân thân, còn cần ra tay mới diệt đi cấp Thế Giới Hồn Nguyên. Nếu là chủ chiến phân thân, một cái ánh mắt, những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên liền tất cả đều tiêu vong.

La Phong vung tay lên thu hồi thế giới này cấp Hồn Nguyên thi thể, đến hắn này nhất cảnh, nhất niệm liền xây dựng không gian, chứa đựng lại nhiều thi thể đều rất nhẹ nhàng. Thậm chí chỉ cần La Phong nguyện ý, hơi tốn hao chút tâm tư, đều có thể sáng tạo một tòa tòa thế giới.

Toàn bộ người tu hành trận doanh, so Nguyên thế giới hơn rất nhiều ức vạn thế giới, chính là các Lãnh Chúa sáng tạo.

Nắm giữ tối cao tầng thứ 'Đạo' bọn hắn nói, có thể tuỳ tiện trở thành một tòa thế giới bản nguyên. Chẳng qua là ức vạn thế giới dựng dục sinh mệnh, so với Nguyên thế giới, tiềm lực yếu nhược không ít.

"Này tòa Nguyên thế giới. ." La Phong nhìn trước mắt này tòa Nguyên thế giới, một cái ý niệm trong đầu liền buông xuống này tòa Nguyên thế giới nội bộ, hình thành một nhỏ yếu hóa thân.

Hắn hóa thân  mặc cho Nguyên thế giới quy tắc áp chế, thân thể uy năng hạn chế tại 'Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất.

Nếu là phản kháng 'Nguyên thế giới quy tắc áp chế ' kịch liệt xung đột hạ rất dễ dàng hình thành cơn bão năng lượng, đủ để phá hủy Nguyên thế giới bên trong toàn bộ sinh linh!

Những cái kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng là như thế, chúng nó đối mặt vô chủ Nguyên thế giới, cũng là có thể dùng sức mạnh! Thậm chí có thể dùng thong thả tốc độ hấp thu Nguyên thế giới bản nguyên.

. . Nguyên thế giới nội bộ.

Hỗn Độn cảnh cấp độ La Phong hóa thân đứng tại một phiến hư không, nhìn phía xa từng khỏa vũ trụ.

"Này tòa Nguyên thế giới nội bộ, bị tận lực phá hư! Hạch tâm đại lục đã sớm đập tan, dựng dục ra hơn trăm vạn Nguyên Thủy vũ trụ." La Phong nhìn xem, này Nguyên thế giới không có cùng loại với 'Khởi Nguyên đại lục' hạch tâm chỗ, tất cả đều là một tòa tòa vũ trụ.

Năng lượng quá phân tán, rất dễ dàng liền thai nghén ra hơn trăm vạn Nguyên Thủy vũ trụ, có thể sinh linh phổ biến đều rất yếu.

Mạnh nhất sinh linh, cũng vẻn vẹn Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ.

Lại đến Vĩnh Hằng Chân Thần cấp độ, rất nhanh liền sẽ nghênh đón tử kiếp!

"Trăm vạn Nguyên Thủy vũ trụ, toàn bộ sinh linh, toàn bộ đều là Thiên Sinh Hồn Nguyên thức ăn." La Phong ánh mắt băng lãnh.

La Phong vẫy tay một cái.

Một tên nữ tử tóc trắng xuất hiện ở một bên, nàng đề phòng nhìn xem La Phong.

"Ngươi là ai? Ngươi là tới giết ta?" Nàng nhìn La Phong, "Ta biết, bước ra một bước cuối cùng về sau, rất nhanh sẽ nghênh đón tử kiếp. Bất quá cho dù là chết, ta cũng muốn biết rõ chân tướng."

La Phong tán thưởng nhìn xem nàng, tán dương: "Ngươi hết sức ưu tú."

Nữ tử tóc trắng lại vô cùng cẩn thận.

Bởi vì nàng theo nhỏ yếu từng bước một đi tới, đã trải qua quá nhiều kinh khủng sự kiện! Có đôi khi nhìn như là kinh hỉ, kì thực là càng lớn kinh khủng tuyệt vọng. Theo lấy thực lực càng ngày càng mạnh, trong nội tâm nàng cũng càng thêm tuyệt vọng, căn bản không nhìn thấy một điểm siêu thoát khả năng.

"Vĩnh Hằng Chân Thần, tâm linh ý chí lại có thể đi đến Thần Vương cánh cửa." La Phong cảm khái nói, "Ta lúc đầu Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn, cũng là chỉ đến như thế."

Nữ tử tóc trắng nhìn xem La Phong, lẳng lặng nghe.

Biểu diễn, ngươi một mực biểu diễn!

Hết thảy 'Kinh hỉ' ta đều sẽ không tin! Vĩnh viễn muốn dùng 'Kinh khủng nhất' khả năng, đối đãi hết thảy sự kiện.

"Của ngươi tâm linh tu hành pháp rất đặc thù, trảm bản thân tâm linh? Còn liên trảm ba lần?" La Phong nhìn một cái, nữ tử tóc trắng theo xuất sinh cho tới bây giờ hết thảy, đều nhìn rõ ràng.

Xuất hiện ở trước mặt mình, là vị này gọi 'Nga Húc' bản thể, nàng còn trảm ra ba cái phân thân nàng sáng tạo 'Trảm tâm linh tu hành pháp' khiến cho nàng tại Vĩnh Hằng Chân Thần giai đoạn liền có Thần Vương cấp tâm linh ý chí.

Phải biết, nỗi thống khổ của nàng, sự tuyệt vọng của nàng, nàng vô cùng nồng đậm cảm xúc. . Có thể bị Hủy Diệt Chi Uyên hạch tâm chỗ 'Hủy Diệt Chi Sơn' hấp thu, vậy cũng là vô cùng mãnh liệt cảm xúc.

"Ngươi là ai?" Nữ tử tóc trắng nghe được đối phương liếc mắt nhìn ra nàng trảm tâm linh, khẽ nhíu mày.

"Này tòa Nguyên thế giới là tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cương vực, ta không có cách nào một mực bảo hộ." La Phong nhìn xem nàng, cái này Nga Húc tiểu nữ oa quá cảnh giác, La Phong lúc này tâm niệm vừa động, vô hình gợn sóng ảnh hưởng nữ tử, "Ngươi hết sức ưu tú, cho nên ta sẽ dẫn đi ngươi, đồng thời có thể giúp ngươi mang đi một tòa vũ trụ sinh linh."

Chính mình nhỏ yếu phân thân xây dựng không gian, cũng chỉ có nắm bắt mang theo một tòa vũ trụ sinh linh.

La Phong thanh âm gợn sóng dưới, Nga Húc một cách tự nhiên vô cùng tín nhiệm.

Nàng rất nhanh lựa chọn một tòa vũ trụ, cũng di chuyển chút bằng hữu.

". "

Rất nhanh, Hỗn Độn cảnh La Phong hóa thân thi triển bí pháp, đem một tòa Nguyên thế giới sinh linh tất cả đều 'Phá giới truyền tống ' đưa đến Nguyên thế giới bên ngoài cái kia một tôn có được một phần vạn năng lượng dự trữ phân thân cái kia.

"Đi." La Phong phân thân trong tay áo, liền tự nhiên xây dựng một tòa bình thường thế giới, có thể tuỳ tiện gánh chịu một tòa vũ trụ sinh linh.

La Phong mang theo Nga Húc cùng nhau bay lượn đi đường.

Nga Húc đầu tiên là thấy La Phong áo bào trong tay áo có thể chứa một tòa Nguyên Thủy vũ trụ sinh linh, lại thấy tại xuyên qua vô số thời không, tốc độ nhanh chóng, vượt quá tưởng tượng.

La Phong nhìn nàng một cái, liền có đại lượng tin tức tràn vào Nga Húc trong óc, là người tu hành trận doanh cùng mặt khác trận doanh một chút tình huống, cũng làm cho 'Nga Húc' hiểu rõ hiện trạng.

"Tâm linh của ngươi ý chí rất có tiềm lực, có nguyện coi ta La Phong ký danh đệ tử?" La Phong nhìn xem nàng.

"Đệ tử nguyện ý." Nga Húc xúc động.

La Phong gật gật đầu.

. . .

La Phong 3916 cái phân thân đều đang hành động, động tác hoặc nhanh hoặc chậm, những cái kia nồng đậm tình cảm bị Hủy Diệt Chi Sơn thu nạp, đều đại biểu có tâm linh phương diện đủ mạnh người! Đáng tiếc, này chút có tiềm lực bọn tiểu bối rất nhiều đã chết, chỉ là bọn hắn vô số đồng tộc còn tại kiên trì.

Dựa theo La Phong dự đoán, lần này hành động, hẳn là có thể thu hơn trăm tên ký danh đệ tử.

"? "

Một đầu uốn lượn Đại Xà dính bám vào một tòa Nguyên thế giới bên trên, nó chính là một đầu Vô Hạn Đại Xà, đang chậm rãi hấp thu Nguyên thế giới bản nguyên.

Đều đã bắt đầu hấp thu bản nguyên, Nguyên thế giới nội bộ đã sớm một mảnh phá diệt.

Này uốn lượn Đại Xà nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa xuất hiện một tên nam tử áo đen thân ảnh.

"Tới chậm." La Phong khẽ nhíu mày, vẻn vẹn ngưng tụ hóa thân không đến một ngày thời gian, vẫn là chậm điểm.

"La Phong Lãnh Chúa?" Đầu này uốn lượn Đại Xà nhận ra La Phong, không khỏi run sợ, lúc này vô cùng cung kính đầu cũng hơi buông xuống, "Gặp qua vĩ đại người tu hành Lãnh Chúa."

Mặc dù nó là cao quý Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đệ nhất đại tộc quần 'Vô Hạn Đại Xà' nhất tộc thành viên, nhưng tại lạc đàn tình huống dưới, đụng phải một vị người tu hành Lãnh Chúa, duy nhất cách làm liền là cung cung kính kính, mưu cầu một chút hi vọng sống.

Giờ phút này chung quanh thời không tựa như ngưng kết, hết thảy sinh mệnh khí thế đều bị khóa chặt, đầu này Đại Xà có thể cảm giác được, nó đều không cách nào truyền tống về quê quán Vô Hạn thế giới.

"La Phong Lãnh Chúa, ta là Vô Hạn nhất tộc. ."

Hô

Một đạo gợn sóng, đầu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên Vô Hạn Đại Xà ánh mắt ảm đạm, sinh cơ đoạn tuyệt.

"Ai! Ai dám giết tộc ta duệ!" Một đạo nổi giận thanh âm cách xa xôi thời không truyền đến, càng có lúc hơn không gợn sóng vặn vẹo vặn vẹo thời không một chỗ khác, chính là trong thế giới vô hạn bộ một đạo thân ảnh to lớn.

Một bộ đồ đen La Phong, đạm mạc nhìn qua: "Là ta!"

"La Phong?"Cái kia thân ảnh to lớn ban đầu đều muốn nhờ Vô Hạn thế giới, vượt thời không buông xuống, có thể khi nhìn đến cái kia hắc y thân ảnh trong nháy mắt không khỏi trong lòng run lên.

Đây chính là La Phong!

Ba đao liền trọng thương xếp tại mười vị trí đầu Tạp Phu Tu!

Thực lực năng lực ép Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh bất luận một vị nào Thủy Tổ!

Toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, có thể xưng đứng tại tối cao tầng thứ tồn tại một trong!

Mà lại hắn thành Lãnh Chúa đều không bao lâu! Trưởng thành quá hung mãnh!

"La Phong Lãnh Chúa, chuyện gì xảy ra? Ngươi giết thế nào ta Vô Hạn nhất tộc tộc duệ rồi?" Thân ảnh to lớn thanh âm đều hòa hoãn rất nhiều.

La Phong lạnh lùng nhìn xem hắn, tới trễ một bước vốn là tâm tình rất kém cỏi, một cái nhỏ yếu Thủy Tổ còn cùng chính mình kỷ kỷ oai oai.

"Ngươi tại hỏi ta lý do?" La Phong nhìn xem nó.

Cái kia thân ảnh to lớn không còn dám giải thích, vặn vẹo thời không cũng khôi phục như thường.

"Một đám cặn bã!"

La Phong ánh mắt rất lạnh.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Bất Tử Bất Diệt cũng là năm vị mà thôi! Mặt khác hơn 110 vị Thủy Tổ, đều là có khả năng tử vong!

"Ta Hủy Diệt Chi Tâm, còn chưa đủ mạnh a." La Phong yên lặng nói..