Chương 419: Luyện tâm

Chương 419: Luyện tâm

Tại một mảnh rộng lớn khu vực, nơi này có chói lọi thần quang chiếu rọi khắp nơi  khiến cho thời không đều sụp đổ vặn vẹo hóa thành một tòa thật to Thời Không Mê Cung.

Cái này vặn vẹo Thời Không Mê Cung nội bộ, chói lọi thần quang đầu nguồn, có một đầu tám móng vuốt thân ảnh to lớn, hắn có mười sáu con mắt, đủ mọi màu sắc con mắt đang quan sát đa trọng thời không.

Hắn chính là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đều có thể xếp hạng ba mươi vị trí đầu cường đại tồn tại 'Ba Phạt Ngu' .

"Người nào giết ta tộc duệ?" Ba Phạt Ngu sinh ra cảm ứng, không khỏi lửa giận dâng lên, đối bất kỳ một cái nào bộ tộc mà nói, cấp Thế Giới Hồn Nguyên đều xem như hạch tâm thành viên! Là Thủy Tổ nhóm trọng điểm quan tâm danh sách.

Ba Phạt Ngu lần theo cảm ứng xa xa nhìn lại.

Đơn thuần hư không tạo nghệ, hắn cũng là có thể xếp hạng trước mấy, liếc mắt liền thấy được hắn tộc duệ bỏ mình chỗ, nơi đó đang đứng một tên áo đen nam tử tóc đen.

Ba Phạt Ngu trong lòng run lên.

"La Phong?"Ba Phạt Ngu trong nháy mắt bình tĩnh lại.

"Hắn làm sao lại giết ta tộc duệ?" Ba Phạt Ngu hơi nghi hoặc một chút, hắn mười sáu con mắt xa xa quan sát cái kia một khu vực, đồng thời xem nhìn sang phát sinh mọi chuyện.

Hắn rõ ràng thấy hắn tộc duệ, tại nuốt ăn lấy một tòa Nguyên thế giới bản nguyên, nuốt ăn quá trình bên trong gặp La Phong, La Phong buông xuống trong tích tắc, liền diệt cái kia một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên.

"Bởi vì ta tộc duệ, nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên, tên La Phong này liền đến giết?" Ba Phạt Ngu suy tư, "Có thể đây là tộc ta cương vực! Này chút Nguyên thế giới đều là thuộc về tộc ta thức ăn. Nuốt ăn chút thức ăn, liền bị này sát kiếp?"

"Những người tu hành này Lãnh Chúa, đều là theo Nguyên thế giới bên trong đi ra! Bọn hắn quan tâm mỗi một tòa Nguyên thế giới. . Cho nên mới giận chó đánh mèo ta tộc duệ?"

"Nhưng bọn hắn đều chiếm lĩnh 3600 quần thế giới, còn không hài lòng?"

Ba Phạt Ngu rất rõ ràng, người tu hành các Lãnh Chúa một mực tại nỗ lực khuếch trương địa bàn.

Theo chỉ có một vị Lãnh Chúa 'Nguyên' bắt đầu, theo Lãnh Chúa biến nhiều, người tu hành cương vực một mực tại biến lớn! Bây giờ mới đột phá Lãnh Chúa 'La Phong' thực lực khủng bố, đã là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tối cường một trong!"Bọn hắn nghĩ phải tiếp tục khuếch trương cương vực?" Ba Phạt Ngu suy tư.

Một cái tộc duệ chết, nếu như là mặt khác Thủy Tổ động thủ, hoặc là thế giới khác cấp Hồn Nguyên động thủ, hắn Ba Phạt Ngu đều sẽ không dễ dàng bỏ qua!

Có thể là. . .

Là người tu hành trận doanh La Phong Lãnh Chúa động thủ, Ba Phạt Ngu coi như nhìn không thấy.

Không có cách, làm nhỏ yếu thế lực, Ba Phạt Ngu không thể trêu vào người tu hành trận doanh!

"Người tu hành trận doanh thật muốn khuếch trương cương vực, nhức đầu nhất là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng Băng Phong trận doanh." Ba Phạt Ngu nghĩ đến, "Ta vẫn là trốn xa một chút."

"Thật to gan, ai dám giết tộc ta duệ?"

Thiên Nhãn Thủy Tổ kinh sợ, nó có thể là cửu hoàng một trong 'Tịch Diệt Thủy Tổ' hảo hữu, tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh bên trong cũng tính rất có địa vị. Nó bộ tộc này cấp Thế Giới Hồn Nguyên hết thảy mới hơn mười vị, mỗi một vị nó đều là phi thường trọng thị.

Nó thống lĩnh rộng lớn cương vực, cũng có đại lượng chủng tộc khác cấp Thế Giới Hồn Nguyên! Tộc khác cấp Thế Giới Hồn Nguyên chết rồi, Thiên Nhãn Thủy Tổ còn có thể bình tĩnh xử lý. Nhưng lần này chết đi chính là 'Bản tộc cấp Thế Giới Hồn Nguyên ' Thiên Nhãn Thủy Tổ tự nhiên nổi giận.

Thiên Nhãn Thủy Tổ lần theo cảm ứng, lập tức xa xa nhìn lại, nó ngược lại muốn xem xem, ai dám giết nó tộc duệ.

Thế là, thấy được cái kia một đạo áo đen tóc đen thân ảnh.

Nổi giận Thiên Nhãn Thủy Tổ lập tức bình tĩnh.

"La Phong?"

Thiên Nhãn Thủy Tổ nói nhỏ, "Những người tu hành này Lãnh Chúa, thật sự là quá không chút kiêng kỵ!" Nó không có can đảm đi tìm La Phong, lúc này đem tin tức cáo tri hảo hữu Tịch Diệt Thủy Tổ.

Cửu hoàng mới là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cao nhất giai tầng thống trị.

. . La Phong 3916 cái phân thân trong khoảng thời gian ngắn, giết ước 3000 tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên, ước 500 vị đến từ một chút nhỏ yếu thế lực, ước 800 vị đến từ Băng Phong trận doanh, ước 1700 tên đến từ Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh. Nhỏ yếu thế lực đều nhịn, dù sao chút tổn thất này, ảnh hưởng tương đối nhỏ.

"Tên La Phong này đang làm cái gì?" Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 20 Băng Phong Thủy Tổ, ban đầu đang chờ đợi La Phong khiêu chiến, người nào nghĩ lại nhận được tin tức, La Phong rất nhiều phân thân tại rất nhiều cương vực động thủ, diệt tốt một chút cấp Thế Giới Hồn Nguyên.

Chết ước 800 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, Băng Phong Thủy Tổ cũng không thèm để ý.

Dù sao những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên, vượt qua chín thành đều không phải là Thủy Tổ tộc duệ!

Một chủng tộc muốn ra một cái 'Thủy Tổ' quá khó khăn.

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, cấp Thế Giới Hồn Nguyên hết thảy có hơn ba vạn chủng tộc! Thủy Tổ hết thảy mới qua 200 vị!

"Hắn không phải vẻn vẹn nhằm vào Băng Phong trận doanh, mà là nhằm vào hết thảy đối 'Nguyên thế giới' động thủ cấp Thế Giới Hồn Nguyên." Băng Phong Thủy Tổ một chút điều tra liền biết được điểm này.

"Những lãnh chúa này nhóm, cũng rất để ý những Nguyên thế giới đó."

Băng Phong Thủy Tổ tức giận.

Người tu hành Lãnh Chúa, chỉ cần sinh ra một cái, thực lực liền có thể ổn định tại hai mươi vị trí đầu. Lại từng cái đều Bất Tử Bất Diệt.

Phải biết hai mươi vị trí đầu, người tu hành trận doanh liền chiếm tám cái!

Đáng được ăn mừng chính là, người tu hành các Lãnh Chúa đối 'Tài nguyên' khát vọng cũng không lớn, cũng sẽ không điên cuồng cướp đoạt rất nhiều tài nguyên. Đây cũng là đi qua Băng Phong trận doanh cùng người tu hành trận doanh quan hệ rất tốt nguyên nhân.

Có thể theo người tu hành trận doanh không ngừng mạnh lên, Lãnh Chúa càng ngày càng nhiều, Băng Phong trận doanh cũng cảm nhận được áp lực.

"Chiếm lĩnh cương vực rộng lớn nhất, là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh. Nhường Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành trận doanh đấu đi." Băng Phong Thủy Tổ yên lặng nhìn xem, hắn nhịn được.

. . ."Giết chúng ta gần 1700 tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên?"

"Đều là đối Nguyên thế giới động thủ thời điểm, gặp La Phong phân thân?"

Vô Hạn Xà Tổ hiểu rõ tình huống, cũng có chút nổi nóng.

"Những người tu hành này Lãnh Chúa, muốn giết cứ giết! Liền bọn hắn cương vực bên ngoài Nguyên thế giới, bọn hắn đều thường xuyên nhúng tay." Vô Hạn Xà Tổ đã gặp được loại chuyện này quá nhiều lần.

Giống Tinh Mang Lãnh Chúa cùng Ma Mạn Lãnh Chúa, tại người tu hành cương vực bên ngoài vô số Nguyên thế giới, thường xuyên sẽ tiếp dẫn một chút có thiên phú người tu hành! Đang tiếp dẫn thời điểm, bóp chết chút đối Nguyên thế giới động thủ cấp Thế Giới Hồn Nguyên cũng là chuyện thường xảy ra.

Phải biết, người tu hành trận doanh góp nhặt 'Cấp Thế Giới Hồn Nguyên' hết thảy chủng tộc huyết mạch! Hơn ba vạn chủng tộc, 100% thu vào! Lại chủ yếu là Tinh Mang Lãnh Chúa làm được.

Tinh Mang Lãnh Chúa vì thu vào huyết mạch, từng giết đến toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm đều một mảnh khủng hoảng!

Đặc biệt là một cái nào đó chủng tộc, liền một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên!

Thì càng là sợ hãi!

"Người tu hành này trận doanh, cuối cùng thành mối họa lớn!" Vô Hạn Xà Tổ lần trước thật vất vả thôi động toàn bộ trận doanh nhấc lên quy mô lớn chiến tranh, nhưng cuối cùng theo La Phong đột phá, chiến tranh kết thúc.

Bây giờ mới giết như thế điểm cấp Thế Giới Hồn Nguyên?

Căn bản thôi động không được quy mô lớn chiến tranh!

Dù sao làm đối địch trận doanh, trạng thái bình thường hạ cũng thường xuyên sẽ có quy mô nhỏ xung đột.

"La Phong thực lực, đã so sánh Tinh Mang, Sa Chu. Toàn bộ người tu hành trận doanh thực lực, mặc dù ta một phương này trên trăm Thủy Tổ hợp lại cũng không có nắm bắt hạ gục." Vô Hạn Xà Tổ có chút phiền não.

"Trừ phi, trừ phi cùng Băng Phong trận doanh hợp lại."

Vô Hạn Xà Tổ trong nháy mắt bác bỏ.

Luận mâu thuẫn, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng Băng Phong trận doanh mâu thuẫn càng lớn!

Người tu hành trận doanh, chỉ để ý Nguyên thế giới!

Mặt khác tài nguyên coi trọng trình độ thấp rất nhiều.

Băng Phong trận doanh, lại là tranh đoạt hết thảy Thiên Sinh Hồn Nguyên cần tài nguyên!

Hai phe cừu hận kéo dài Vô Tận tuế nguyệt!

. . .

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cương vực.

Áo đen tóc đen La Phong đứng tại trong một vùng hư không, nhìn về phía trước một tòa Nguyên thế giới. Tại tầm mắt của hắn bên trong, này tòa Nguyên thế giới đi qua lịch sử, đi qua cực khổ cũng nhất nhất hiện ra.

Hắn thấy, này tòa Nguyên thế giới đã từng vui vẻ phồn vinh, có chúng sinh bách thái, có vạn tộc tranh phong.

Cùng quê hương của mình Nguyên thế giới một dạng, cũng có cùng loại nhân loại bộ tộc xuất hiện, cũng có những tộc quần khác, bọn họ đều là Nguyên thế giới bên trong sinh linh. Tu hành hệ thống cũng sẽ ảnh hưởng lẫn nhau tham khảo, lục lọi tiến lên.

Ngay trong bọn họ đều từng từng sinh ra Hỗn Độn cảnh!

Có thể về sau, một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên tới. .

"Đều đã chết, một tòa Nguyên thế giới sinh linh mất ráo."

La Phong nhìn xem này tòa Nguyên thế giới đi qua.

Tại trở thành Lãnh Chúa về sau, La Phong sớm liền có thể liếc nhìn người tu hành cương vực bên ngoài, thấy rất nhiều tại thống trị cương vực bên ngoài vô số Nguyên thế giới, cũng thấy những Nguyên thế giới đó trải qua cực khổ.

La Phong mỗi lần đều cảm thấy phẫn nộ biệt khuất, lý trí nói cho hắn biết thực lực đến càng cường đại, mới có thể thay đổi tình thế hỗn loạn thế. Đi qua hắn đều không muốn quan sát quá lâu.

Bởi vì hoàn toàn chính xác quá thảm rồi.

Mặc kệ là nội bộ vô số sinh linh, vẫn là Nguyên thế giới bản thân, đều là thức ăn.

Tám vị Lãnh Chúa thực lực lại không đủ, vô pháp cải biến tất cả những thứ này. Cho nên không nỡ một mực xem.

Nhưng là bây giờ. .

La Phong đang một mực quan sát.

Thậm chí còn quan sát này chút Nguyên thế giới lịch sử, xem xét tỉ mỉ mỗi một phần khổ nạn.

Quan sát quá trình bên trong, từng màn thê thảm biệt khuất tình cảnh ánh vào La Phong trong lòng, La Phong trong lòng sát cơ đang không ngừng bốc lên, lửa giận hỏa diễm cũng bùng nổ! La Phong phảng phất tại luyện chế một thanh binh khí, này chút kéo dài tích súc sát cơ, lửa giận chính là tại luyện hóa 'Tâm linh' .

"Ta Hủy Diệt Chi Tâm, còn chưa đủ mạnh a!"

La Phong tại Hủy Diệt Chi Uyên cái kia vừa ẩn bí thời không 'Hủy Diệt Chi Sơn ' lần thứ nhất tiếp xúc Hủy Diệt Chi Sơn, nhận Vô Tận sát ý hận ý trùng kích, đồng thời có trí nhớ tràn vào trong đầu, phảng phất tự thân trải qua.

Một lần kia, liền kích thích La Phong  khiến cho La Phong sát cơ nồng đậm.

Hắn phảng phất hóa thân từng cái khổ nạn người, đã trải qua vô số tuyệt vọng, đối những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó tràn đầy Vô Tận hận ý!

Lúc đó La Phong liền ý thức được. .

Hắn tìm được một đầu 'Đúc thành Hủy Diệt Chi Tâm' con đường! Hắn Hủy Diệt Chi Tâm hoàn toàn chính xác không đủ mạnh!

Dù sao trở thành Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tối cao tầng thứ sinh mạng thể, trở thành Bất Tử Bất Diệt Lãnh Chúa! Lại thay đổi người tu hành trận doanh chiến tranh tình thế, bảo hộ 3600 quần thế giới. Mấu chốt nhất là. . Quê quán Nguyên thế giới, La Phong để ý nhất thân bằng hảo hữu, tất cả đều đều có thể theo thời không trường hà bên trong phục sinh.

Quê quán Nguyên thế giới hết thảy, mới là hắn để ý nhất.

Làm đều có thể sống lại, La Phong là vô cùng vui vẻ vui vẻ, nội tâm vui vẻ hắn, Hủy Diệt Chi Tâm dĩ nhiên cũng không có nặng như vậy.

Đến mức người tu hành cương vực bên ngoài vô số Nguyên thế giới. . Cuối cùng chẳng qua là đứng ngoài quan sát! Người đứng xem, mặc dù sẽ phẫn nộ, có thể nhưng lại xa xa vô pháp đi đến đúc thành 'Hủy Diệt Chi Tâm' mức độ.

Chỉ có chạm đến Hủy Diệt Chi Sơn một khắc này...

Phảng phất tự mình trải qua, mới chính thức kích thích đến La Phong.

"Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới, đối ta trọng yếu nhất, là ta dùng sinh mệnh thủ hộ chỗ."

"Có thể Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới bên ngoài. . Hết thảy Nguyên thế giới, lại có cái gì khác biệt? Đều đồng dạng là Nguyên thế giới sinh linh."

"Bởi vì thực lực không đủ mạnh, che chở không bảo vệ được cương vực bên ngoài vô số Nguyên thế giới."

"Tương lai, thực lực không đủ mạnh, 3600 quần thế giới đều có thể bị san bằng!" La Phong rõ ràng điểm này, bởi vì tại trước đây không lâu, nếu không phải hắn đột phá, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh có lẽ thật có thể thực hiện mục tiêu của bọn nó, san bằng người tu hành toàn bộ cương vực.

"3600 quần thế giới bị san bằng, quê hương của ta Nguyên thế giới, liền có thể một mình may mắn còn sống sót?"

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, xưa nay không là một cái đất lành.

Người tu hành trận doanh cũng tại cùng mặt khác trận doanh cạnh tranh, những Thủy Tổ đó nhóm số lượng càng nhiều  đồng dạng có thể sinh ra một chút siêu cường tồn tại.

Các phương cạnh tranh!

Không tiến ắt lùi!

Nếu như thoả mãn với thực lực hôm nay, tương lai một ngày nào đó, mỗ một vị cường giả chấp chưởng tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa, dùng vô địch thực lực san bằng người tu hành cương vực, đạp diệt hết thảy Lãnh Chúa quê hương Nguyên thế giới?

Mặc dù chính mình Bất Tử Bất Diệt lại có thể thế nào? Quê quán Nguyên thế giới bị diệt, hết thảy tình cảm chân thành thân bằng bị diệt? Đối với mình mà nói, cái kia chính là vô tận tra tấn.

"Dùng máu và lửa, diệt hết thảy địch."

"Lúc này lấy Vô Tận chi hủy diệt, thủ hộ bộ tộc chi sinh mệnh."

La Phong 3916 cái phân thân hành tẩu tại không cùng cương vực, quan sát lấy một tòa tòa Nguyên thế giới, xem nhìn sang phát sinh hết thảy.

Một màn kia màn khổ nạn nói cho La Phong.

Hủy Diệt Chi Tâm không đủ nặng, liền thủ không được mong muốn!

Vô số Nguyên thế giới, lúc trước năm tháng dài đằng đẵng trải qua khổ nạn, La Phong khắp nơi xem xét tỉ mỉ, đem mỗi một lần khổ nạn đều nhớ ở trong lòng. Này chút khổ nạn đều phảng phất là từng khối củi tài  khiến cho La Phong trong lòng 'Hỏa' đốt càng ngày càng vượng, này chút 'Hỏa' cũng tại luyện lấy La Phong viên kia Hủy Diệt Chi Tâm.

Đồng thời tại che giấu thời không 'Hủy Diệt Chi Sơn ' La Phong cũng hạ xuống hóa thân.

Hóa thân cũng khoanh chân ngồi tại Hủy Diệt Chi Sơn bên cạnh, tình cờ cũng sẽ vươn tay chạm đến Hủy Diệt Chi Sơn, cảm thụ cái kia Vô Tận sát ý hận ý, phảng phất trở thành từng cái Vô Tận oan khuất chết đi sinh linh, trải qua bọn hắn đã từng trải qua hết thảy..