Chương 420: Khát vọng trong lòng

Chương 420: Khát vọng trong lòng

Tuế nguyệt trôi qua.

Hành tẩu tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian ở trong áo đen tóc đen La Phong, nghiêng nhìn nơi xa, ánh mắt của hắn rơi vào một tòa Nguyên thế giới bên trong, tại đây tòa Nguyên thế giới bên trong 'Hỗn Độn hải' ở trong dựng dục ức vạn tính cỡ nhỏ vũ trụ, mỗi một viên cỡ nhỏ trong vũ trụ đều có đại lượng 'Vị diện thế giới' .

La Phong tầm mắt, chính là rơi ở trong đó một tòa vị diện thế giới, bởi vì vị diện này thế giới cũng sinh sôi lấy nhân loại, cùng địa cầu nhân loại có tám chín phần tương tự.

Này vị diện nhân loại, tuổi thọ phần lớn không hơn trăm năm.

"Văn hóa, cùng Địa Cầu đều có bảy tám phần tương tự." La Phong tại vô số Nguyên thế giới bên trong vô số văn minh bên trong, cũng là khó được thấy cùng quê quán Địa Cầu tương tự như vậy.

Thế giới này mọi người, gặp phải 'Huyễn Ma' uy hiếp.

Đời đời kiếp kiếp, mọi người cùng Huyễn Ma đấu tranh, cũng tạo thành đặc hữu tu hành hệ thống.

"Như thế nào thật? Như thế nào giả? Lực lượng của ngươi là giả sao?"

"Mượn giả cũng có thể tu chân!"

Bên trong thế giới này, có sư phụ đang dạy đệ tử.

"Sư phụ, có biện pháp triệt để tiêu diệt Huyễn Ma sao?" Đệ tử hỏi thăm.

"Có." Sư phụ nhìn xem đệ tử.

"Có thể đời đời kiếp kiếp, chúng ta tu giả cuối cùng số mệnh đều là chôn vùi tại Huyễn Ma thủ bên trong." Đệ tử chỉ cảm thấy vô lực, từ khi bắt đầu tu giả chi lộ, liền tiếp xúc đến thế giới này chân tướng.

Mặc kệ là thế nào một phái hệ nhiều đời đệ tử đều tại chết!

"Đi qua làm không được, không có nghĩa là tương lai làm không được." Sư phụ mỉm cười, lập tức ngẩng đầu, "Pháp môn đã truyền cho ngươi, sư phụ muốn làm chính mình chuyện nên làm."

Đệ tử khẽ giật mình. Hắn vừa mới nhập môn.

"Lang Ma sơn tai họa Tây Bắc Thập Tam thành, ta tu hành liền vì diệt trừ Lang Ma sơn. Bây giờ Chuyết Sơn nhất mạch truyền thừa đã tục, ta đã mất lo lắng." Sư phụ cười sờ lên đệ tử đầu, lập tức quay người rời đi. Hưu, trong nháy mắt đã xẹt qua trời cao, ở trên không lưu lại một đạo xé rách trường không dấu vết, thẳng đến Lang Ma sơn hướng đi.

"Sư phụ." Đệ tử quỳ xuống, rơi lệ nhìn xem tất cả những thứ này.

Lang Ma sơn là toàn bộ thế giới gần với 'Thiên cấp tai kiếp' 'Địa cấp tai kiếp ' Địa cấp tai kiếp là họa loạn một châu chỗ Huyễn Ma lực lượng bao phủ chỗ.

Lang Ma sơn bên trong kinh khủng một trận chiến.

Sư phụ dùng vô cùng trác tuyệt thiên phú, giết chết lớn nửa cái mạng, cuối cùng tiêu diệt Lang Ma sơn cái vị kia Huyễn Ma! Ngay tại hắn vô cùng thỏa mãn nhìn xem Huyễn Ma bỏ mình thời điểm, lại có một đạo lực lượng buông xuống tại chết đi Huyễn Ma trên thân, đầu kia 'Lang Ma' hấp thu cỗ lực lượng này về sau, không chỉ phục sinh, thực lực càng là tăng vọt.

"Ầm ầm ~~~ toàn bộ Lang Ma sơn ảnh hưởng phạm vi cấp tốc khuếch trương.

"Ha ha, cũng bởi vì ngươi, ta trong tuyệt cảnh đột phá, Lang Ma sơn từ nay về sau chính là 'Thiên cấp tai kiếp' ." Đầu kia Lang Ma cười to.

"Thiên cấp tai kiếp?" Trọng thương sư phụ khó có thể tin nhìn xem này màn.

Tại sao có thể như vậy?

"Thiên cấp tai kiếp, đem tai họa nửa cái quốc gia. Ta là tội nhân, là tội nhân." Sư phụ giờ khắc này không thể nào tiếp thu được trước mắt hết thảy, hắn tu hành ba mươi năm, liền vì lần này tiêu diệt Lang Ma. Người nào nghĩ lại trợ giúp Lang Ma, nhường Lang Ma càng thêm cường đại.

Thế giới này, vốn đã trải qua khổ nạn thâm trọng.

Lại nhiều một chỗ Thiên cấp tai kiếp?

"Thật sự là vô lực a." Sư phụ nhìn xem Lang Ma huyết bồn đại khẩu bao phủ thiên địa, nuốt hướng về phía hắn.

Thực lực thuế biến Lang Ma. . . Hắn đã không có chút nào sức chống cự! Chỉ có thể đối mặt tử vong.

Ngay một khắc này...

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian bên trong La Phong, cách nhau rất xa thời không, xa xa nhìn xem này tòa Nguyên thế giới 'Hỗn Độn hải' nội bộ vô số trong vũ trụ này một khỏa vũ trụ, nhìn xem vị diện thế giới phát sinh hết thảy.

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên bố cục, các ngươi những tiểu tử này sao có thể phản kháng được?" La Phong nhẹ nhàng lắc đầu. Tại đây tòa Nguyên thế giới bên trong, có cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hạ xuống hóa thân, hóa thân cũng duy trì tại 'Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất' .

Dùng Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất thực lực, đủ để âm thầm bố cục, họa loạn vô số vũ trụ!

Này tòa Nguyên thế giới, lực lượng quá mức phân tán, mỗi một viên vũ trụ đều không kịp Nguyên Thủy vũ trụ một phần vạn! Dựng dục bản thổ cường giả, mạnh nhất một vị đều không kịp 'Chân Thần cấp' . Vị kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh 'Hóa thân' tự nhiên tuỳ tiện dẫn dắt hết thảy.

Hết thảy sinh mệnh, đều tại liên tục không ngừng cung cấp lấy nồng đậm kinh khủng, tuyệt vọng, phẫn nộ, cừu hận chờ tâm tình tiêu cực.

Mặc dù tuổi thọ ngắn ngủi mấy chục năm, có thể bởi vì trí tuệ đủ cao, cảm xúc đủ nồng đậm, số lượng đủ nhiều, vẫn như cũ là cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm vô cùng khát vọng 'Thức ăn' ! Dù sao khổng lồ số lượng tính gộp lại nồng đậm cảm xúc, so số lượng hiếm ít hơn nhiều Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh cảm xúc muốn nhiều nhiều lắm.

La Phong mặc dù cách xa xôi thời không, nhất niệm liền có hóa thân tại toà kia Nguyên thế giới bên trong buông xuống.

La Phong hóa thân  đồng dạng là Hỗn Độn cảnh hạn mức cao nhất thực lực.

Có thể này một hóa thân, lấy tay làm đao, nhẹ nhàng vung lên đao.

"Diệt!" La Phong hóa thân, nhẹ nhàng đọc lên một chữ.

Ngôn Xuất Pháp Tùy!

Ánh đao liền theo sinh mệnh khí thế, chém giết vị kia cấp Thế Giới Hồn Nguyên hóa thân! Càng chém giết này tòa Nguyên thế giới rất nhiều 'Tai hoạ' lực lượng. Giống đầu kia Lang Ma, vẻn vẹn vô số tai hoạ lực lượng một phần tử, tự nhiên trực tiếp yên diệt.

Lang Ma sơn, sư phụ nhìn xem Lang Ma huyết bồn đại khẩu che khuất bầu trời, bao phủ xuống.

Bỗng nhiên Lang Ma vô thanh vô tức yên diệt.

Toàn bộ thế giới, hết thảy Huyễn Ma toàn bộ yên diệt.

Thậm chí là toàn bộ Nguyên thế giới, hết thảy vũ trụ tai hoạ lực lượng toàn bộ tan biến, trực tiếp bị xóa đi, mảy may không còn.

"Chuyện gì xảy ra?" Sư phụ đứng người lên, mờ mịt nhìn bốn phía.

Hắn phát hiện, bầu trời trước nay chưa có sáng ngời!

Đại biểu Huyễn Ma Hắc Ám, màu xám khí tức toàn bộ tan biến, bầu trời trong, Thái Dương hào quang lần thứ nhất triệt triệt để để chiếu rọi toàn bộ thế giới.

Giữa thiên địa, hết thảy Huyễn Ma lực lượng mảy may không còn.

"Đây là thật, hay là giả?" Sư phụ giờ khắc này đều không thể tin được "Ta là lâm vào huyễn cảnh T?"

Theo hắn lần lượt nghiệm chứng thật giả.

"Là thật."

"Thế giới này là thật, Huyễn Ma cũng bị mất, không có." Sư phụ xúc động như điên, "Thế giới của chúng ta, cuối cùng triệt để tiêu diệt Huyễn Ma."

Mặc dù cùng đệ tử nói, có hi vọng triệt để tiêu diệt hết thảy Huyễn Ma.

Có thể nội tâm của hắn chính mình cũng không tin!

Hắn có thể làm, liền là bùng cháy chính mình, nhường toàn bộ thế giới biến đến càng tốt hơn một chút hơn.

Nhưng hôm nay. . Hắn nằm mơ đều không dám nghĩ một màn, cuối cùng xuất hiện.

. .

. La Phong đứng tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, cách xa xôi thời không nhìn xem tất cả những thứ này, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười.

Những người kia vui vẻ  đồng dạng cảm nhiễm đến La Phong, La Phong cũng cảm nhận được vui vẻ.

"Đã từng, ta giống như bọn họ, đều là toàn bộ Nguyên thế giới bình thường nhất thấp kém nhất sinh mệnh." La Phong nhìn xem, "Bọn hắn nhỏ yếu, nhưng bọn hắn cũng có yêu hận tình cừu, cũng có chính mình khát vọng, chính mình truy cầu."

La Phong để ý này chút tầng dưới chót nhất cực khổ, thương hại này chút nhỏ yếu.

Bởi vì hắn liền đã từng là cái này tầng thứ sinh mệnh!

'Kim' Lãnh Chúa, dù sao sinh ra liền là Hủy Diệt Ma Tộc!

Hắn theo xuất sinh bắt đầu, liền thói quen hủy diệt vô số sinh mệnh, chúng nó trong tộc đàn bộ đều là mạnh được yếu thua, sàng chọn ra cường đại nhất Hủy Diệt Ma Tộc.

Kim lãnh chúa, đối tầng dưới chót nhất nhỏ yếu, căn bản không có thương hại. Bởi vì theo xuất sinh bắt đầu, nó liền là tàn sát này chút nhỏ yếu, như thế nào thương hại?

Nhưng La Phong thương hại bọn hắn! Bởi vì, La Phong liền đã từng là trong bọn họ một phần tử.

"Ta bây giờ có thể làm vô cùng có hạn." La Phong nhìn xem.

Vô số Nguyên thế giới, đã từng trải qua vô cùng trầm trọng khổ nạn, cùng với bây giờ còn tại trải qua. . . Tất cả những thứ này, đều tại lần lượt nói cho La Phong.

Nhỏ yếu, liền là kết quả này!

Vì quê quán Nguyên thế giới không rơi đến một bước này!

Cũng vì này vô số nhỏ yếu. .

La Phong trong lòng tự nhiên dẫn đến khát vọng mãnh liệt.

"Ta La Phong, cuối cùng có một ngày, muốn làm cho cả Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian toàn bộ sinh linh, không dám nuốt ăn bất luận cái gì một tòa Nguyên thế giới." La Phong yên lặng nói.

Muốn làm đến bước này, cần phải có vô cùng thực lực khủng bố!

Muốn cho Thủy Tổ nhóm chân chính kinh khủng!

"Đao của ta, còn chưa đủ sắc bén." La Phong tiếp tục tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hành tẩu.

. . .

La Phong rất nhiều phân thân tại các nơi hành tẩu, quan sát một tòa tòa Nguyên thế giới quá khứ và hiện tại, nếu như đụng phải cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh đang ở nuốt 'Nguyên thế giới bản nguyên hoặc là sinh linh ' La Phong đều sẽ thuận tay bóp chết.

Chết đi cấp Thế Giới Hồn Nguyên, luận số lượng, nhìn như không nhiều.

Có thể theo thời gian, tính gộp lại dâng lên số lượng liền có hơn.

"Gần nhất không thể đụng vào Nguyên thế giới."

"Mặc kệ là Nguyên thế giới sinh linh, vẫn là Nguyên thế giới bản nguyên. Chỉ cần đi nuốt. . Đều sẽ hấp dẫn tới vị kia La Phong Lãnh Chúa! Hắn vừa xuất hiện, chúng ta căn bản không hề có một chút năng lực phản kháng nào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Trước không hối đoái Nguyên thế giới tư nguyên."

Theo La Phong bóp chết cái này đến cái khác cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tin tức truyền bá  khiến cho toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian cơ hồ hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tạm thời đều không dám nuốt Nguyên thế giới tư nguyên.

Thậm chí đều không dám tại Nguyên thế giới hạ xuống hóa thân, e sợ cho bị vị kia La Phong Lãnh Chúa giận chó đánh mèo! Thế là... ----

Vô số Nguyên thế giới cực khổ, tại La Phong Lãnh Chúa rất nhiều phân thân hành tẩu trong khoảng thời gian này, bỗng nhiên đều biến mất!

"Cấp Thế Giới Hồn Nguyên nhóm cũng sẽ sợ."

"Toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, hết thảy có hơn 2 triệu vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh." La Phong làm Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo xây dựng người, nhất niệm liền có thể cảm ứng hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh khí tức, những này trời sinh Hồn Nguyên bên trong, sinh ra cấp Thế Giới Hồn Nguyên tỉ lệ, hoàn toàn chính xác so người tu hành cao nhiều lắm.

"Trong đó Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, có hơn 80 vạn cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Còn có rất nhiều cấp Thế Giới Hồn Nguyên, đều sinh hoạt tại hết sức vắng vẻ chỗ."

"Ta đi lại vẻn vẹn trăm kỷ tuế nguyệt, tính gộp lại giết 7000 tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên mà thôi, liền dọa sợ hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên." La Phong cũng có chút cảm khái, đi qua hắn cho rằng, người tu hành cương vực bên ngoài vô số Nguyên thế giới, hắn bất lực.

Thật là làm, lại phát hiện. . .

Vẻn vẹn bóp chết hơn 7000 tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên, liền đại đại cải thiện vô số Nguyên thế giới hoàn cảnh.

"Cho nên, có một số việc đến nếm thử đi làm."

"Làm, liền sẽ có tương ứng phản hồi." La Phong nhìn về phía nơi xa.

Xa xa thời không bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ kết nối lấy xa xôi một chỗ, xa xôi một chỗ thân ảnh to lớn xa xa nhìn về phía La Phong, nó lập tức trực tiếp vượt qua thời không, buông xuống tại đây mảnh rộng lớn không gian.

Vô Tận uốn lượn Đại Xà trôi nổi giữa trời, nó chính là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cửu hoàng đứng đầu 'Vô Hạn Xà Tổ' .

"La Phong, dừng tay đi!" Vô Hạn Xà Tổ nhìn xem La Phong..