Chương 421: tâm cùng đạo hợp 

Chương 421: tâm cùng đạo hợp 

La Phong nhìn trước mắt vô tận uốn lượn  đại xà, đại xà băng lãnh nhìn xem La Phong, cũng mang theo tức giận.

“Dừng tay?” La Phong nhìn đối phương, lạnh nhạt cười nói, “Vô Hạn Xà Tổ, ta gần nhất cũng không có thế nào sát lục.”

Vô Hạn Xà Tổ tức giận nhìn xem La Phong, mặc dù không nguyện ý tiếp nhận, nhưng nó cũng rõ ràng...Cái này tân tấn  người tu hành Lãnh Chúa, đã là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh một cái khủng bố đại địch !

Đại địch này  thực lực cực mạnh, còn tại cấp tốc kéo lên, dựa theo bọn chúng dự đoán, tương lai vị này La Phong Lãnh Chúa có lẽ sẽ siêu việt Tinh Mang Lãnh Chúa, trở thành uy hiếp địch nhân lớn nhất.

“La Phong Lãnh Chúa.” Vô Hạn Xà Tổ mở miệng, thanh âm ầm ầm, “ngươi gần nhất trăm kỷ tuế nguyệt, chặn giết hết thảy nuốt Nguyên thế giới  “cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh” chết trong tay ngươi  “cấp Thế Giới Hồn Nguyên” đã vượt qua 7000 vị! Ngươi gần nhất hoàn toàn chính xác không có tiếp tục giết chóc, đó là bởi vì..Những cái kia thế giới cấp Hồn Nguyên nhóm đều sợ  cũng không dám lại nuốt Nguyên thế giới tài nguyên .”

“Là chuyện tốt.” La Phong khẽ gật đầu, “Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh ra nhảy ra lồng chim! Vô Tận Hồn Nguyên không gian càng dựng dục đủ loại tài nguyên, có thể khiến bọn chúng trưởng thành. Bọn chúng căn bản không cần thiết nuốt Nguyên thế giới bản nguyên.”

“Không nuốt Nguyên thế giới bản nguyên, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm một dạng có thể mạnh lên, một dạng có thể trở thành Thuỷ Tổ.” La Phong mỉm cười nhìn xem Vô Hạn Xà Tổ, “cứ như vậy, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh cùng Nguyên thế giới sinh linh, cũng liền không cần trở thành tử địch!”

Vô Hạn Xà Tổ cứng lại.

Không nuốt?

Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh chia rất nhiều chủng tộc, có chút chủng tộc nuốt Nguyên thế giới bản nguyên hiệu quả vô cùng tốt, có chút chủng tộc nuốt hiệu quả bình thường! Có chút chủng tộc thậm chí không có hiệu quả.

Thế nhưng là Vô Hạn bộ tộc, có thể xưng nuốt Nguyên thế giới bản nguyên hiệu quả tốt nhất chủng tộc! Muốn để bọn chúng từ bỏ nuốt Nguyên thế giới bản nguyên, bọn chúng sinh ra Thuỷ Tổ  hi vọng đều muốn thiếu rơi bảy tám phần! Đây là tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

“Không có khả năng!” Vô Hạn Xà Tổ cả giận nói, “Nguyên thế giới trải rộng Vô Tận Hồn Nguyên không gian các nơi, dựa vào cái gì để cho chúng ta bỏ qua cái này một tài nguyên?”

“La Phong!” Vô Hạn Xà Tổ nhìn chằm chằm La Phong, “ngươi hẳn phải biết, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh hơn phân nửa chủng tộc, đều cần Nguyên thế giới bản nguyên! Ngươi như vậy ngăn cản...Là cùng tất cả Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh là địch!”

“Ngươi đại biểu không được tất cả Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh.” La Phong nhìn xem nó, “các ngươi nếu muốn nuốt Nguyên thế giới, lọt vào Nguyên thế giới sinh linh  phản phệ, cũng là chuyện đương nhiên!”

Muốn nuốt ăn Nguyên thế giới, bị Nguyên thế giới sinh linh phản sát! Đây cũng là nhân quả báo ứng!

“Ta nhắc nhở ngươi.” Vô Hạn Xà Tổ nói, “ngươi như vậy ngăn cản, làm cho đông đảo chủng tộc không cách nào nuốt Nguyên thế giới tài nguyên, thời gian ngắn rất nhiều chủng tộc còn có thể chịu đựng. Có thể thời gian lâu  chắc chắn gây nên chiến tranh mới. Đến lúc đó chiến hỏa quét sạch các ngươi người tu hành cương vực, đông đảo thế giới bầy luân hãm, những hậu quả này ngươi cũng phải gánh chịu.”

“Vô Hạn Xà Tổ, ngươi yên tâm.” La Phong nhìn xem nó, “ta hướng ngươi hứa hẹn, chiến tranh một khi bắt đầu, chiến hỏa nhất định sẽ quét sạch các ngươi cương vực.”

“Lần trước chiến tranh ta vừa thành Lãnh Chúa, thủ đoạn bình thường, mới giết chết mấy cái Thuỷ Tổ mà thôi.” La Phong nhếch miệng cười một tiếng, “gần nhất thực lực của ta có chỗ đột phá, nếu như lại đến một trận chiến tranh, nhất định cho các ngươi vui mừng lớn hơn!”

Vô Hạn Xà Tổ lập tức nghĩ đến .

Nghĩ đến  cái kia đáng sợ  “Bản Nguyên Đại Hủy Diệt”! La Phong thực lực bây giờ, rõ ràng tiến thêm một bước, thủ đoạn nhất định sẽ càng khó chơi hơn.

“Các ngươi người tu hành trận doanh có thể gánh chịu hậu quả liền tốt!” Vô Hạn Xà Tổ băng lãnh để lại một câu nói, liền thân ảnh hóa hư, hoàn toàn biến mất vô tung.

La Phong đứng giữa không trung.

“Lần nữa phát động chiến tranh? Ngươi có cái kia năng lực sao?” La Phong âm thầm trào phúng.

Không phải xem thường Vô Hạn Xà Tổ, mà là người tu hành trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đấu quá lâu, song phương đều hiểu rất rõ lẫn nhau.

Vô Hạn Xà Tổ, tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh lực hiệu triệu đích thật là mạnh nhất  vẫn như trước có hạn!

Đầu tiên những cái kia không thế nào cần “Nguyên thế giới tài nguyên”  chủng tộc Thuỷ Tổ nhóm, liền không nguyện ý khai chiến! Những cái kia thực lực yếu, có bỏ mình nguy hiểm  Thuỷ Tổ nhóm cũng không nguyện ý khai chiến.

Cự Thần Hoàng phe phái này, cũng không thích chiến tranh.

Vô Hạn Xà Tổ có thể lôi kéo bao nhiêu Thuỷ Tổ tham chiến? Phải biết tám vị người tu hành Lãnh Chúa từng cái bất tử bất diệt! Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh những cái kia Thuỷ Tổ nhóm, cũng chỉ có năm vị bất tử bất diệt, mặt khác hơn một trăm vị cũng có thể tử vong. Tại không có đầy đủ ưu thế, cũng không đủ an toàn  tình huống dưới, lại có bao nhiêu nguyện ý tham chiến?

“Vẻn vẹn chặn giết mấy ngàn cấp Thế Giới Hồn Nguyên, liền có thể khai chiến?” La Phong không tin, có thể quan sát tương lai vô số khả năng  Tinh Mang Lãnh Chúa cũng không tin!

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Cửu Hoàng hóa thân tề tụ.

“La Phong thực lực càng mạnh! Một khi khai chiến, tử thương khó liệu.” Sơ Thủy mở miệng.

“La Phong cũng không có tùy ý giết chóc, chỉ cần không nuốt Nguyên thế giới bản nguyên, liền không có xung đột.” Cự Thần Hoàng liền nói, “Vô Hạn, ta cảm thấy các ngươi Vô Hạn bộ tộc quá mức để ý Nguyên thế giới bản nguyên  ngẫu nhiên ngừng ăn Nguyên thế giới bản nguyên, có lẽ càng có trợ giúp mệnh hạch  tiến hóa.”

“Thực lực không đủ, quả thực là khai chiến, sẽ chỉ càng mất mặt!” Hắc Triều Chi Tổ lạnh nhạt nói.

Vô Hạn Xà Tổ nhìn một màn trước mắt.

Cho dù là Cửu Hoàng nội bộ, nguyện ý khai chiến  cũng không nhiều, bởi vì không có ảnh hưởng đến ích lợi của bọn nó.

“Liền mặc cho tên La Phong này ức hiếp chúng ta?” Tịch Diệt Thuỷ Tổ mở miệng, nó ngược lại là khát vọng chiến tranh bộc phát, người bạn già của nó “Vô Tận Thuỷ Tổ” đã bất tử bất diệt, nó tự thân vẫn còn kém một chút.

“Không tính là ức hiếp.” Vô Tận Thuỷ Tổ mỉm cười nói, “hai đại trận doanh vốn là thường xuyên có xung đột, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng có tiến vào người tu hành cương vực cướp đoạt tài nguyên . La Phong làm chút chuyện này, cùng Tinh Mang Lãnh Chúa so ra, phải ôn hòa nhiều.”

Đã từng  Tinh Mang Lãnh Chúa, vì thu thập đủ Thiên Sinh Hồn Nguyên huyết mạch, giết cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh thế nhưng là chừng hết mấy vạn!

La Phong tốt xấu còn giảng đạo lý, chỉ nhằm vào nuốt Nguyên thế giới  cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh.

Tinh Mang là không nói đạo lý vẻn vẹn vì gom góp huyết mạch, lần lượt giết!

“Không thích hợp khai chiến.” Thời Không Chi Mẫu bỗng nhiên mở miệng.

"D.2 "

Mặt khác tám vị từng cái nhìn về phía Thời Không Chi Mẫu.

Thời Không Chi Mẫu, mặc dù không giống Tinh Mang như thế có thể quan sát tương lai vô số dòng thời gian, nhưng có thể quan sát chút ít  một chút tương lai. Mặt khác tám vị đều là phi thường trọng thị Thời Không Chi Mẫu  ý kiến . “Ta có thể nhìn thấy.” Thời Không Chi Mẫu mở miệng, “khai chiến  kết quả, bất lợi cho chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh!”

Thời Không Chi Mẫu thấy được, so với lần trước càng khốc liệt hơn  chiến tranh!

Người tu hành trận doanh có lẽ sẽ đánh đổi khá nhiều, có thể Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh trả giá đắt sẽ thê thảm đau đớn được nhiều.

“Đầu tiên chờ chút đã.” Diễn Hỏa Thủy Tổ mở miệng, “cái kia La Phong không phải tại thăm dò Hủy Diệt Chi Uyên sao? Thăm dò cấp độ càng sâu, nguy hiểm cũng sẽ càng lớn. Hắn cũng sẽ bộc lộ ra càng nhiều thực lực. Các loại thấy rõ thực lực của hắn, cho dù tương lai khai chiến, chúng ta cũng có thể càng có chuẩn bị.”

“Tốt, đầu tiên chờ chút đã đi.” Vô Hạn Xà Tổ cũng biết thôi động không được, mà lại đối với mặt khác Lãnh Chúa mà nói, La Phong  thực lực đích thật là bí mật.

Biết người biết ta, mới có thể tốt hơn ứng đối.

“Ma Khư cùng Sa Chu, đều là hiếu chiến  cùng bọn hắn hai giao thủ..La Phong nhất định sẽ bại lộ càng nhiều thực lực.” Diễn Hỏa Thủy Tổ có chút chờ mong.

Năm tháng dằng dặc, La Phong chặn giết nuốt Nguyên thế giới  cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh đến nay, đã qua đi 500 kỷ tuế nguyệt.

Cái này 500 kỷ tuế nguyệt, về sau rốt cuộc không thế giới cấp Hồn Nguyên nhóm dám nuốt “Nguyên thế giới tài nguyên” ngay cả Thuỷ Tổ nhóm tạm thời đều không có nuốt .

Một chút tân tấn  yếu nhược  Thuỷ Tổ, bọn chúng nuốt Nguyên thế giới bản nguyên vẫn còn có chút tác dụng . Chỉ là theo thực lực mạnh lên, Nguyên thế giới bản nguyên tác dụng mới có thể càng ngày càng thấp.

Giống Tịch Diệt Thuỷ Tổ cấp bậc này, nuốt lại nhiều Nguyên thế giới bản nguyên, đều đã vô dụng.

“Ào ào ào ~~~~”

Khởi Nguyên Đại Lục Nguyên thế giới bên cạnh, thần bí chi địa “Huyết Hạc Lĩnh” bên trong, vô tận huyết hải  thủy triều nhộn nhạo.

Huyết hải chỗ sâu trên hòn đảo áo đen tóc đen La Phong, bên ngoài hất lên áo bào màu đỏ ngòm, ngồi xếp bằng!

“500 kỷ tuế nguyệt, ta nhìn khắp cả tất cả Nguyên thế giới.” La Phong ánh mắt phức tạp, cái này 500 kỷ, đông đảo phân thân hành tẩu các nơi, quan sát từng tòa Nguyên thế giới  lịch sử.

Không đơn thuần là người tu hành cương vực bên ngoài, ngay cả người tu hành trong cương vực bộ  tất cả Nguyên thế giới, La Phong đều nhìn một lần.

Trong cương vực  những cái kia Nguyên thế giới, có thể chia làm hai cái thời kỳ -- các lãnh chúa thống trị thời kỳ, Thiên Sinh Hồn Nguyên thống trị thời kỳ! Tại Thiên Sinh Hồn Nguyên thống trị thời kỳ, trong cương vực  Nguyên thế giới đồng dạng thê thảm, tùy ý nuốt.

Các lãnh chúa quật khởi, trấn thủ các nơi, mới cải biến tình thế.

Vô số Nguyên thế giới mới có hi vọng!

Ông

Vô số Nguyên thế giới  tất cả lịch sử ký ức, đều tại La Phong trong lòng.

Những ký ức này, lần lượt nung khô lấy La Phong  nội tâm, nung khô lấy viên kia hủy diệt chi

Những ký ức này  số lượng là phi thường khổng lồ  dù sao bao hàm vô số  văn minh, vô số sinh linh một đời, Khả La Phong làm một vị Lãnh Chúa, vẫn như cũ có thể hoàn mỹ chỉnh hợp tất cả lịch sử ký ức.

Một cái sinh linh  kinh lịch, quyết định tâm linh của hắn.

Cái này vô cùng nặng nề  “lịch sử ký ức” cũng ảnh hưởng tới La Phong  nội tâm.

“Càng là yêu quý thế giới này, yêu quý cái này vô số sinh mệnh, lại càng tăng cần phải có một viên không thể lay động  “Hủy Diệt Chi Tâm”.”

“Bởi vì, đối những cái kia nuốt Nguyên thế giới  Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm nhân từ, chính là đối với người tu hành tộc đàn tàn nhẫn.”

“Đối với người tu hành tộc đàn lớn nhất  nhân từ! Chính là hủy diệt hết thảy nuốt Nguyên thế giới người!”

Phàm là nuốt Nguyên thế giới, nuốt Nguyên thế giới sinh linh, tất cả đều giết không tha! Một tên cũng không để lại!

La Phong bây giờ  lực ảnh hưởng, có thể thời gian ngắn ảnh hưởng những cái kia trời sinh Hồn Nguyên nhóm nuốt Nguyên thế giới, có thể thời gian lâu  những cái kia trời sinh Hồn Nguyên chủng tộc nhóm là nhẫn nhịn không được ! Đến lúc đó Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, khả năng cùng Băng Phong trận doanh, nhỏ yếu thế lực toàn bộ liên thủ!

“Hủy diệt hết thảy Nguyên thế giới nuốt người, mục tiêu này rất lớn!”

“Cho dù ta ngộ ra Hồn Nguyên Đao Đạo, cũng không nhất định có thể làm được đến.”

“Nhưng là ta La Phong, nguyện ý tại sau này vô tận chi tuế nguyệt, Ngu Công dời núi, từng bước một đi làm.” La Phong lần này chặn giết cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh minh bạch một cái đạo lý, sự tình làm liền sẽ có thành quả. Có một phần thực lực, liền có một phần thành quả.

Chính mình chỉ cần làm, liền sẽ gián tiếp che chở vô số sinh linh.

La Phong lộ ra dáng tươi cười.

“Hủy Diệt Chi Tâm đã thành, bước kế tiếp chính là tâm cùng đạo hợp, triệt để hòa làm một thể!” La Phong lúc này nếm thử, Hủy Diệt Chi Tâm thống lĩnh toàn bộ Hồn Nguyên Đao Đạo, vô số Đao Đạo ảo diệu bắt đầu chỉnh hợp làm một thể.

La Phong  khí tức cũng bắt đầu biến hóa, tựa như một thanh hủy diệt lưỡi đao, khí tức hủy diệt so “Kim “Tạp Phu Tu” đều muốn đáng sợ nhiều lắm...