Chương 422: mài đao （ thượng )

Chương 422: mài đao （ thượng )

La Phong làm Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao tầng thứ sinh mạng thể, tư duy vận chuyển tốc độ xa xa siêu việt lúc trước, tại hủy diệt, sinh mệnh cảm ngộ tích lũy tất cả đều đầy đủ  tình huống dưới, tâm cùng nói hợp, vẻn vẹn một ngày thời gian liền sáng chế ra “Hồn Nguyên Đao Đạo” bản thứ nhất.

“Ta Hồn Nguyên Đao Đạo, lấy “đại hủy diệt hệ thống” làm hạch tâm, truy cầu cực hạn uy lực!”

Chính mình muốn đem “Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo” cùng “Hồn Nguyên Đao Đạo” kết hợp hoàn mỹ! Như vậy thì cần cân nhắc đến Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo mạnh nhất  ưu thế “vô hạn năng lượng” làm cho cường giả càng mạnh, đây mới là tốt nhất phối

Vốn là có vô hạn năng lượng, lại phối hợp cực hạn uy lực, mới có thể uy hiếp được những sinh mệnh kia lực ngoan cường Thuỷ Tổ bọn họ.

“Thử nhìn một chút.”

La Phong khoanh chân ngồi tại Huyết Hạc Lĩnh chỗ sâu trên hòn đảo, tùy ý vung tay lên, tay cầm như đao, một đao khủng bố Đao Quang bộc phát xé rách Vô Tận thời không, làm cho rộng lớn  huyết hải trực tiếp hai phần.

“Cái này Hồn Nguyên Đao Đạo bản thứ nhất, thiếu hụt quá nhiều.” La Phong nhíu mày, “vẻn vẹn am hiểu khoảng cách gần  khí cơ khóa chặt, khoảng cách một xa, liền không có nắm chắc khóa chặt .”

Đạt tới Lãnh Chúa, Thuỷ Tổ cấp bậc này, thân pháp khẽ động liền khoảng cách có chút xa xôi, cần cam đoan tại khoảng cách nhất định phạm vi bên trong  tuyệt đối khóa chặt, mới có địch nhân đầy đủ  uy hiếp.

“Thử lại lần nữa bản nguyên hủy diệt  uy lực.”

La Phong vung tay lên chính là lít nha lít nhít sáng chói tinh thần bay ra, trọn vẹn 360 triệu khỏa bản nguyên lơ lửng giữa trời, hóa thành một tòa phát ra Vô Tận khí tức hủy diệt  trận pháp, đây là yếu hóa bản  Bản Nguyên Đại Hủy Diệt.

“Khống chế càng hoàn mỹ hơn  cũng có thể tinh chuẩn đưa lên khóa chặt khu vực.” La Phong khẽ gật đầu.

Oanh

Nhìn xem xán lạn vô cùng  hủy diệt tràng cảnh, quang mang kia chiếu rọi  La Phong gương mặt đều sáng lên rất nhiều, hắn khẽ nhíu mày: “Cái này yếu hóa phiên bản nguyên đại hủy diệt, vẻn vẹn tăng lên năm thành uy năng?”

Không cần thử đều biết, độ khó cao hơn một tỷ 80 triệu khỏa Bản Nguyên Đại Hủy Diệt, uy lực tăng lên không được quá nhiều.

“Cái này một phiên bản, thiếu hụt quá nhiều.” La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, khoảng cách này chính mình suy đoán “Hồn Nguyên Đao Đạo” chênh lệch quá lớn...

La Phong khoanh chân ngồi tại Huyết Hạc Lĩnh chỗ sâu trên hòn đảo, hắn thôi diễn cái này đến cái khác phiên bản  Hồn Nguyên Đao Đạo, hắn sức quan sát, ngộ tính, năng lực tư duy đều quá mức khủng bố, bất tri bất giác liền đã sáng tạo ra Hồn Nguyên Đao Đạo 10938103329 cái phiên bản, đều không có cảm thấy mệt mỏi.

Phải biết, lúc trước La Phong còn không có nhảy ra lồng chim, nếm thử sáng tạo Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo hơn 30 triệu lần, đều cảm thấy cuối cùng hết thảy khả năng cảm thấy linh hồn đều sắp hết.

Hiện tại dễ dàng chính là hơn 10 tỷ lần.

“Mỗi một loại khả năng ta đều thử.” La Phong rất bình tĩnh, chục tỷ lần sáng tạo vẻn vẹn hao phí hắn không đến ba mươi thế kỷ ở giữa.

“Trong đó ưu tú nhất là bảy cái phiên bản.”

“Nhưng khoảng cách thành công còn kém chút.”

Chỉ có thành công, nói mới có thể Vĩnh Hằng bất diệt, mới có thể trở thành Lãnh Chúa sinh mệnh  một bộ phận.

“Đao Đạo, chung quy là dùng để giết địch . Ở trong thực chiến, lại mài mài một cái đao.” La Phong thầm nghĩ, khí tức cấp tốc suy yếu, mà tại phía xa Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19 bế quan  La Phong phân thân khí tức thì là cấp tốc tăng lên...Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 19.

La Phong phân thân này tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, mới mở mắt ra.

“Nguyên Lão Ca.”

La Phong đi ra động phủ bế quan, mở miệng truyền âm, “ta chuẩn bị tiến về tầng tiếp theo .”

Nguyên  hóa thân ở một bên ngưng tụ ra hiện.

“Chuẩn bị từng tầng từng tầng xông ra đi?” Nguyên cười nói.

“Ân.” La Phong gật đầu, “trước nếm thử khiêu chiến tất cả đối thủ đi.”

Bằng vào Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo cùng một loại tối cao tầng thứ lực lượng hủy diệt “Đoạn Chi Lực” La Phong ắt có niềm tin cùng Sa Chu Đấu một đấu! Bằng vào càng hoàn thiện  bảy cái phiên bản Hồn Nguyên Đao Đạo, La Phong lòng tin càng đầy. Những đối thủ này, đều là hắn đá mài đao!

“Vậy ta rửa mắt mà đợi .” Nguyên có chút chờ mong.

La Phong gật gật đầu, vừa cất bước liền xuyên qua tầng tầng thời không, tiến về càng sâu  tầng thứ 20 Hủy Diệt Thế Giới.

Nguyên đưa mắt nhìn hắn rời đi.

“Dựa theo Tinh Mang  quan sát, La Phong ngay tại hoàn thiện hắn loại thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo..” Nguyên nhìn xem, “một khi hắn đột phá, ta người tu hành trận doanh thực lực liền lại có thể tăng lên một mảng lớn!”

“La Phong, đồng dạng đem cương vực bên ngoài  vô số Nguyên thế giới xem như đồng tộc.” Nguyên rất thưởng thức La Phong trước đó 500 kỷ  hành vi.

Chặn giết nuốt Nguyên thế giới  cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh, đại biểu La Phong tán đồng cương vực bên ngoài  vô số Nguyên thế giới.

Nguyên làm người tu hành trận doanh vị thứ nhất Lãnh Chúa, toàn bộ người tu hành trận doanh vốn cũng không có cương vực! Là theo Lãnh Chúa  từng cái quật khởi, cương vực mới không ngừng  khuếch trương, cho đến bây giờ 3600 thế giới bầy.

Tại Nguyên trong mắt, cương vực là sẽ khuếch trương .

Hết thảy Nguyên thế giới sinh linh, đều là Nguyên công nhận người tu hành tộc đàn phạm vi.

“Tương lai của ta muốn khuếch trương cương vực, La Phong hẳn là sẽ rất đồng ý.” Nguyên nghĩ đến, lập tức liền tán đi hóa thân, tiếp tục dốc lòng tu hành, cẩn thận hoàn thiện hắn Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo  “bản nguyên thể.

******

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 20, tầng này hàn phong gào thét, quét sạch khắp nơi.

La Phong giáng lâm tại rộng lớn Hàn Băng trên lục địa, thấy được nơi xa nguy nga băng sơn giống như  thân ảnh “Băng Phong Thuỷ Tổ” Băng Phong Thuỷ Tổ chậm rãi mở mắt ra, hắn đứng tại đó phảng phất cùng toàn bộ Hủy Diệt Thế Giới một thể.

“Băng Phong Thuỷ Tổ.” La Phong mở miệng.

“Ngươi rốt cuộc đã đến.” Băng Phong Thuỷ Tổ mỉm cười mở miệng “cần ta làm sao phối hợp ngươi?”

Căn cứ Băng Phong Thuỷ Tổ  nghiên cứu, phối hợp còn có thể duy trì mặt mũi, nếu như không phối hợp, tên La Phong này chỉ sợ cũng muốn tới cứng rắn, cái kia sẽ càng mất mặt.

La Phong nghe chút, đối phương như vậy thân mật, hắn cũng không tốt quá phận. “Thỉnh cầu Băng Phong Thuỷ Tổ hỗ trợ, cùng tất cả thế giới sứ giả cùng một chỗ, liên thủ đối phó ta.” La Phong mở miệng.

“Ha ha ha, ta cùng tất cả sứ giả liên thủ, cũng không có dễ đối phó như vậy!” Băng Phong Thuỷ Tổ cười ha ha một tiếng, “coi chừng .”

Lập tức Băng Phong Thuỷ Tổ khẽ vươn tay.

Bàn tay của hắn duỗi ra, lại là cấp tốc biến lớn, tay cầm mặt ngoài lan tràn vô tận hàn khí, làm cho tay cầm còn tại không ngừng  kéo dài mở rộng. Đồng thời Vô Tận hàn khí bên trong có 120 đạo thân ảnh màu đen ngưng tụ.

Tới

Băng Phong Thuỷ Tổ một chưởng này biến lớn sau, lại là chừng nửa cái thiên địa. Đồng thời bàn tay khổng lồ kia cùng toàn bộ Hàn Băng lục địa ẩn ẩn tựa như một thể, trấn áp uy thế để La Phong đều có chút giật mình.

“Băng Phong Thuỷ Tổ, chẳng trách có thể cùng Nguyên Lão Ca sánh vai.” La Phong trong lòng sợ hãi thán phục.

Không giống với Nguyên  trận pháp huyền diệu vô song.

Băng Phong Thuỷ Tổ, có thể xưng càng hoàn mỹ hơn  “Ốc Lam” có được so sánh Ốc Lam  cường hoành thân thể! Đồng thời thủ đoạn công kích càng cường đại!

“Bành ～～～～" không gì sánh được bàn tay khổng lồ cùng đại địa hợp tìm, hợp tìm giữa khe hở càng có 120 đạo vặn vẹo bóng đen vây công La Phong.

“Hả?” Băng Phong Thuỷ Tổ có chút giật mình, hắn đều cảm giác được tay cầm  đau đớn.

La Phong vẫn như cũ đứng tại đó đều không có động!

Ngạnh sinh sinh kháng trụ  bàn tay to lớn  đánh ra, cũng ngạnh kháng 120 vị thế giới sứ giả  vây công. Bởi vì tại Hủy Diệt Chi Sơn, thấy được cái này 20 tầng lực lượng hủy diệt  tất cả ảo diệu, bây giờ một chút cảm thụ thế giới sứ giả vây công, cũng đã nhìn thấu.

“Tên La Phong này  thân thể, liền phảng phất một thanh đao.” Băng Phong Thuỷ Tổ phát giác được một chưởng này phảng phất đánh vào trên lưỡi đao, đều đã nhưng có  vết thương.

La Phong thể nội một tỷ 80 triệu năng lượng bản nguyên lưu chuyển, cả người liền phảng phất một thanh kinh khủng đao!

Bỗng nhiên --

La Phong động.

Chói mắt sáng chói  Đao Quang, ngạnh sinh sinh quán xuyên Băng Phong Thuỷ Tổ  tay cầm, tại cái kia to lớn  Hàn Băng trong bàn tay xuyên qua một cái khe hở, Đao Quang dọc theo khe hở bay ra, đằng sau tung hoành thiên địa loá mắt sáng chói, bổ vào Băng Phong Thuỷ Tổ  trên lồng ngực, làm cho Băng Phong Thuỷ Tổ  lồng ngực mặt ngoài đều xuất hiện vết rách.

Nhưng những vết rách này, đối với Băng Phong Thuỷ Tổ mà nói không đáng giá nhắc tới, bên ngoài thân hắn Hàn Băng vết rách cấp tốc khép lại, cơ hồ hết năng lượng tổn thất.

“Thật là khủng khiếp  thân thể.” La Phong tâm ý khẽ động, loá mắt sáng chói  Đao Quang nhất chuyển, vô thanh vô tức, đao quang này đã biến mất không thấy gì nữa.

Đao Quang giấu tại âm thầm.

Không thể gặp, không thể nhìn trộm, giết hết thảy sinh cơ.

“Xuy xuy xuy ～～

Băng Phong Thuỷ Tổ bên ngoài thân  Hàn Băng tại hóa thành tro bụi, từng tầng từng tầng chôn vùi.

Rõ ràng không có phát hiện bất luận cái gì Đao Quang, nhưng là Băng Phong Thuỷ Tổ  khổng lồ thân thể, có bộ phận lực lượng tại mất đi sức sống, không có sinh cơ, dĩ nhiên chính là tiêu vong.

La Phong trước đó vẻn vẹn bằng vào “Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo” thi triển  đoạn sinh cơ chiêu số, đối với Thuỷ Tổ bọn họ  ảnh hưởng vẫn tương đối thấp  hắn tự thân coi trọng trình độ cũng không đủ. Có thể cùng hủy diệt sát cơ phối hợp lại, đối mặt Băng Phong Thuỷ Tổ lại sinh ra kỳ hiệu.

“Cái này nhìn không thấy  đao, đối ta tổn thương càng lớn?” Băng Phong Thuỷ Tổ cũng có chút giật mình.

Một bóng người ở phía xa ngưng tụ, chính là La Phong thân ảnh.

La Phong Trạm tại cái kia, hơi có vẻ hoang mang.

“Hai đầu đạo kết hợp, đoạn tuyệt sinh cơ hiệu quả xác thực càng mạnh. Hết thảy sinh mệnh, đều cần sinh cơ..Không có sinh cơ, đó chính là tử vong.”

“Không nhằm vào vật chất, cũng không nhằm vào một chút năng lượng đặc thù, vẻn vẹn nhằm vào “sinh cơ” giết địch lúc không có gì động tĩnh, nhưng hiệu quả rất tốt.”

La Phong cùng Băng Phong Thuỷ Tổ lần giao thủ này, để hắn phát giác được --

Hai đầu Hồn Nguyên Đạo  kết hợp, làm cho “đoạn sinh cơ” uy lực kéo lên!

Cái này nhìn như không đáng chú ý, không có cái gì động tĩnh  chiêu số, tiền đồ cũng rất rộng lớn.

“Bản Nguyên Đại Hủy Diệt, là truy cầu uy năng  cực hạn. Lấy “cực hạn uy năng” phá hủy địch nhân.”

“Đoạn sinh cơ, lại là phi thường thích hợp ta một con đường khác, ta cần hảo hảo hoàn thiện con đường này. Trước đó đối với nó coi trọng trình độ không đủ.” La Phong Trạm tại cái kia, trong đầu cấp tốc hiển hiện đủ loại hoàn thiện phương án.

Bế quan ngộ đạo, rất khó triệt để minh bạch nói  ưu khuyết.

Trong chiến đấu lại nhìn càng thêm rõ ràng.

“La Phong Lãnh Chúa, cần phải tiếp tục?” Băng Phong Thuỷ Tổ vẫn như cũ rất hòa khí.

“Không cần, ta chuẩn bị tiến về tầng tiếp theo.” La Phong mỉm cười nói.

“Tiến về tầng tiếp theo?” Băng Phong Thuỷ Tổ kinh ngạc.

Dựa theo La Phong trước đó thói quen, đều là muốn để thế giới sứ giả vây công một hai thế kỷ ở giữa  bây giờ cũng quá nhanh !

La Phong vừa cất bước, liền đã tiến về càng sâu tầng Hủy Diệt Thế Giới.

La Phong cùng Băng Phong Thuỷ Tổ  giao thủ mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng hấp dẫn lấy Vô Tận Hồn Nguyên không gian từng vị tồn tại cổ lão bọn họ  chú ý! Từ trận chiến này, bọn hắn có thể nhìn ra cao ngạo  Băng Phong Thuỷ Tổ, tại đối mặt La Phong lúc, giao thủ không chiếm được bất luận tiện nghi gì, còn có chút rơi vào hạ phong.

“La Phong Lãnh Chúa  thực lực, dù sao cũng là cùng Sa Chu sánh ngang. Băng Phong Thuỷ Tổ đánh không lại cũng bình thường.

Lần này giao phong, đều tại các phương dự đoán ở trong.

Nếu như Băng Phong Thuỷ Tổ chiến thắng, đó mới để các phương giật mình.

Hủy Diệt Chi Uyên thứ 21 tầng, Vô Hạn Xà Tổ cũng đang quan chiến.

“Nhanh như vậy liền đến ?” Vô Hạn Xà Tổ nhìn xem đạo kia nam tử tóc đen thân ảnh giáng lâm tầng này Hủy Diệt Thế Giới, đều có chút kinh ngạc, cái này cũng tới quá nhanh ! Nó vốn cho rằng La Phong Hội tại tầng thứ 20 đợi một hai kỷ .

La Phong nhìn xem Vô Hạn Xà Tổ, chiến ý dâng trào.

Đối với phòng ngự cường hoành, chiêu số đơn giản Băng Phong Thuỷ Tổ, La Phong đối với Vô Hạn Xà Tổ càng có hứng thú. Vô Hạn Xà Tổ lớn nhỏ như ý, hư không biến ảo, quỷ dị khó lường, càng thích hợp kiểm nghiệm rất nhiều đao

Bổ trúng Băng Phong Thuỷ Tổ, là chuyện đương nhiên. Bởi vì Băng Phong Thuỷ Tổ đều không tránh!

Có thể bổ trúng Vô Hạn Xà Tổ, mới tính đao pháp lợi hại. “Vô Hạn Xà Tổ, còn xin toàn lực ứng phó.” La Phong nhìn xem nó.

“Ta phối hợp ngươi?” Vô Hạn Xà Tổ cười lạnh, nó nhìn ra được La Phong tại tu hành, làm đối địch phương “Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh” Cửu Hoàng đứng đầu, nó cũng là muốn mặt  làm sao có thể phối hợp La Phong tu hành?

La Phong nhẹ nhàng lắc đầu: “Vậy ta chỉ có thể dùng sức mạnh !”.