Chương 423: Mài đao (trung)

Chương 423: Mài đao (trung)

Vô Hạn Xà Tổ cũng có tự tin, nó mượn nhờ 'Vô Hạn thế giới' gia trì lực lượng  có thể làm đến triệt để hư hóa, tại tuyệt đối hư hóa trạng thái dưới, hết thảy vật chất năng lượng đều không thể thương nó một chút! Dĩ nhiên loại kia trạng thái dưới, nó cũng không cách nào tổn thương địch quân.

Nhưng loại này 'Tuyệt đối hư hóa' trạng thái, là Thần Bí Chi Địa Vô Hạn thế giới đặc hữu một loại năng lực.

Bằng năng lực này, Vô Hạn Xà Tổ có niềm tin không sợ La Phong.

Oanh

Oanh

Vô Hạn Xà Tổ cùng La Phong đều mảy may không nương tay, vừa động thủ chính là toàn lực ứng phó.

Tầng này Hủy Diệt thế giới trong nháy mắt liền hóa thành một tòa hư không mê cung, Vô Hạn Xà Tổ cùng toàn bộ hư không mê cung tựa như một thể, xuất quỷ nhập thần, tùy thời tan biến, tùy thời hiện thân, điên cuồng đánh giết La Phong.

Này một trận chiến, toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian quan tâm người càng nhiều! Ai cũng biết người tu hành trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh là tử địch, hai bên đấu quá lâu.

Tối Sơ Chi Địa.

Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn bọn hắn bảy vị Lãnh Chúa cũng đang quan chiến, bọn hắn cũng vô cùng quan tâm đồng bạn 'La Phong' trưởng thành  dựa theo La Phong dùng lực phá pháp tốc độ, bọn hắn cũng dự đoán. . Không được bao lâu La Phong hẳn là có thể nắm giữ đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo, bọn hắn đều chờ mong một khắc này đến!

"La Phong mặc dù đao pháp hung mãnh dữ dằn, có thể Vô Hạn Xà Tổ quỷ dị khó lường, La Phong chiêu số đều không đụng tới nó." Minh Hoàng nhíu mày nhìn xem.

"La Phong lão đệ ra trên trăm đao, mỗi một đao đều hết sức đáng sợ, đều không đụng tới Vô Hạn Xà Tổ." Ốc Lam cũng nhẹ nhàng lắc đầu, "Phóng nhãn Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, luận hư không tạo nghệ, Vô Hạn Đại Xà là gần với Tinh Mang."

Tinh Mang Lãnh Chúa gật đầu thừa nhận: "Vô Hạn Xà Tổ còn không có thi triển 'Tuyệt đối hư hóa' năng lực, chỉ bằng vào hư không chưởng khống, liền tránh đi La Phong hết thảy công kích."

Hư không chưởng khống dưới, La Phong ánh đao chỗ rơi chỗ, sẽ chệch hướng quá xa.

Nguyên bọn hắn nhãn tình sáng lên.

La Phong đao pháp biến, uy lực hạ thấp rất nhiều, nhưng mỗi một đao bay ra sau đều có linh tính bay lượn, lóe lên liền xẹt qua quỷ dị đường vòng cung, xuyên qua tầng tầng thời không ngăn cản, mạnh mẽ bắn trúng giấu kín tại hư không trong mê cung Vô Hạn Xà Tổ.

Mỗi một đao, nhất định bắn trúng! Muốn tránh cũng không được!

Mặc cho Vô Hạn Xà Tổ hư không tạo nghệ như thế nào lợi hại, đều trốn không thoát.

"Tuyệt đối bắn trúng?" Nguyên cười.

Minh Hoàng, Kim, Ma Mạn đều gật đầu, bọn hắn ba vị đều có tuyệt đối bắn trúng năng lực.

"La Phong vẫn còn tương đối xa lạ, tại bảo trì tuyệt đối bắn trúng dưới, mỗi một đao uy lực không có cách nào phát huy quá mạnh." Kim cười nói, "Hắn phải học học ta."

"La Phong mỗi một đao uy lực không tính mạnh, nhưng hắn xuất đao nhanh a." Ma Mạn cảm khái.

Đúng thế.

Ánh đao lít nha lít nhít tương liên, tất cả đều có linh tính bay lượn, phân thành mấy cái nhánh sông cuối cùng tất cả đều xỏ xuyên qua thời không ngăn cản, rơi vào Vô Hạn Xà Tổ trên thân.

Đại lượng ánh đao liên tục tiến công  khiến cho Vô Hạn Xà Tổ thân thể cấp tốc hao tổn, nhất định phải dựa vào tầng này Hủy Diệt thế giới năng lượng cung ứng mới có thể bảo chứng tại trạng thái đỉnh phong.

Vô Hạn Xà Tổ khinh thường dựa vào 'Hủy Diệt thế giới năng lượng cung ứng ' dù sao tại bên ngoài như thường hoàn cảnh, là không thể nào có nhiều như vậy năng lượng cung ứng.

Nó bắt đầu thi triển tuyệt đối hư hóa!

Làm La Phong tựa như dòng sông đại lượng ánh đao, tất cả đều rơi vào Vô Hạn Xà Tổ trên thân lúc, Vô Hạn Xà Tổ lại hoàn toàn hư hóa, căn bản không nhận một điểm thương tổn.

"Trúng đích, không có nghĩa là có thể tổn thương đến đối phương." Nguyên nhìn xem, tựa như Sơ Thủy Thủy Tổ tùy ý kẻ địch tiến công, kẻ địch cũng có thể bắn trúng, có thể căn bản không uy hiếp được Sơ Thủy Thủy Tổ một chút.

Tuyệt đối hư hóa vô hạn Thủy Tổ, mặc dù không kịp 'Sơ Thủy Thủy Tổ' như vậy không có kẽ hở, có thể khó dây dưa trình độ vẫn như cũ có thể xếp hạng hàng đầu.

"Không có biện pháp." Minh Hoàng lắc đầu.

"La Phong tất cả chiêu số, uy hiếp không được Vô Hạn Xà Tổ." Nại Cổ nhìn xem.

Thời khắc này La Phong, đao pháp mãnh liệt, tung hoành gào thét, xé rách toàn bộ Hủy Diệt thế giới. Thậm chí còn thi triển 'Đao trận ' mười lăm đạo khủng bố ánh đao cấu thành đao trận, cắn giết toàn bộ Hủy Diệt thế giới mỗi một chỗ.

Có thể 'Tuyệt đối hư hóa' Vô Hạn Xà Tổ dễ dàng nhìn xem hết thảy, tình cờ tìm kẽ hở ra chiêu đánh lén.

"Tuyệt đối bắn trúng có thể uy hiếp tuyệt đại đa số Thủy Tổ, thật có chút Thủy Tổ, trúng đích cũng vô dụng." La Phong tại Vô Hạn Xà Tổ trên thân thỏa thích thí nghiệm lấy chiêu số, đang thử nghiệm bên trong, trong lòng Hồn Nguyên Đao Đạo cũng tại dần dần hoàn thiện.

Bỗng nhiên...

La Phong vung đao.

Lần này vung đao, nhưng không nhìn thấy bất luận cái gì ánh đao, vô pháp nhìn trộm.

Tuyệt đối hư hóa Vô Hạn Xà Tổ, thân thể chợt có một ít lân phiến vô thanh vô tức yên diệt, cái này khiến vô hạn Thủy Tổ sững sờ.

"Đoạn Sinh Cơ hữu hiệu." La Phong nhãn tình sáng lên.

Không trảm thân thể, không trảm linh hồn, chỉ trảm sinh cơ!

Đây là nắm giữ Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo sau La Phong, mới có thể làm đến sự tình.

"Xuy xuy xuy."

La Phong đứng tại chỗ, mặt ngoài thân thể có sức mạnh phun trào, đồng thời bộc phát ra trên trăm đạo 'Đoạn Sinh Cơ' ánh đao, này ánh đao không thể nhìn trộm chỉ trảm sinh cơ. Vô Hạn Xà Tổ mặt ngoài vảy rắn yên diệt càng ngày càng nhiều, liền cơ bắp cũng bắt đầu yên diệt.

"Tại sao có thể như vậy?" Vô Hạn Xà Tổ là có chút kinh hoảng, tại hư không mê cung che lấp lại, càng có tuyệt đối hư hóa, vậy mà vẫn tại thụ thương?

Này màn tình cảnh cũng làm cho rất nhiều Thủy Tổ trong lòng kinh hãi.

"Tuyệt đối không thể đơn độc hành động, chân thân xuất hiện tại La Phong trước mặt." Mặc dù mỗi một tên Thủy Tổ sinh mệnh lực đều hết sức ương ngạnh, đều suy nghĩ ra rất nhiều bảo mệnh bí pháp, có thể La Phong khả năng hiện giờ rõ ràng đáng sợ quá nhiều, chúng nó không dám đánh cược.

Thua cuộc, vậy liền triệt để chết rồi.

"Ta trước đó bởi vì 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt' uy lực, cho nên Hồn Nguyên Đao Đạo dùng 'Đại hủy diệt hệ thống' làm hạch tâm, điểm này không có sai." "Thế nhưng ta coi thường 'Đoạn Sinh Cơ' tác dụng."

Đây là nắm giữ Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo về sau, mới có được thủ đoạn! Mà lại vừa thành Lãnh Chúa thời điểm, La Phong bởi vì giết địch thủ đoạn yếu nhược, 'Đoạn Sinh Cơ' hiệu quả cũng không có chân chính hiện ra, chỉ thích hợp dùng để khi dễ một chút cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Nhưng tại dần dần hoàn thiện 'Hồn Nguyên Đao Đạo' trợ giúp dưới, tăng lên rất nhiều 'Đoạn Sinh Cơ' chiêu số uy lực về sau, 'Đoạn Sinh Cơ' một chiêu này hiện ra nó chỗ đáng sợ.

Nó, không cách nào tránh né chiêu số.

Ở khắp mọi nơi? Tuyệt đối hư hóa?

Chỉ cần là sinh mệnh, liền vô pháp tránh né 'Đoạn Sinh Cơ' một chiêu này!

"Một chiêu này, lần theo sinh cơ truyền lại, nhưng hạn chế năng lượng hạn mức cao nhất." La Phong suy tư.

Sinh cơ cảm ứng, liền phảng phất một cái thông đạo.

Có khả năng truyền lại 'Ánh đao ' có thể cái thông đạo này tiếp nhận năng lượng là có hạn mức cao nhất. Này vừa lên hạn, là từ La Phong đối nhau cơ nắm giữ quyết định, hắn đã là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, sinh mệnh phương diện tạo nghệ kẻ cao nhất. Này vừa lên hạn vô pháp tăng lên.

"Vô pháp tăng lên năng lượng hạn mức cao nhất, cái kia liền nghĩ biện pháp gia tăng xuất đao tốc độ, nghiên cứu đao pháp ảo diệu, tiếp tục gia tăng uy lực." La Phong suy tư.

Tương lai, Đao đạo triệt để viên mãn, tin tưởng uy lực còn có thể lại phồng.

"Ào ào ào..."

La Phong một bên suy tư, cũng tại thử nghiệm đao pháp biến hóa.

Như thế một cái đối thủ tốt, tự nhiên đến thỏa thích thí nghiệm hết thảy phỏng đoán bên trong chiêu số.

. . ."Làm sao có thể? Tuyệt đối hư hóa Vô Hạn Xà Tổ, ta cũng không cách nào tổn thương." Kim khó có thể tin nhìn xem, "La Phong sao có thể tổn thương?"

Luận hủy diệt tạo nghệ, hắn mạnh hơn nhiều lắm.

"Là sinh cơ."

Kim lãnh chúa tại sinh mệnh phương diện cũng hơi có chút tích lũy, cấp tốc phát hiện điểm này, "Hắn vẻn vẹn lần theo sinh cơ cảm ứng, liền có thể thi triển ánh đao trảm sinh cơ? Trảm sinh cơ? Sinh cơ làm sao trảm?" Kim, có thể hiểu được sinh cơ cảm ứng, sinh cơ khóa chặt. Nhưng không thể nào hiểu được 'Trảm sinh cơ' là làm sao làm được, này đã vượt rất xa tính mạng hắn phương diện tích lũy.

"Sinh cơ đều có thể trảm?"

Huyết Hạc Lĩnh chạy đi cái kia ba vị Lãnh Chúa, trong đó Huyết Lãnh Chúa nắm giữ tối cao tầng thứ sinh mệnh lực lượng 'Huyết Chi Lực ' đối sinh cơ chưởng khống cũng rất mạnh, hắn giờ phút này cũng khó có thể lý giải được: "Bằng vào sinh cơ cảm ứng, ta miễn cưỡng có thể truyền lại một tia năng lượng, có lẽ có thể trọng thương cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh. Nhưng truyền lại cái kia một tia mỏng manh năng lượng. . Đối với cùng cấp độ Thủy Tổ mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Đối với sinh mạng lý giải càng sâu, càng minh bạch một chiêu này độ khó.

"Hai đầu đạo kết hợp, bắt đầu dần dần hiện ra uy lực." Tinh Mang vui vẻ nhìn xem một màn này, "Sinh mệnh cùng hủy diệt, này hai đầu đạo kết hợp. . Là am hiểu nhất hủy diệt sinh mệnh!"

Tinh Mang quan sát vô số tương lai thời gian tuyến, đã sớm hiểu rõ.

Sinh mệnh cùng hủy diệt hai loại Hồn Nguyên cấp độ đạo, lẫn nhau kết hợp, hỗ trợ lẫn nhau, uy hiếp sẽ kinh khủng bực nào.

Hắn sớm nhất định, La Phong chính là tương lai chém giết kinh khủng nhất một vị tồn tại, chính là bọn hắn người tu hành trận doanh chính diện chiến trường hạch tâm nhất một thành viên!

La Phong chuôi đao kia. . Chính là toàn bộ người tu hành trận doanh sắc bén nhất vô cùng một thanh đao, bổ ra hết thảy ngăn cản!

"Đầu thứ hai đạo dần dần thành hình, nhanh, nhanh" Tinh Mang con mắt cũng nhìn thấy tương lai.

Hắn thấy được.

La Phong Hồn Nguyên Đao Đạo, lúc nào cũng có thể thành hình.

. . .

Hết thảy cái khác thủ đoạn đều không thể uy hiếp Vô Hạn Xà Tổ, chỉ có một tia sinh cơ cảm ứng, còn có thể thi triển 'Đoạn Sinh Cơ' chiêu số. La Phong lần lượt thi triển, Vô Hạn Xà Tổ có 'Vô Hạn thế giới lực lượng' gia trì, cũng đang cật lực ngăn cản, thậm chí đang cật lực che lấp sinh cơ.

Một cái đối thủ lợi hại  khiến cho La Phong lần lượt hoàn thiện lấy Đoạn Sinh Cơ chiêu số.

Đoạn Sinh Cơ chiêu số dần dần hoàn thiện, cũng lệnh 'Hồn Nguyên Đao Đạo' toàn thể càng thêm hoàn thiện.

Chẳng qua là dần dần, Vô Hạn Xà Tổ mang không đến bất kỳ khiêu chiến nào tính, nó năng lực né tránh, La Phong cũng đã vô cùng quen thuộc.

"Vô Hạn Xà Tổ, thả ra thế giới sứ giả đi." La Phong mở miệng.

"Để cho ta phối hợp ngươi?" Vô Hạn Xà Tổ cười nhạo, này Đoạn Sinh Cơ mặc dù có thể kéo dài yên diệt thân thể nó, nếu như là tại bên ngoài, nó sẽ khiến chật vật mà chạy. Có thể là tại Hủy Diệt thế giới nó là có thể hấp thu năng lượng duy trì tại đỉnh phong.

"Hừ." La Phong hừ lạnh một tiếng, lúc này cả người hóa thành một đạo khủng bố ánh đao, xé rách trường không, thẳng đến tầng này Hủy Diệt thế giới bản nguyên hình bóng chỗ.

Nếu không phối hợp liền chiếm tầng này Hủy Diệt thế giới!

"Thôi!" Vô Hạn Xà Tổ thanh âm vang lên, nó cũng có được một chút bất đắc dĩ, bại bởi vị này La Phong Lãnh Chúa cũng không tính mất mặt.

Đoán chừng 'Sa Chu' đều không nhất định bì kịp được tên La Phong này Lãnh Chúa đi.

Nương theo lấy nó thở dài một tiếng, La Phong ban đầu thẳng đến 'Bản nguyên hình bóng ' phía trước bỗng nhiên ngưng tụ tạo thành một trăm vị thế giới sứ giả, những thế giới này đám sứ giả từng cái thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm, cùng nhau vây công hướng La Phong.

"Miệng rất cứng, động tác cũng rất hiện thực." La Phong cùng những thế giới này đám sứ giả vẻn vẹn giao thủ mấy hơi thời gian, tại Hủy Diệt Chi Sơn nhìn qua rất nhiều ảo diệu cùng hiện thực giao thủ chỗ xác minh, thế giới này đám sứ giả liền vô dụng..