Chương 424: Mài đao (hạ)

Chương 424: Mài đao (hạ)

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 22.

Tầng này Hủy Diệt thế giới đều vặn vẹo đập tan, vặn vẹo thành mãnh liệt dòng năng lượng. Vô Tận dòng năng lượng vây quanh cái kia một tôn kỳ dị hình lập phương xoay tròn lấy, này kỳ dị hình lập phương 'Ma Khư' xa xa cảm ứng đến La Phong chỗ.

"Hắn tới." Ma Khư vô cùng chờ mong.

Hắn sinh ra liền đứng tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đỉnh phong, Bất Tử Bất Diệt!

Hắn khoảng cách gần lực phá hoại càng có thể xưng tối cường!

Chẳng qua là những Thủy Tổ đó nhóm, các Lãnh Chúa cũng sẽ không đần độn cùng hắn khoảng cách gần chém giết.

Hắn thân pháp lại yếu, lực uy hiếp tự nhiên kém một đoạn dài, tại Hủy Diệt Chi Uyên cũng vẻn vẹn chiếm tầng thứ 22, so Sa Chu, Tinh Mang kém một đoạn dài.

Một đạo thân ảnh xuyên qua thời không buông xuống, chính là La Phong.

"Ngươi đến rồi." Ma Khư tản ra hưng phấn gợn sóng.

La Phong nhìn xem chung quanh, tầng này Hủy Diệt thế giới đều đã đập tan vặn vẹo vây quanh 'Ma Khư ' cảnh tượng này nhường La Phong nghĩ đến Hủy Diệt Chi Sơn đệ tứ bức tượng điêu khắc, cái kia do 125 cái cỡ nhỏ hình lập phương hình thành cùng loại Ma Khư tồn tại, cái kia đệ tứ bức tượng điêu khắc có thể so sánh 'Ma Khư' thủ đoạn mạnh hơn nhiều, không chỉ cận chiến lợi hại, cũng am hiểu đánh xa, sát phạt năng lực hoàn toàn nghiền ép thời khắc này La Phong.

"Ma Khư là có tiềm lực, có hi vọng tiến hóa đến 'Đệ tứ bức tượng điêu khắc' hình dáng." La Phong thầm nghĩ, "Hắn hiện tại, chiêu số còn quá đơn giản."

Dù sao từ khi thai nghén sinh ra đến nay, Ma Khư thực lực đều không có gì rõ ràng tăng lên.

"Cần ta làm sao phối hợp ngươi?" Ma Khư có chút nhiệt tình, "Chúng ta một đánh một, vẫn là an bài thế giới sứ giả cùng nhau vây công ngươi?"

"Đều có thể." La Phong mỉm cười nói.

Hắn cùng Vô Hạn Xà Tổ có địch ý, có thể cùng Ma Khư lại không có cái gì thù hận.

Đối này loại độc hành Bất Tử Bất Diệt tồn tại, thực lực lại siêu cường, bất kỳ bên nào thế lực cũng sẽ không cùng Ma Khư là địch.

"Ha ha ha, đó còn là trước một đánh một đi!" Ma Khư này khổng lồ hình lập phương bộc phát ra khủng bố gợn sóng, theo sát lấy liền đánh cho xé rách trường không, mang theo Vô Tận dòng năng lượng kéo tới. Này tốc độ phi hành nhìn như cực nhanh, nhưng tại Lãnh Chúa, Thủy Tổ cấp độ là thuộc về thân pháp rất yếu đi.

Lợi hại giống 'Vô Hạn Xà Tổ" Vũ Hoàng'Chờ một chút, cũng có thể làm đến ở khắp mọi nơi! La Phong mượn nhờ Huyết Hạc Lĩnh lực lượng, cũng có thể tại cự ly ngắn bên trong di chuyển biến ảo Quỷ Mị vô cùng.

Tám vị Lãnh Chúa ở trong tốc độ hạng chót Ốc Lam, đều so Ma Khư hơi mau mau.

"Chớ núp, chớ núp!" Khổng lồ hình lập phương kéo tới, tràn ngập chờ mong, nó thích nhất cứng đối cứng. Nếu như La Phong tránh né lời, trận này giao phong cũng quá không có tí sức lực nào.

Khoác lên áo bào màu đỏ ngòm La Phong, đứng tại chỗ hoàn toàn chính xác một bước đều không động.

Phóng nhãn toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, không có bất kỳ cái gì một cái sinh mạng thể có thể khiến hắn tránh né!

La Phong cũng rất tò mò, cái gọi là 'Khoảng cách gần có thể xưng tối cường cấp độ' lực phá hoại, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Oanh

"Ừm?" La Phong cẩn thận cảm thụ được cái kia khổng lồ kỳ dị hình lập phương 'Mũi nhọn' cùng mình hộ thể lớp năng lượng phát sinh va chạm.

Hộ thể lớp năng lượng, dùng một tỷ tám ngàn vạn năng lượng bản nguyên cung ứng, dùng Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo ảo diệu hình thành! Càng có Huyết Hạc Lĩnh lực lượng gia trì, có 'Bất diệt" Ảnh' chờ đặc tính.

"Xuy xuy xuy ~~~" mũi nhọn cùng hộ thể lớp năng lượng đụng chạm nháy mắt, liền lệnh hộ thể lớp năng lượng lõm, sắc nhọn nhất một điểm tuỳ tiện tựu xuyên thấu lớp năng lượng. Về sau cùng máu áo bào màu đỏ tiếp xúc  đồng dạng xuyên thấu áo bào, lại đâm vào đến La Phong làn da gân cốt. .

Này

"Thật sự là kỳ diệu."

Mặc dù cùng Hủy Diệt Chi Sơn đệ tứ bức tượng điêu khắc giao thủ qua, có thể cái kia một bức tượng điêu khắc, đã không cần như vậy ngu xuẩn sử dụng chiêu số.

La Phong cũng không cảm thụ qua như thế 'Thuần túy' thủ đoạn.

Kỳ dị hình lập phương cái kia một mũi nhọn!

Nó 'Bén nhọn 'Thậm chí siêu việt Vô Hạn Hồn Nguyên không gian lý luận cực hạn!

Lệnh cái kia một điểm, có không thể tưởng tượng nổi lực phá hoại.

Vẻn vẹn luận 'Một điểm ' lực phá hoại khủng bố, chính là mười mấy tên Thủy Tổ hợp lại đều kém xa.

Có thể nó cũng có nhất trí mệnh thiếu hụt...

Này bén nhọn một điểm, là siêu việt Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian lý luận nhỏ.

Phải biết La Phong thân thể là vô cùng to lớn, có một phần ba 'Như thường Nguyên thế giới' hình thể! Đồng thời toàn thân hắn là không có yếu hại. Cho nên này 'Nhất nhỏ một chút' mặc dù đâm xuyên ngăn cản, đối La Phong thương thế vẫn như cũ rất nhỏ.

"Mặc dù có vô kiên bất tồi một điểm có thể đả thương hại phạm vi quá nhỏ." La Phong đứng tại cái kia, kỳ dị hình lập phương mũi nhọn đâm vào, lăng một bên cũng sắc bén vô cùng, toàn thể uy năng càng là cực cường, mạnh mẽ lâm vào La Phong thân thể bộ phận, nhưng cuối cùng triệt để kẹp lại.

Điểm này tiến công, mang tới một chút năng lượng tổn thất, trong nháy mắt La Phong liền đã khôi phục.

"Dám cùng ta cứng đối cứng, La Phong, ta thích ngươi đối thủ như vậy." Ma Khư vô cùng hưng phấn, giờ phút này đối La Phong hảo cảm cấp tốc tăng vọt.

Hắn từng cùng Tinh Mang Lãnh Chúa giao thủ, Tinh Mang Lãnh Chúa liền ở trước mặt hắn, hắn căn bản không đụng tới không tổn thương được!

Tinh Mang Lãnh Chúa cũng sẽ không cùng hắn đần độn cứng đối cứng. Mà 'Sa Chu' càng là hóa thành Vô Tận hỏa diễm, ở khắp mọi nơi  đồng dạng không có cách nào cứng đối cứng.

La Phong thực lực vô cùng cường đại, còn có thể cứng đối cứng, Ma Khư tự nhiên vui vẻ.

"Ta cũng thích ngươi đối thủ như vậy." La Phong đang nhanh chóng lý giải lấy Ma Khư cái kia 'Phá điểm nhất kích ' cái kia một điểm, không gì không phá!

Nó bởi vì là cực hạn nhỏ.

"Nó cái kia bén nhọn một điểm, không phải vật chất, mà là quy tắc."

"Tại siêu việt lý luận cực hạn một điểm, bất luận cái gì vật chất, năng lượng đều không thể đơn độc tồn tại. Chỉ có quy tắc có thể tồn ở nơi đó, hình thành siêu cường phá hư một điểm."

"Điểm này quy tắc, là vô cùng mênh mông cực điểm, hủy diệt hai loại quy tắc ảo diệu dây dưa hình thành."

La Phong Hồn Nguyên Đao Đạo, cũng truy cầu không có gì không trảm lực phá hoại, chẳng qua là cùng Ma Khư thiên phú so ra, chênh lệch khá lớn.

"Ta tới." Ma Khư thanh âm ầm ầm vang vọng đất trời, hắn lại lần nữa đấu đá lung tung cùng La Phong lần lượt giao phong! La Phong cũng chủ động lần lượt giao phong, cẩn thận quen thuộc lấy đối phương phá hư chiêu số.

"Ta 'Cực điểm' không gì không phá, có thể nó quá nhỏ! Mặc dù kẻ địch bị phá hủy một điểm, thương thế cũng rất yếu." Ma Khư tại cùng La Phong giao thủ, càng thêm rõ ràng cảm nhận được tự thân vô lực, "Tạp Phu Tu nói cho ta biết. . Hắn nhìn thấy qua một bức tượng điêu khắc, ta có khả năng hướng cái kia một hình dáng tiến hóa."

"Phân liệt bản thân? Chia ra thành 125 cái ta? Ta thử qua, một khi phân liệt, mỗi cái con thân thể đều sẽ rất yếu, thực lực của ta không tăng mà lại giảm đi." Ma Khư cũng đang suy tư tiến hóa chi pháp.

Có thể mặc dù tại Tạp Phu Tu trợ giúp dưới, biết có như thế một cái phương hướng.

Nhưng hắn vẫn như cũ không rõ, làm sao tiến hóa đến phía kia hướng? Tiến hóa về sau, như thế nào mới có thể thực lực càng mạnh?

"Ta hiểu được!"

Đã sớm nắm giữ 'Đoạn Chi Lực' La Phong, Hồn Nguyên Đao Đạo tích lũy lại cực kỳ thâm hậu, tại cùng Ma Khư lần lượt giao phong về sau, cuối cùng nhìn trộm ra 'Bén nhọn' một điểm hủy diệt chỗ ảo diệu.

Ma Khư sở dĩ có được như thế lực phá hoại, là sinh ra liền ẩn chứa 'Cực điểm lực lượng" Hủy Diệt chi lực ' lực phá hoại mới khủng bố như thế. Mà 'Cực điểm lực lượng' cũng giao phó nó Bất Tử Bất Diệt năng lực.

Nó cùng Sơ Thủy, đại biểu hai cái cực hạn. Có thể hai bọn nó muốn tăng lên một tia, đều vô cùng gian nan.

Bởi vì sinh ra lực lượng của bọn nó liền đã rất hoàn mỹ.

La Phong theo dõi cũng vẻn vẹn trong đó hủy diệt bộ phận ảo diệu, không có cách nào nắm giữ Ma Khư cái này một thiên phú thủ đoạn.

Nhìn trộm về sau, La Phong lại bắt đầu thí nghiệm Hồn Nguyên Đao Đạo mặt khác chiêu số. Chiến đấu tận hứng Ma Khư lại điều tới 90 vị thế giới sứ giả cùng nhau hợp lại vây công La Phong, có thể hợp lại sau vẫn như cũ kém chút.

La Phong đao trận bố trí  có thể tuỳ tiện đánh tan những thế giới kia sứ giả.

Cho đến một đoạn thời khắc, Ma Khư bỗng nhiên dừng lại, trôi nổi tại cái kia, tựa hồ tại ngẩn người. Thế giới đám sứ giả vẫn như cũ tuân theo lấy trước kia mệnh lệnh, tiếp tục vây công lấy La Phong.

La Phong thấy đối phương ngẩn người, cũng không có quấy rầy, trực tiếp vừa cất bước vượt qua thời không, thoát khỏi những thế giới kia đám sứ giả đi đến tầng thứ 23.

Trận này giao phong, cũng tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thế lực khắp nơi dự đoán ở trong. Ma Khư thiếu hụt rất rõ ràng, ai cũng không có cho rằng nó có thể địch nổi La Phong!

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 23, 24 tầng, 25 tầng.

Đây là Nguyên, Băng Phong Thủy Tổ, Vô Hạn Xà Tổ, Ma Khư bọn hắn đều thử qua, đều không thể xông qua được Hủy Diệt thế giới.

La Phong từng tầng một hành tẩu, ma luyện lấy đao pháp, nhẹ nhàng liền đi qua này ba tầng, đi tới tầng thứ 26.

Tầng này, cũng là Tinh Mang Lãnh Chúa chỗ chỗ.

La Phong tạm ở lại tầng thứ 26, hắn cùng Tinh Mang cũng không giao thủ, nhường rất nhiều xa xa quan chiến Thủy Tổ nhóm có chút thất vọng.

. . . .

Tối Sơ Chi Địa.

Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn bọn hắn bảy vị cùng nhau thấy La Phong.

"La Phong." Nguyên cười nói, "Ngươi bây giờ cần đối thủ?"

"Chúng ta Lãnh Chúa ở giữa luận bàn, cũng không cần phải nhường bên ngoài biết." Tinh Mang mỉm cười nói, "Chúng ta bảy cái từng cái cùng ngươi."

Kim nhìn xem La Phong: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Hủy Diệt đạo, cùng ta Hủy Diệt đạo đến cùng người nào lợi hại hơn!"

Các Lãnh Chúa là rất rõ ràng lẫn nhau, bọn họ cũng đều biết La Phong là dùng 'Sinh mệnh' làm chủ Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo thành Lãnh Chúa! Như vậy La Phong đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ đạo, độ khó thấp nhất. . Nhất định là hủy diệt làm chủ con đường.

"Chúng ta bảy cái bên trong, ta trễ nhất thành Lãnh Chúa." Ma Mạn mỉm cười nói, "Ta tới trước đi!"

La Phong lộ ra nụ cười: "Tạ chư vị, ta cũng là không từ chối!"

Tại Hủy Diệt Chi Uyên xông xáo thời điểm, hắn không có cùng bất kỳ một cái nào Lãnh Chúa giao thủ. Nhưng trên thực tế, Lãnh Chúa ít nhất nắm giữ một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, bọn hắn mới là chiến đấu kỹ nghệ cao minh nhất.

Thế là. .

Tại Tối Sơ Chi Địa, La Phong bọn hắn tám vị Lãnh Chúa đều duy trì một thành năng lượng dự trữ, từng cái tiến hành tỷ thí.

Trận này tràng giao phong, nhường La Phong cảm nhận được mặt khác từng đầu Hồn Nguyên Đạo mang tới uy hiếp! Có lẽ luận năng lượng dự trữ, mặt khác Lãnh Chúa so La Phong kém rất nhiều, nhưng tại am hiểu phương diện các Lãnh Chúa mạnh hơn La Phong nhiều.

Này chút giao phong, là từ khác nhau phương diện đối 'Hồn Nguyên Đao Đạo' khảo nghiệm.

La Phong nhận biết càng sâu, chính mình muốn cái gì dạng 'Hồn Nguyên Đao Đạo' đã vô cùng rõ ràng.

. . . Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 26.

Ngồi xếp bằng La Phong mở mắt ra, thấy được xa xa Tinh Mang Lãnh Chúa.

"Nếu như ngươi nguyện ý, hẳn là có khả năng xây dựng Hồn Nguyên Đao Đạo đi?" Tinh Mang Lãnh Chúa nhìn xem La Phong.

"Đúng vậy, ta tùy thời có khả năng xây dựng Hồn Nguyên Đao Đạo."

La Phong gật đầu thừa nhận.

Tại cùng bảy vị Lãnh Chúa giao thủ quá trình bên trong, trong lòng của hắn liền có không gì sánh nổi mãnh liệt xây dựng 'Hồn Nguyên Đao Đạo' xúc động.

"Bất quá ta còn có một trận chiến." La Phong nhìn về phía càng sâu tầng Hủy Diệt Chi Uyên, "Cùng Sa Chu một trận chiến kết thúc về sau, mới là thích hợp nhất xây dựng Hồn Nguyên Đao Đạo thời điểm!"

Tinh Mang mỉm cười gật đầu.

"Ta xuất phát." La Phong nói một tiếng, vừa cất bước, liền đã đi tới tầng thứ 27.

Sa Chu, chính là lần này lịch luyện cái cuối cùng đối thủ, cũng là có được đáng sợ nhất hủy diệt năng lực phá hoại đối thủ.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, hơn hai trăm vị Thủy Tổ cấp, Lãnh Chúa cấp tồn tại nhóm tầm mắt đều xuyên qua thời không xa xa nhìn sang, ai cũng không muốn bỏ lỡ cuộc chiến đấu này..