Chương 425: Hồn Nguyên Đao Đạo (Chương cuối quyển này)

Chương 425: Hồn Nguyên Đao Đạo (Chương cuối quyển này)

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 27.

Đại địa là một mảnh tinh thể đủ mọi màu sắc, tại tinh thể trên lục địa, một tên áo bào xám nữ tử đứng tại cái kia.

Đủ để yên diệt cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh gió thổi, lại không cách nào lay động tóc của nàng sao, ánh mắt của nàng xuyên qua thời không ngăn cản thấy cao hơn một tầng La Phong.

Này một trận chiến, nàng mong đợi thật lâu.

Hô

Khoác lên áo bào màu đỏ ngòm nam tử tóc đen cuối cùng buông xuống đến tầng này Hủy Diệt thế giới.

"La Phong." Sa Chu mỉm cười, nụ cười có mị lực kỳ dị.

Giờ khắc này, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thế lực khắp nơi, bao quát một chút hết sức bí ẩn tồn tại, đều đang quan sát này một trận chiến!

"Sa Chu đại tỷ." Nguyên nhìn xem, lại một lần thấy Sa Chu đại tỷ cười.

Sa Chu là hết sức cô tịch tính tình, một lòng truy cầu lấy tối cường chi lộ!

Nụ cười của nàng là phi thường khó được, tại Nguyên trong trí nhớ, số lần đều rất có hạn.

Từ khi người tu hành trận doanh cùng Băng Phong trận doanh càng lúc càng xa, hắn cùng Sa Chu đại tỷ cũng rất ít cùng một chỗ hành động.

"Tại rất nhiều Thủy Tổ bên trong, Sa Chu 'Hủy diệt thiên phú' là cao nhất, bằng vào hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, có thể phát huy ra uy lực như thế." Tinh Mang cũng có chút kinh ngạc tán thán.

Băng Phong Thủy Tổ, Vô Hạn Xà Tổ, Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng, Ma Khư mỗi người, đều là nắm giữ hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, đồng thời kết hợp cũng tính cực cường. Thậm chí chúng nó ở trong cũng có nắm giữ Thần Bí Chi Địa.

Có thể Sa Chu, tại Thủy Tổ bên trong, là độc nhất ngăn mạnh mẽ!

"Đơn thuần hủy diệt phá hư, ta cũng so với nàng kém một bậc." Tinh Mang nói ra, hắn là nhiều phương diện thủ đoạn phối hợp, chính diện giao thủ mới cùng Sa Chu tương đương.

"Sa Chu đại tỷ hết sức thuần túy." Nguyên gật đầu "Nếu như nói, đám này Thủy Tổ ở trong có ai có thể ngộ ra 'Hồn Nguyên cấp độ đạo ' ta cảm thấy có khả năng nhất liền là Sa Chu đại tỷ."

"Sa Chu đại tỷ."

Băng Phong Thủy Tổ cũng xa xa nhìn xem, tại trước đây thật lâu, hắn khi đó còn không có thành lập Băng Phong trận doanh, thực lực cũng so hiện tại yếu một đoạn dài.

Hắn cùng Sa Chu đại tỷ liền từng cùng nhau xông xáo Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, đi một chút Thần Bí Chi Địa thám hiểm.

Khi đó là Sa Chu đại tỷ bảo hộ hắn, chiếu cố hắn.

Làm Băng Phong Thủy Tổ đi đến Bất Tử Bất Diệt cấp độ về sau, Sa Chu mới bắt đầu buông tay.

"Sa Chu đại tỷ, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ thắng." Băng Phong Thủy Tổ nhìn xem, "Mặc dù tên La Phong này thiên phú rất cao, hắn vẫn như cũ không bằng ngươi."

Sa Chu đại tỷ từ khi vô địch về sau, rốt cuộc không có thua qua.

. . .

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 27, tinh thể lục địa bên trên, La Phong cùng Sa Chu nhìn xem lẫn nhau.

"Ta chờ ngươi, chờ thật lâu." Sa Chu mỉm cười, trong mắt tràn đầy chiến ý, "La Phong, cần phải toàn lực ứng phó."

"Sa Chu, cũng mời ngươi toàn lực ứng phó!" La Phong đồng dạng chiến ý nồng đậm.

Hắn đã đến tùy thời có khả năng xây dựng Hồn Nguyên Đao Đạo mức độ!

Có thể La Phong còn là muốn xem một chút, tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian vô địch lâu nhất Sa Chu, đến cùng có thực lực như thế nào.

Dùng La Phong bây giờ cảnh giới tìm kiếm một cái thích hợp đối thủ cũng rất khó được! Sa Chu chính là một cái thích hợp đối thủ!

"Cẩn thận." Sa Chu vừa dứt lời, áo bào xám thân thể liền tự nhiên tản ra, hóa thành vô tận hỏa diễm.

Này hỏa diễm, trong nháy mắt liền lan tràn tầng này Hủy Diệt thế giới.

Tinh thể kia lục địa, làm Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 27 vật chất bản sẽ bất phàm, nhưng tại lan tràn khắp nơi hỏa diễm hạ bị thiêu đốt đến hòa tan ra, hóa thành ngũ thải ban lan chất lỏng chảy chuyển động. Càng có ngũ thải ban lan 'Sương mù' bốc lên, trộn lẫn hỏa diễm ở trong.

Hỏa diễm, vì màu tái nhợt! Tại phần diệt lấy hết thảy!

"Xuy xuy xuy ~~~ "

La Phong đứng tại cái kia, hộ thể lớp năng lượng ngăn cản hỏa diễm xâm nhập, hắn nhìn xem hòa tan lưu động lục địa, hắn hiểu được lục địa này đoán chừng bị hòa tan quá nhiều lần, cũng đọng lại quá nhiều lần.

"Hỏa diễm làm gốc, hủy diệt vì quả!" Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang vọng tại Vô Tận hỏa diễm ở trong.

Tại Vô Tận hỏa diễm bên trong, lại ngưng tụ ra một đạo ngọn lửa màu đen! Ngọn lửa màu đen này tại xuất hiện trong tích tắc, liền đã tại bên ngoài thân bùng cháy, đồng thời cũng tại La Phong trong cơ thể bùng cháy.

Nháy mắt, trải rộng toàn bộ Hủy Diệt thế giới Vô Tận hỏa diễm, đều chuyển hóa làm ngọn lửa màu đen. Này chút ngọn lửa màu đen đều vây quanh La Phong, đốt cháy La Phong thân thể trong ngoài.

"Bỏ qua tất cả phòng ngự? Phần diệt khắp nơi?" La Phong cảm nhận được, chính mình thân thể mỗi một hơi thở thời gian đều tiêu hao ước một phần mười năng lượng dự trữ, cái này khiến La Phong rất là chấn kinh.

Này hủy diệt phá hư năng lực, quá mức kinh khủng.

"Ta liền biết, La Phong Lãnh Chúa nắm giữ lấy sinh mệnh lực lượng. Vì này một trận chiến, ta đã sáng tạo ra 'Sinh Mệnh Phần Diệt' chiêu số. Người nào nghĩ vẫn là không uy hiếp được La Phong Lãnh Chúa."

Giữa thiên địa quanh quẩn thanh âm.

"Ta sau đó phải thi triển, mới là ta tự tin nhất sát chiêu, ta sẽ bùng cháy chân thân thi triển một kích mạnh nhất." Thanh âm trong trẻo lạnh lùng quanh quẩn khắp nơi.

"Thỉnh." La Phong đứng tại cái kia, vẫn như cũ có đầy đủ kiên nhẫn, hắn rất muốn kiến thức một chút 'Sa Chu' bùng cháy chân thân một kích mạnh nhất.

Ông

Thiên địa trong hư vô, có hỏa diễm bao phủ hướng La Phong.

Nguyên bản ngay tại La Phong trong ngoài thân thể cháy ngọn lửa màu đen, cũng trong nháy mắt hội tụ.

"Bản Nguyên Đại Hủy Diệt?" La Phong biến sắc, lan tràn tầng này Hủy Diệt thế giới hết thảy hỏa diễm lực lượng tại trong tích tắc, tất cả đều tại La Phong trong cơ thể hội tụ. Quá trình này La Phong đều không thể ngăn cản.

Này hỏa diễm, vô hình vô tướng, vô pháp ngăn cản.

Làm tất cả đều tại La Phong trong cơ thể ngưng tụ nháy mắt...

Cùng loại với 'Bản Nguyên Đại Hủy Diệt' chợt nổ tung mới!

Này nổ một phát nổ kinh khủng nhất chỗ, là tại hết thảy hỏa diễm lực lượng ngưng tụ cái kia một điểm, cái kia một điểm siêu cao uy năng 'Khiêu động' một loại nào đó quy tắc ảo diệu, đưa tới toàn bộ Hủy Diệt thế giới bản thân hủy diệt! Đưa tới thời không bản thân hủy diệt! Đưa tới hết thảy lực lượng bản thân hủy diệt. . Thậm chí, liền La Phong tự thân thân thể, tự thân lực lượng, đều chịu ảnh hưởng.

Oanh

La Phong kinh hỉ cảm thụ được, phát sinh ở trong cơ thể chỗ sâu này một khủng bố đại hủy diệt.

Đang vui mừng, La Phong thuận thế lệnh thân thể đột nhiên nổ tung  khiến cho tự thân năng lượng trong nháy mắt khuếch tán đến tầng này Hủy Diệt thế giới khắp nơi.

"Ta muốn xem, chính là cái này." La Phong vô cùng kinh hỉ.

Hắn Hồn Nguyên Đao Đạo, là dùng 'Đại hủy diệt hệ thống' làm hạch tâm! Truy cầu đồng dạng một phần năng lượng, có thể phát huy ra 'Siêu cường uy lực' . Mà Sa Chu luận thân vốn cũng liền La Phong gần một thành năng lượng dự trữ mà thôi, có thể nàng một chiêu này luận uy thế, đi đến La Phong Bản Nguyên Đại Hủy Diệt bảy tám phần nhiều.

Mấu chốt là, nàng một chiêu này không có cách nào phòng ngự! Có thể trực tiếp tại kẻ địch trong cơ thể trọng yếu nhất chỗ bùng nổ!

So sánh cùng nhau, La Phong Bản Nguyên Đại Hủy Diệt liền vụng về quá nhiều.

"Ầm ầm ~~~ "

Tại đây loại khủng bố hủy diệt bên trong, tầng này Hủy Diệt thế giới đều hóa thành Vô Tận dòng năng lượng.

Có thể những năng lượng này chảy rồi lại bộ phận ngưng tụ, ngưng tụ thành La Phong thân ảnh! Vẫn như cũ còn duy trì bảy thành năng lượng dự trữ. Đồng thời theo thời gian đang nhanh chóng khôi phục.

"Năng lượng của ngươi khôi phục, thật nhanh." Cũng có vô tận năng lượng khôi phục thành tro bào nữ tử 'Sa Chu' bộ dáng, nàng giật mình nhìn xem La Phong. Nàng nắm trong tay tầng này Hủy Diệt thế giới, mới có thể khôi phục nhanh như vậy, "Bất quá tại Hủy Diệt thế giới bên trong ta lực lượng cuồn cuộn không dứt  có thể kéo dài thi triển sát chiêu!"

Vừa dứt lời.

Oanh

La Phong một chút cảm ứng, liền chủ động thân thể tứ tán ra.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Này tầng thứ 27 Hủy Diệt thế giới, một lần lại một lần đại hủy diệt bùng nổ, mỗi một lần đều là bùng cháy chân thân nhất kích, về sau lưu lại lực lượng lại mượn nhờ Hủy Diệt thế giới lực lượng, lại lần nữa thi triển sát chiêu.

Liên tục sát chiêu, liên miên bất tuyệt! Lệnh tầng này Hủy Diệt thế giới phảng phất nước sôi.

"Sa Chu, ngươi không làm gì được ta."

La Phong thanh âm cũng theo Hủy Diệt thế giới mỗi một chỗ vang lên, "Ngươi này sát chiêu, uy thế bùng nổ tại một điểm! Thân thể của ta phân tán ở giữa thiên địa. . Ngươi mỗi một lần vẻn vẹn có thể thương ta một chút thôi."

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu! Đây là ta xông xáo Hủy Diệt Chi Uyên cho tới bây giờ, mới ngộ ra một sát chiêu!"

La Phong tại bị 'Sa Chu' liên miên bất tuyệt hủy diệt quá trình bên trong, dùng hắn đủ để xây dựng Hủy Diệt đạo tích lũy, tự nhiên hiểu rõ Sa Chu một chiêu này 'Hủy diệt ảo diệu' . Bất quá một chiêu này, Sa Chu là 'Hỏa diễm chi lực' cùng 'Hủy Diệt chi lực' kết hợp, La Phong vẻn vẹn chỉ có thể nghiên cứu hủy diệt phương diện ảo diệu, không có cách nào bắt chước.

Nhưng nhìn đến Sa Chu một chiêu này, cũng làm cho La Phong Hồn Nguyên Đao Đạo hạch tâm 'Đại hủy diệt hệ thống' tăng lên cảm ngộ.

Đến một bước này, La Phong đều đè nén không được.

Vô cùng thâm hậu cảm ngộ, ở trong lòng một cách tự nhiên liền phác hoạ bí văn, tạo thành một đầu hoàn chỉnh Hồn Nguyên Đao Đạo.

Hết thảy, tựa như tự nhiên.

Xoạt

La Phong đứng tại cái kia, vung ra tay bên trong đao.

Này một đao, nhường lực lượng trải rộng tầng này Hủy Diệt thế giới Sa Chu trong lòng run rẩy, nàng nhìn thấy càng mạnh mẽ hơn hướng đi.

Này một đao mang theo không thể lay động ý chí, tại đây một đao bổ ra thời điểm, này Hủy Diệt thế giới tầng thứ 27 liền triệt để nứt ra, thậm chí liền càng sâu tầng tầng thứ 28 cũng bắt đầu nứt ra, càng kéo dài đến tầng thứ 29!

Này một đao, xỏ xuyên qua Hủy Diệt Chi Uyên ba tầng!

"Xoạt!" Sa Chu mặc dù thân thể hóa thành vô hình chi hỏa, thế nhưng trong nháy mắt bị yên diệt tám phần mười thân thể, bởi vì tầng thứ 27 Hủy Diệt Chi Uyên bị phá hư đến quá nghiêm trọng, trong lúc nhất thời đều không có lực lượng cung ứng Sa Chu khôi phục.

Tàn phá tầng thứ 27 Hủy Diệt Chi Uyên, triệt để nứt ra tầng thứ 28, rách ra một nửa tầng thứ 29. .

"Hảo cường." Một bộ áo bào xám Sa Chu thân hình ngưng tụ, nàng ánh mắt nóng bỏng.

Quá mạnh. Nếu như nói so với mặt khác Thủy Tổ, nàng là độc nhất ngăn mạnh mẽ.

Như vậy so với nàng, La Phong lại là độc nhất ngăn.

"Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, Hồn Nguyên Đao Đạo." La Phong vừa rồi một đao kia rất tự nhiên đem hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo kết hợp lại, hào không nương tay một đao uy thế cũng kinh khủng đến mức đáng sợ.

"Ta thua." Sa Chu mở miệng, nàng rõ ràng thua, lại vô cùng phấn khởi.

Nàng nhìn thấy con đường phía trước.

Hủy Diệt Chi Sơn bố trí thất trọng khảo nghiệm là có đạo lý, vị này La Phong Lãnh Chúa liền là hoàn toàn áp chế nàng.

"La Phong, đao của ngươi, được xưng tụng là toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đáng sợ nhất một thanh đao!" Sa Chu nói ra, "Toàn bộ người tu hành trận doanh đều lại bởi vì ngươi mà thay đổi."

Sa Chu tâm tình cũng có chút phức tạp, nàng biết được, Băng Phong trận doanh không có cách nào cùng người tu hành trận doanh so.

Tinh Mang Lãnh Chúa chưởng khống thời không, tính toán không bỏ sót.

La Phong không đâu địch nổi.

Nguyên cũng có thể đem hết thảy Lãnh Chúa lực lượng hoàn mỹ kết hợp với nhau.

Ba vị này tại, người tu hành trận doanh căn cơ đã định!

Không thể lay động!

"Quá khen." La Phong còn đang suy nghĩ vừa mới ngộ ra Hồn Nguyên Đao Đạo.

Sa Chu nhìn xem La Phong, do dự một chút, tâm linh truyền âm nói: "La Phong, dùng ngươi hủy diệt thiên phú, hẳn là đi qua Hủy Diệt Chi Sơn a?"

La Phong nhìn về phía Sa Chu, gật đầu: "Đi qua."

"Ngươi xông qua thứ mấy trọng khảo nghiệm?" Sa Chu truyền âm truy vấn.

"Tam trọng." La Phong không có giấu diếm.

Sa Chu hiểu rõ: "Hoàn toàn chính xác so với ta mạnh hơn."

Sa Chu nhìn xem La Phong, kìm nén không được khát vọng, truyền âm nói: "Ta muốn một khỏa hủy diệt trái cây, nếu như ngươi có thể cho ta một khỏa hủy diệt trái cây, ta có khả năng đáp ứng ngươi, về sau triệt để ủng hộ các ngươi người tu hành trận doanh."

La Phong giật mình nhìn xem Sa Chu. Hủy diệt trái cây hết sức trân quý, một viên trái cây không thua gì một tòa bình thường Thần Bí Chi Địa gia trì.

Có thể Sa Chu nếu là đứng tại người tu hành trận doanh bên này, một phương diện đại biểu cùng Băng Phong trận doanh thoát ly, một phương diện khác đại biểu người tu hành trận doanh thực lực đại trướng, không thua gì mới tăng một vị Lãnh Chúa.

"Ngươi tùy thời có khả năng tới tìm ta." Sa Chu truyền âm nói.

Nàng độc lai độc vãng, đối Băng Phong trận doanh cũng không quá cảm giác sâu sắc tình, nàng cũng chán ghét Băng Phong trận doanh phân tranh. Mà lại nàng để ý 'Băng Phong Thủy Tổ' đã là Bất Tử Bất Diệt, không cần nàng một mực bảo hộ.

Nàng dùng qua hai khỏa hủy diệt trái cây, vì viên thứ ba hủy diệt trái cây, nàng nguyện ý đứng tại người tu hành trận doanh bên này.

Chẳng qua là nàng cũng không xác định, La Phong có đáp ứng hay không. Dù sao một khỏa hủy diệt trái cây quá trân quý.

"Ta cần muốn hảo hảo suy nghĩ một chút." La Phong đáp lại câu.

"Không vội." Sa Chu có rất nhiều kiên nhẫn, "Cần thế giới sứ giả cùng ngươi luận bàn sao?"

"Được." La Phong mỉm cười.

(Chương cuối quyển này)

Ngày mai ngừng chương một ngày, bắt đầu ngày mốt cuối cùng một quyển thay mới!

《 Thôn Phệ Tinh Không 2 Khởi Nguyên Đại Lục 》 dự đoán đem tại tháng tám Đại Kết Cục! Theo năm 2010 bắt đầu Thôn Phệ Tinh Không chuyện xưa, đem tại 2025 năm tháng 8 nghênh đón cuối cùng kết cục, La Phong chuyện xưa cũng sắp họa bên trên một cái dấu chấm tròn.

Cà chua cũng cảm tạ đại gia cho tới nay duy trì..