Chương 426: La Phong Lãnh Chúa thời đại mới 

Chương 426: La Phong Lãnh Chúa thời đại mới 

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, đại điện nguy nga ở trong, Cửu Hoàng  suy nghĩ từng cái giáng lâm.

“La Phong cùng Sa Chu một trận chiến, đều thấy được đi?” Vô Hạn Xà Tổ mở miệng.

“Một đao kia, thật sự là đáng sợ!” Tịch Diệt Thủy Tổ cảm thán.

La Phong tại triệt để nắm giữ Hồn Nguyên Đao Đạo sau, lấy hai đầu Hồn Nguyên cấp độ  nói lẫn nhau phối hợp, bộc phát ra  khủng bố một đao! Một đao kia quán xuyên Hủy Diệt Chi Uyên trọn vẹn ba tầng, cũng kinh sợ đông đảo tồn tại cổ lão bọn họ.

“Trong lịch sử, chưa bao giờ có một đối một giết chết Thuỷ Tổ .” Vô Hạn Xà Tổ nói ra, “nhưng La Phong  sát phạt thực lực, đã áp đảo Tinh Mang, Sa Chu phía trên! Là toàn bộ Vô Hạn Hồn Nguyên không gian tối cao nhất tầng thứ! Ta có dự cảm, hắn một cặp một giết chết một vị Thuỷ Tổ  khả năng!”

“Có thể sống đến bây giờ  Thuỷ Tổ, không dễ dàng chết như vậy.” Thời Không Chi Mẫu lại mở miệng.

Chí ít nó nhìn thấy  một chút tương lai, cũng không nhìn thấy một đối một giết chết Thuỷ Tổ  tình huống.

Có thể thành Thuỷ Tổ, mệnh hạch đều là tiến hóa đến tựa như Nguyên thế giới bản nguyên  cấp độ, đều có cực mạnh thủ đoạn bảo mệnh.

Lấy Huyết Hạc Lĩnh đã từng  ba vị Lãnh Chúa làm thí dụ, Huyết Lãnh Chúa nắm giữ tối cao tầng thứ “Huyết Chi Lực” có thể hóa thành huyết hải, năng lượng dự trữ, sinh mệnh năng lực khôi phục các phương diện cũng chỉ là so La Phong yếu một bậc. Hạc Lãnh Chúa nắm giữ “Bất Diệt Chi Lực” thuộc về yếu hóa bản  Ốc Lam. Ảnh Lãnh Chúa nắm giữ “Ảnh chi lực” đồng dạng khó chơi.

Ba vị này tại đông đảo Thuỷ Tổ ở trong thuộc về rất phổ thông  không có tư cách chiếm lĩnh Hủy Diệt Chi Uyên bất luận cái gì một tầng  cũng không có tư cách tại Vĩnh Hằng Chi Địa có ghế .

Giống lợi hại chút, như Liên Ngục Sơn Chủ! Người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa cùng lên, cũng nhiều nhất làm cho đối phương chật vật mà chạy.

Lợi hại hơn nữa chút, đó càng là Bất Tử Bất Diệt.

Về phần bảo mệnh năng lực có trọng đại thiếu hụt ? Loại này rất ít gặp. Tại năm tháng dài đằng đẵng  thế lực khắp nơi trong tranh đấu, loại này Thuỷ Tổ đều là trước hết nhất bị đào thải . Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh, còn có trước đó đã từng  một ít thế lực lớn, đều là vẫn lạc qua đông đảo Thuỷ Tổ .

“Thời Không Chi Mẫu, ngươi thấy được?” Cự Thần Hoàng hỏi thăm.

“Ta nhìn thấy  một chút tương lai hình ảnh, cũng không một đối với một giết chết Thuỷ Tổ  hình ảnh.” Thời Không Chi Mẫu nói ra, “nhưng là hắn một khi cùng Tinh Mang phối hợp, hoặc là hắn cùng Nguyên phối hợp, đều có thể chém giết Thuỷ Tổ! Ta thấy được cái này một tương lai khả năng!”

Mặt khác tám vị trong lòng nhanh chóng.

Lúc trước bình thường đều là quy mô lớn chiến tranh dẫn đến Thuỷ Tổ vẫn lạc!

“Hai vị Lãnh Chúa liên thủ, liền có thể tập sát Thuỷ Tổ?” Diễn Hỏa Thuỷ Tổ lo lắng nói, “La Phong có thể thu liễm hết thảy sinh mệnh ba động, Tinh Mang cùng Nguyên, cũng có thể làm đến thu liễm hết thảy ba động.”

Thu liễm hết thảy ba động, để Thuỷ Tổ bọn họ  rất nhiều cảm giác bí pháp, đều cảm giác không đến, phi thường khó.

Bởi vì nhân quả, sinh cơ chờ nhìn trộm bí pháp, rất khó khăn tránh đi.

Nhưng là người tu hành các lãnh chúa đều là nắm giữ Hồn Nguyên Cấp Độ Đạo  tồn tại, La Phong, Tinh Mang, Nguyên, Ma Mạn, bọn hắn bốn vị cũng có thể làm đến triệt để ẩn tàng tự thân! Để cùng cấp độ không cách nào nhìn trộm. Ốc Lam, Kim, Minh Hoàng, Nại Cổ bọn hắn bốn vị ngược lại là không cách nào ẩn tàng tự thân.

“Trước đó, bọn hắn không có cách nào đánh lén. Bởi vì cho dù Tinh Mang, Nguyên, Ma Mạn ba vị liên thủ, bộc phát  uy thế cũng khó có thể thời gian ngắn diệt đi một vị Thuỷ Tổ. Ta đều có thể lập tức thông qua “Vô Hạn Thế Giới” giáng lâm trợ giúp.” Vô Hạn Xà Tổ nói ra.

Vô Hạn Đại Xà bộ tộc, đều có thể xuyên thấu qua Vô Hạn Thế Giới giáng lâm, đây là bọn chúng chỗ đặc thù.

“Đúng vậy.” Thời Không Chi Mẫu nói ra “nhưng La Phong bộc phát  công kích uy thế quá kinh khủng, sức một mình, liền có thể phá hủy một tên Thuỷ Tổ tuyệt đại bộ phận lực lượng. Tinh Mang Lãnh Chúa, Nguyên Lãnh Chúa chỉ cần truy sát sức mạnh còn sót lại liền có thể. Cho nên La Phong cùng Nguyên, Tinh Mang bất kỳ một cái nào liên thủ, cũng có thể thời gian ngắn đánh giết một vị Thuỷ Tổ.”

Tinh Mang, Nguyên, đều phi thường am hiểu truy sát sức mạnh còn sót lại.

“Thời đại thay đổi.”

“La Phong  quật khởi, đại biểu toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian tiến vào một thời đại mới.” Thời Không Chi Mẫu nói ra, “tại thời đại mới, Thuỷ Tổ  vẫn lạc, trở nên lại càng dễ .”

Cửu Hoàng đều hiểu, thời đại của quá khứ, cỡ lớn chiến tranh mới có thể ngẫu nhiên dẫn đến Thuỷ Tổ vẫn lạc.

Mà từ giờ trở đi, La Phong cùng Nguyên, Tinh Mang bất kỳ một cái nào liên thủ, thu liễm hết thảy ba động, không có dấu hiệu nào bên dưới liền có thể xuất hiện tại một tên Thuỷ Tổ bên cạnh! Thời gian ngắn tập sát một vị Thuỷ Tổ.

“Chúng ta đối phó người tu hành trận doanh sách lược, cũng nên cải biến.” Vô Tận Thuỷ Tổ cũng rất trịnh trọng, nó mặc dù Bất Tử Bất Diệt, vẫn như trước không muốn nhìn thấy Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh yếu xuống dưới. Trận doanh yếu đi, chiếm hữu tài nguyên liền thiếu đi . Làm Cửu Hoàng một trong, nó được chia  tài nguyên cũng ít đi!

“Cự Thần Hoàng, các ngươi nếu như vẫn như cũ không muốn xuất thủ, toàn bộ trận doanh một khi suy yếu, các ngươi Cự Thần bộ tộc  tài nguyên cũng không cách nào cam đoan.” Vô Hạn Xà Tổ nhìn xem Cự Thần Hoàng, “cũng không thể chúng ta đang liều mạng, các ngươi tại thỏa thích hưởng dụng tài nguyên đi?”

Cự Thần Hoàng nhẹ nhàng gật đầu: “Ta minh bạch, chúng ta Cự Thần bộ tộc sẽ không trốn tránh trách nhiệm.”

Cự Thần bộ tộc vượt qua mười vị Thuỷ Tổ, còn có đông đảo cấp Thế Giới, Cao Đẳng Hồn Nguyên cấp  tộc duệ. Làm toàn bộ trận doanh đệ nhị đại tộc, tiêu hao  tài nguyên là rất khổng lồ .

“Sau này chiến tranh, cũng cải biến sách lược đi.” Sơ Thủy bỗng nhiên mở miệng “ta đề nghị bảo mệnh làm chủ, giết địch làm phụ.”

“Ta đồng ý.” Thời Không Chi Mẫu cũng nói, “trước đó chiến tranh lúc, chúng ta đều là truy cầu giết địch! Đồng thời đem người tu hành trận doanh xem như đá mài đao, ngẫu nhiên chết mất một hai cái Thuỷ Tổ, chúng ta cũng làm là “đào thải” rơi nhỏ yếu.”

“Sau này chiến trận, cần càng trọng thị bảo mệnh mạnh Thuỷ Tổ, lấy bọn chúng làm hạch tâm.”

“Chỉ có làm như vậy, mới có thể cam đoan ưu thế tuyệt đối.” Thời Không Chi Mẫu nói ra.

Lấy giết địch làm chủ chiến trận phối hợp, tỉ như đem mấy cái có thể đồng thời công kích linh hồn  Thuỷ Tổ phối hợp lại, loại này phối hợp phương pháp, đề cao uy lực công kích. Có thể bảo mệnh năng lực liền yếu nhiều.

“Tỉ như đem nắm giữ tối cao tầng thứ “lực lượng sinh mệnh” sức phòng ngự” Thủy chi lực” đại địa chi lực”“thế giới chi lực” vật chất chi lực” lĩnh vực chi lực”  một chút Thuỷ Tổ làm hạch tâm, bảo đảm không thể rung chuyển.” Thời Không Chi Mẫu nhìn xem tương lai một chút khả năng nói ra.

Mặc dù nó nhìn thấy  kém xa Tinh Mang.

Có thể chí ít nhìn thấy một chút thành công phương hướng, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Một tên phổ thông  người tu hành Lãnh Chúa, bình thường cũng địch nổi hai ba vị Thuỷ Tổ liên thủ.

Người tu hành trận doanh trước đó, bảy vị Lãnh Chúa liên thủ, có Nguyên  trận pháp tăng lên mấy lần chiến lực  tình huống dưới, đều là ở vào tuyệt đối thế yếu! Đều dựa vào Tinh Mang quan sát vô số tương lai khả năng, dựa vào Nguyên  trận pháp duy trì, dựa vào các lãnh chúa nói tinh diệu phối hợp, lấy “phòng ngự” làm chủ ngẫu nhiên phản kích...Dù vậy, còn lần lượt thất bại, lần lượt cương vực luân hãm.

La Phong thành Lãnh Chúa sau, Cự Thần Hoàng bọn hắn ba vị tham chiến! Cự Thần Hoàng ba vị trực tiếp liền tóm lấy  La Phong, mà Vô Hạn Xà Tổ bọn chúng cũng trực tiếp khốn trụ Ốc Lam.

Cũng liền La Phong  Bản Nguyên Đại Hủy Diệt, tạo thành phá hư, đưa tới một chút Thuỷ Tổ  khủng hoảng. Cảm thấy vì vẻn vẹn 3600 thế giới bầy, bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng một đám Bất Tử Bất Diệt  Lãnh Chúa đấu nữa không đáng, mới cuối cùng ngưng chiến.

“Thật sự nếu không cam đoan Thuỷ Tổ bọn họ  an toàn, chỉ sợ rất nhiều yếu chút  Thuỷ Tổ, đều không muốn tham chiến.” Tịch Diệt Thủy Tổ nói ra.

“Không nghĩ tới, chúng ta cũng sẽ bức đến lấy bảo mệnh làm chủ đến bố trí chiến trận.” Diễn Hỏa Thuỷ Tổ than thở.

Bọn chúng là ai?

Bọn chúng là đệ nhất đại trận doanh, chiếm cứ toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian một nửa cương vực!

Người tu hành trận doanh, Băng Phong trận doanh cùng đông đảo nhàn tản thế lực, thêm vào mới chiếm cứ một nửa khác cương vực.

“Người tu hành căn cơ đã thành.” Vô Hạn Xà Tổ nói ra, “từ đây về sau, bọn hắn siêu việt Băng Phong trận doanh, trở thành chúng ta đối thủ lớn nhất!”

Băng Phong trận doanh mặc dù có 12 vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, còn có khác 26 vị Thuỷ Tổ.

Nhưng tại vượt qua 120 vị Thuỷ Tổ quần thể  Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh trong mắt, người tu hành trận doanh bây giờ  uy hiếp càng lớn.

“Vô số Thiên Sinh Hồn Nguyên sinh mệnh, sẽ liên tục không ngừng hiện ra cấp Thế Giới Hồn Nguyên, thậm chí Thuỷ Tổ.” Thời Không Chi Mẫu nói ra, “chỉ cần chúng ta lấy bảo mệnh làm chủ coi trọng mỗi một cái Thuỷ Tổ  sinh mệnh. Như vậy người tu hành trận doanh muốn giết một cái Thuỷ Tổ, đều sẽ trở nên rất khó! Tại có thể nhìn thấy  Vô Tận tháng năm dài đằng đẵng, chúng ta đều chính là thế lực cường đại nhất!”..“Ép không được .”

Băng Phong trận doanh một đám Bất Tử Bất Diệt tồn tại bọn họ, khi nhìn đến La Phong một đao này sau, liền minh bạch điểm này.

Người tu hành trận doanh tại thời khắc này, chính thức siêu việt Băng Phong trận doanh !...“Thật là đáng sợ một đao!”

Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc  Huyết Lãnh Chúa, Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa, bọn hắn ba vị cũng xa xa nhìn xem trận chiến này.

Bọn hắn cùng La Phong có cừu oán! Đầu tiên là Ảnh Lãnh Chúa suất lĩnh thủ hạ cướp bóc người tu hành cương vực, đằng sau lại là La Phong cưỡng ép luyện hóa  Huyết Hạc Lĩnh, cướp đi Huyết Hạc Lĩnh. Song phương thù hận khó mà hóa giải

“Chúng ta bảo mệnh năng lực tuy mạnh.” Huyết Lãnh Chúa xa xa nhìn xem, “nhưng bây giờ  La Phong thật là đáng sợ, nếu như năm sáu cái người tu hành Lãnh Chúa liên thủ vây giết chúng ta, là có khả năng giết chết chúng ta. Chúng ta nhất định phải đầu nhập vào một phương thế lực .”

Trước đó ỷ vào bảo mệnh năng lực mạnh, bọn hắn cũng không có vội vã đầu nhập vào bất kỳ bên nào thế lực.

“Là đến đầu nhập vào một phương thế lực.” Hạc Lãnh Chúa, Ảnh Lãnh Chúa cũng đồng ý, La Phong bây giờ thật là đáng sợ, so luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh lúc đáng sợ quá nhiều! Sớm biết La Phong có thể đáng sợ như thế, Ảnh Lãnh Chúa căn bản không dám cướp bóc người tu hành trận doanh cương vực.

“Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh mạnh nhất, cũng một mực mời chúng ta.” Huyết Lãnh Chúa nói ra, “đi Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh.”

“Bọn chúng cùng người tu hành trận doanh là tử địch, chắc chắn bảo vệ chúng ta.” Ảnh Lãnh Chúa đồng ý.

Theo bọn hắn ba vị làm ra quyết định.

Rất nhanh bọn hắn liền dẫn dẫn toàn bộ Huyết Hạc Lĩnh bộ tộc, đi đầu quân Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh .

Như hôm nay sinh Hồn Nguyên trận doanh, chính là lấy “bảo mệnh làm chủ” tại kiến lập chiến trận, đối với Huyết Lãnh Chúa bọn hắn ba vị bảo mệnh năng lực mạnh Thuỷ Tổ đầu nhập vào tới, tự nhiên không gì sánh được hoan nghênh.

******

La Phong cũng không biết, hắn một đao này, đánh ra một cái thời đại mới.

Bao trùm Sa Chu phía trên  suất độc nhất thực lực! Để phổ thông Thuỷ Tổ dần dần mất đi cảm giác an toàn.

Kỳ thật, theo cá thể hạn mức cao nhất càng ngày càng cao, phổ thông Thuỷ Tổ  tình cảnh, hoàn toàn chính xác nguy hiểm hơn ! Trong tương lai  tuế nguyệt, Thuỷ Tổ bọn họ làm việc sẽ càng cẩn thận, mà không giống hiện tại tùy ý như vậy.

Ngay cả cường đại nhất Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, đều trước tiên lựa chọn “bảo mệnh làm chủ” đến thành lập Thuỷ Tổ bọn họ  chiến trận, có thể thấy được những này Thuỷ Tổ bọn họ  nhạy cảm tính.

“Sa Chu, cám ơn.” La Phong rời đi tầng thứ 27, thân ảnh như đao trực tiếp phá vỡ thời không trở ngại, đi tới Hủy Diệt Chi Uyên thứ 28 tầng.

Sa Chu nhìn xem thứ 28 tầng ở trong, tầng kia ở trong  ba mươi tên thế giới sứ giả liên thủ uy thế khủng bố, Sa Chu, Tinh Mang đều đã từng thử qua, đều không thể giết xuyên tầng này. Thế nhưng là La Phong lại là mang theo đủ để hủy diệt hết thảy  đao quang, cường hoành chém ra hết thảy thế giới sứ giả  trở ngại, tuỳ tiện ngay tại thứ 28 tầng  bản nguyên hình bóng bên trên lưu lại dấu ấn sinh mệnh. Tại khống chế thứ 28 tầng sau, La Phong không có vội vã tiếp lấy xông, mà là tạm ở tại cái kia, bắt đầu căn cứ từ mình  Hồn Nguyên Đao Đạo, đi sáng tạo hoàn chỉnh chiến pháp.

Giờ khắc này ở Tối Sơ Chi Địa  bảy vị Lãnh Chúa phân thân, cũng đều dáng tươi cười xán lạn.

“Thời đại thay đổi.” Tinh Mang cười nói.

Từ nay về sau, công thủ chi thế dị dã!

Cuối cùng một tập “La Phong Lãnh Chúa” bắt đầu đổi mới, liên quan tới thôn phệ tinh không 2 Khởi Nguyên đại lục, mọi người cảm thấy cà chua còn có cái gì hố không điền, cũng có thể nhắn lại.

Cuối cùng, cảm tạ tân minh chủ “ôn nhu Long Miêu”  khen thưởng!.