Chương 427: La Phong Lãnh Chúa chiến pháp 

Chương 427: La Phong Lãnh Chúa chiến pháp 

“Ta cảm thấy, bằng vào chúng ta người tu hành trận doanh thực lực, 3600 thế giới bầy quá ít.” Màu xanh đậm làn da  Nại Cổ Lãnh Chúa mở miệng nói, “chúng ta bây giờ hoàn toàn có thể thống lĩnh 8000 thế giới bầy!

“U, Nại Cổ, ngươi không phải thường xuyên nói chiến tranh thất bại sao?” Kim lân giáp kia cái đuôi chậm chạp bãi động, hắn hắc hắc cười quái dị nói, “bây giờ lại điều yêu cầu thứ nhất khai chiến?”

“Ta vẫn cảm thấy thực lực cùng cương vực đến xứng đôi.” Nại Cổ Lãnh Chúa nói ra, “tại La Phong xuất hiện trước đó, chúng ta bảy vị Lãnh Chúa hoàn toàn chính xác lệch yếu, ngay cả Băng Phong trận doanh đều đấu không lại, càng đừng đề cập cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đấu. Mà trên thực tế, đấu  kết quả cũng đúng là như thế, trước đó từng tòa thế giới bầy tại luân hãm.”

“Không phải chúng ta muốn chiến tranh, là lúc trước  Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh muốn diệt chúng ta căn cơ.” Nguyên nói ra, “chúng ta không thể không chiến!”

“Ta minh bạch, hết thảy đều là bởi vì chúng ta yếu. Cho dù nguyện ý thỏa hiệp, đối phương đều muốn đem chúng ta nhổ tận gốc.” Nại Cổ mỉm cười nói, “mà bây giờ không giống với lúc trước, La Phong nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên cấp độ  đạo! Hay là sinh mệnh, hủy diệt hai loại cực kỳ thiện chiến ..Hắn một tên lãnh chúa, so ra mà vượt hai cái Sa Chu! Chúng ta thực lực tổng hợp đã siêu việt Băng Phong trận doanh, cũng có thể cho Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh nhất định uy hiếp.”

“Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, chiếm cứ Vô Tận Hồn Nguyên không gian năm thành  cương vực! Băng Phong trận doanh cũng chiếm cứ hai thành  cương vực, chúng ta lại chiếm cứ một thành? Cùng chúng ta thực lực cực không xứng đôi.” Nại Cổ nói ra.

Vô Tận Hồn Nguyên không gian, cũng có rất nhiều hắc ám hoang mạc cương vực, tài nguyên gần như có thể xem nhẹ.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh chiếm cứ năm thành cương vực, là chỉ  có giá trị cương vực.

“Chúng ta một thành này cương vực, là Nguyên thế giới dầy đặc nhất  một thành  cương vực.” Ốc Lam nói ra, “đơn thuần Nguyên thế giới  số lượng, so Băng Phong trận doanh Nguyên thế giới đều nhiều hơn không ít.”

“Mọi người đừng nóng vội.” Nguyên mở miệng.

Từng cái nhìn về phía Nguyên, mọi người hay là nguyện ý nghe Nguyên .

“Ta “Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo” khoảng cách đột phá đã không xa.” Nguyên mỉm cười nói, “hết thảy chờ ta đột phá, mới quyết định.”

“Đột phá? Minh Hoàng, Ma Mạn, Kim, Ốc Lam mỗi người đều có chút kích động. Các lãnh chúa đều rất rõ ràng, bây giờ luận chính diện chém giết, La Phong hung nhất mạnh nhất! Luận thời không khống chế, tính toán không bỏ sót, tự nhiên là Tinh Mang am hiểu. Có thể luận đối với toàn bộ trận doanh tầm quan trọng..Nguyên lại là trọng yếu nhất .

Hắn trận pháp, có thể đem mỗi một cái Lãnh Chúa  Hồn Nguyên cấp độ  đạo kết hợp lại, hình thành hoàn mỹ chiến trận, làm cho thực lực tổng hợp tăng lên mấy lần! Mới khiến cho các lãnh chúa có thể đối kháng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đại quân, cũng không sợ Băng Phong trận doanh đại quân!

“Phải bao lâu? “Kim truy vấn.

“Ít thì mấy vạn kỷ, nhiều thì mấy trăm vạn kỷ đi.” Nguyên nói ra.

Ở đây các lãnh chúa trong lòng vui mừng có thể nói ra minh xác thời gian, liền đại biểu Nguyên có đột phá hoàn toàn chắc chắn .

Mấy vạn kỷ đến mấy trăm vạn kỷ? Điểm ấy thời gian, đối với các lãnh chúa mà nói không đáng giá nhắc tới.

“Vậy thì chờ nhất đẳng.” Minh Hoàng mở miệng, “Nguyên đột phá sau, chúng ta thực lực tổng hợp càng cường đại, đến lúc đó khuếch trương cương vực gặp phải lực cản cũng sẽ không lớn lắm.”

Tinh Mang nhìn trước mắt màn này.

“La Phong rốt cục trở thành Vô Tận Hồn Nguyên không gian chính diện chém giết mạnh nhất  tồn tại, Nguyên Lão Ca cũng sắp đột phá, hết thảy nhìn như rất hoàn mỹ.” Tinh Mang thầm nghĩ, “nhưng trên thực tế, trong tương lai dài đằng đẵng  tuế nguyệt..Đều không nhìn thấy lãnh chúa mới đột phá khả năng.”

Tương lai vô số dòng thời gian, hắn vô số phân thân tại hành tẩu quan sát.

Có thể xác định, người tu hành trận doanh hiện tại những cái này cấp thế giới Hồn Nguyên sinh mệnh, đều không có thành Lãnh Chúa  hi vọng.

Những cái kia lồng chim bên trong  “tồn tại vô địch” được đến ban sơ thế giới, Tinh Mang cũng tương tự từng cái xem xét, luận thiên phú đừng nói cùng La Phong so, chính là cùng Nại Cổ so, đều kém quá xa, đồng dạng không có hi vọng.

Vị thứ 9 Lãnh Chúa, xa xa khó vời!

“Bởi vì gần đây trận doanh thực lực liên tiếp tăng lên, bọn hắn từng cái chiến ý dâng trào. La Phong trước đó đều chặn giết hết thảy nuốt Nguyên thế giới  cấp Thế Giới Hồn Nguyên, dã tâm của hắn sợ là càng lớn.” Tinh Mang thở dài trong lòng, “thế nhưng là cho dù lớn hơn nữa địa bàn, đánh xuống, còn phải thủ được!”

“Vẻn vẹn bằng vào tám vị Lãnh Chúa có thể thủ nhiều lớn cương vực?”

Tinh Mang nhìn xem. “Mặc kệ như thế nào, có cường đại ngoại địch, các lãnh chúa cũng có thể vứt bỏ khác nhau, đoàn kết cùng một chỗ.”

“Các lãnh chúa đoàn kết thời gian, rất tốt.”

Tinh Mang, rất trân quý đoạn tuế nguyệt này.

******

Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới bên cạnh, Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh” bên trong, La Phong đang lúc bế quan sáng tạo chiến pháp.

Một phương diện hắn ngẫu nhiên muốn thử nghiệm chiêu số, tại Hủy Diệt Chi Uyên thí nghiệm rất dễ dàng xuyên qua hai ba tầng Hủy Diệt Thế Giới. Một phương diện khác, chính mình sáng tạo chiến pháp, tự nhiên là muốn bảo mật.

Tại chính mình chưởng khống  Huyết Hạc Lĩnh nội, có thể làm được ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Oanh

Kinh khủng hủy diệt uy thế, tại Huyết Hạc Lĩnh chỗ sâu bộc phát.

Một lần lại một lần đại hủy diệt, có một ít uy năng đã siêu việt  La Phong lúc trước trận doanh chiến tranh lúc thi triển “Bản Nguyên Đại Hủy Diệt”  uy thế.

“Từ bỏ tính linh hoạt, truy cầu cực hạn uy lực!”

La Phong muốn đem Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, Hồn Nguyên Đao Đạo kết hợp với nhau, sáng chế thích hợp chiến

Bộ thứ nhất muốn sáng tạo  chiến pháp, chính là tại quá khứ lập xuống kỳ hiệu  “bản nguyên hủy diệt chiến pháp”! La Phong bây giờ, đối với năng lượng lợi dụng tăng lên rất nhiều, một phần lực lượng có thể sinh ra cường đại hơn lực phá hoại. Cho dù “360 triệu khỏa bản nguyên” tạo thành trận pháp  hủy diệt, đều đã không thua gì trước đó  Bản Nguyên Đại Hủy Diệt.

Thời gian trôi qua, La Phong lần lượt thí nghiệm, tại hao phí trọn vẹn hơn 300 kỷ tuế nguyệt sau.

Bộ thứ nhất “bản nguyên chiến pháp” triệt để hoàn thiện!

Một bộ này chiến pháp cùng chia chín chiêu, ba chiêu đầu đều thuộc về thường dùng sát chiêu, mỗi một hai hơi thời gian đều có thể thi triển một lần. Nhưng mà phía sau  sáu chiêu, đều là khác biệt phương thức bộc phát một tỷ 80 triệu bản nguyên, đều thuộc về cấm chiêu. Thi triển một lần cấm chiêu sau, thực lực đều sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Có thể cấm chiêu  uy lực, là quá khứ  “Bản Nguyên Đại Hủy Diệt” uy lực  gấp ba đến bốn lần ở giữa.

Trước đó  “Bản Nguyên Đại Hủy Diệt” liền đại biểu Vô Tận Hồn Nguyên không gian uy năng  một cái cực hạn, Sa Chu  sát chiêu cũng liền đạt tới lúc trước La Phong một chiêu kia  bảy tám phần. Nhưng bây giờ..Là quá khứ  gấp ba đến bốn lần?

“Từ nay về sau, quần chiến thì như thế nào? Ta một cái đánh tan một đám Thuỷ Tổ!” La Phong  “bản nguyên chiến pháp hệ thống” chính là nhằm vào  quần chiến.

“Bắt đầu một bộ kế chiến pháp.” La Phong bắt đầu sáng tạo bộ thứ hai chiến pháp “đoạn sinh cơ chiến pháp”.

Trận chiến này pháp, vô thanh vô tức, không chém vật chất, không chém năng lượng, vẻn vẹn chém huyền diệu khó giải thích  “sinh cơ”.

Đoạn sinh cơ chiến pháp lớn nhất  “thiếu hụt” chính là mượn nhờ sinh cơ truyền lại  năng lượng hạn mức cao nhất là cố định! La Phong chỉ có thể nghĩ biện pháp tăng lên “đoạn sinh cơ”  lực phá hoại.

Môn này chiến pháp, nhìn như uy lực không lớn, kì thực thời khắc mấu chốt sẽ có kỳ hiệu.

Hơn hai trăm thế kỷ ở giữa, đệ nhị môn chiến pháp cũng hoàn thiện.

“Bộ thứ ba chiến pháp, Ảnh đao đao pháp, đao pháp như ảnh, nhất định trúng mục tiêu!”

Bởi vì truy cầu tất trúng, đao pháp uy năng nhất định phải hoàn mỹ khống chế, uy lực cũng có hạn chế.

Đao pháp này, có thể siêu viễn cự ly đối địch.

Cách vài toà thế giới bầy La Phong đều có thể xuất đao!

Đương nhiên khoảng cách càng xa, độ khó càng cao, đao pháp uy năng cũng phải hạ xuống. Có thể đao pháp này  “phạm vi cực lớn” có thể đưa đến quá nhiều tác dụng. Địch quân muốn triệt để chạy ra La Phong  truy sát phạm vi, độ khó đều cực lớn.

“Thứ tư bộ chiến pháp, hủy diệt đao pháp! Đây là khoảng cách gần đao pháp! Không truy cầu trúng mục tiêu, theo đuổi Vâng..Hủy diệt xung quanh hết thảy!” Khi khoảng cách tương đối gần thời điểm, không cần quan tâm trúng đích, toàn bao trùm liền có thể.

Trong phạm vi nhất định, tất cả đều chôn vùi!....Một sợi ba động dung nhập  toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian ba động, nó năm tháng dài đằng đẵng đều là theo sóng lưu động, cảm ứng khắp nơi, từ “một đạo ba động”  góc độ lý giải cảm thụ được Vô Tận Hồn Nguyên không gian  đủ loại.

Bỗng nhiên, một đạo đặc thù ba động xuất hiện.

D52

Một sợi ba động hóa thành một tên áo choàng màu đen nam tử cao gầy, hắn chính là Ma Mạn Lãnh Chúa. Ma Mạn Lãnh Chúa cẩn thận cảm thụ được đạo này đặc thù ba động, mắt sáng rực lên. Tại vô số ba động ở trong, đạo này đặc thù ba động xen lẫn trong trong đó, nhìn như không có gì đặc thù. Có thể nắm giữ “Hồn Nguyên ba động đạo”  Ma Mạn, mới hiểu được cái này một đặc thù ba động  bất phàm.

“Rốt cục chờ đến.” Ma Mạn Lãnh Chúa lộ ra dáng tươi cười.

“La Phong, ba động chi địa đã xuất hiện, chúng ta cần lập tức xuất phát.” Ma Mạn Lãnh Chúa lúc này xa xa truyền âm, “ngươi bây giờ, có thể xuất phát a?”

Huyết Hạc Lĩnh nội.

La Phong ở chỗ này bế quan sáng tạo chiến pháp đã vượt qua 900 kỷ, liên tiếp sáng tạo ra “bản nguyên chiến pháp “đoạn sinh cơ chiến pháp” Ảnh đao đao pháp” hủy diệt đao pháp” bây giờ ngay tại sáng tạo thứ năm cửa chiến pháp “phân thân chiến pháp” chỉ là cái này thứ năm cửa chiến pháp còn tại trong quá trình sáng tạo, còn có rất nhiều không hoàn thiện chỗ.

“Đương nhiên có thể xuất phát.” La Phong lập tức đáp.

Chính mình sớm đáp ứng Ma Mạn, mà lại chính mình  chiến pháp hệ thống cũng tương đối hoàn thiện, vừa vặn thừa cơ kiểm nghiệm chính mình thủ đoạn.

“Tốt.” Ma Mạn Lãnh Chúa đại hỉ, “chúng ta tại cách Hủy Diệt Chi Uyên hơi gần Thần Bí Chi Địa “vạn viêm dãy núi” tụ hợp.”

“Ta hiện tại liền xuất phát.”

La Phong cũng rất thẳng thắn, tại Hủy Diệt Chi Uyên thứ 28 tầng  phân thân lập tức hấp thu năng lượng trưởng thành đến “chủ chiến phân thân” cấp độ, đồng thời cũng mang theo hai kiện thích hợp binh khí, lập tức xuất phát.

Đang xông đãng Hủy Diệt Chi Uyên trong quá trình, La Phong tính gộp lại cũng thu được 15 kiện binh khí, chỉ là đều cùng Liệt Không Đao cùng một cấp độ.

Mặc dù có thể tại Hủy Diệt Chi Sơn, lấy hủy diệt trái cây đổi lấy đủ cường đại  binh khí, có thể La Phong không có gấp! Hắn muốn nhiều góp nhặt điểm hủy diệt trái cây, đổi lấy tốt hơn bảo vật.

La Phong chủ chiến phân thân rời đi Hủy Diệt Chi Uyên, mượn nhờ Huyết Hạc Lĩnh chi lực đi đường, vẻn vẹn một ngày thời gian, liền chạy tới vạn viêm dãy núi.

Trước mắt mênh mông liên miên  hỏa diễm dãy núi, làm cho không gian đều vặn vẹo, năng lượng như mặt nước chảy xuôi, cảnh sắc cũng có chút độc đáo.

Bực này “hỏa diễm loại”  Thần Bí Chi Địa, đến nay phát hiện  liền có trọn vẹn bảy tòa, trong đó cường đại nhất không thể nghi ngờ là “hỏa ngục chi bích” dù sao cũng là liên miên ước trăm tòa thế giới bầy chiều dài  khổng lồ Thần Bí Chi Địa. Tới so sánh, vạn viêm dãy núi liền rất bình thường, cũng liền cùng Huyết Hạc Lĩnh tương đương.

“Ba động chi địa, ta trước đó chưa từng nghe nói qua. Ngay cả nắm giữ Hồn Nguyên ba động đạo  “Ma Mạn” 10 vạn kỷ tả hữu mới có thể phát hiện một lần, xem ra rất không bình thường.” La Phong cũng thật tò mò.

“La Phong.”

Rốt cục, nương theo lấy thanh âm, áo choàng màu đen  Ma Mạn Lãnh Chúa đã giáng lâm hiển hiện.

“Lần này làm phiền ngươi.” Ma Mạn Lãnh Chúa vừa cười vừa nói, hắn một mực thiếu khuyết La Phong dạng này giúp đỡ, có La Phong ở bên cạnh, hắn “Hồn Nguyên ba động đạo”  cấm chiêu mới có thể lần lượt thi triển, mới có hi vọng cấp độ càng sâu sóng thăm dò động chi địa.

“Việc nhỏ.” La Phong cười nói, hiếu kỳ hỏi, “ba động chi địa ở đâu?”

“Đi theo ta.”

Ma Mạn cười, liền có một sợi ba động lôi cuốn ở La Phong, hai người bọn hắn liền hư không tiêu thất..