Chương 428: Ba Động Chi Địa 

Chương 428: Ba Động Chi Địa 

Ma Mạn mang theo La Phong, hóa thành một đạo ba động tiến lên.

“Thật kỳ diệu.”

La Phong cũng cảm thấy có chút mới lạ, cùng vượt qua thời không, Ảnh chi lực độn hành cũng không giống nhau. Từ thời không góc độ, khả năng khoảng cách rất xa, có thể một đạo ba động trong nháy mắt có thể chạm đến! Mượn nhờ khác biệt cương vực  “ba động” tương liên, thậm chí có thể trong nháy mắt vượt qua cực xa xôi cương vực.

“Tám vị Lãnh Chúa bên trong, tốc độ đệ nhất là Tinh Mang, thứ hai chính là Ma Mạn .” La Phong thầm nghĩ, Tinh Mang đi đường là phảng phất nhảy ra Vô Tận Hồn Nguyên không gian, làm cho rộng lớn không gian hóa thành địa đồ giống như, tại trên địa đồ hành tẩu.

Có thể phóng nhãn Vô Tận Hồn Nguyên không gian, Tinh Mang mặc dù tốc độ thứ nhất, thế nhưng là “Vô Hạn Đại Xà bộ tộc” bằng vào Vô Hạn Thế Giới  đặc thù, có thể tùy thời giáng lâm Vô Tận Hồn Nguyên không gian bất luận cái gì một chỗ. Chỉ bằng vào điểm này, Vô Hạn Đại Xà bộ tộc đi đường hiệu suất mới là cao nhất. Ngay cả cấp Thế Giới  “Vô Hạn Đại Xà” đều có thể giáng lâm các nơi.

Duy nhất thiếu hụt, Vô Hạn Đại Xà bộ tộc mượn nhờ “Vô Hạn Thế Giới “giáng lâm cùng rời đi, chỉ có bọn chúng tự thân có thể sử dụng. Là không có cách nào mang theo bất luận sinh mệnh nào .

“Vô Hạn Thế Giới hoàn toàn chính xác đặc thù.” La Phong cũng phải thừa nhận “Vô Hạn Thế Giới”  bất phàm.

Vô Hạn Xà Tổ bằng này gia trì, có thể làm được tuyệt đối hư hóa! Hết thảy vật chất, năng lượng đều không thể tổn thương nó. Chính mình cũng chỉ có “đoạn sinh cơ” một chiêu này có thể thương tổn được đối phương, có thể đoạn sinh cơ có năng lượng hạn mức cao nhất.

“Ta bây giờ nắm giữ Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, Hồn Nguyên Đao Đạo, cũng có thể thử tìm kiếm một tòa phù hợp ta thần bí chi địa.” La Phong nghĩ đến.

Huyết Hạc Lĩnh, thuộc về phổ thông Thần Bí Chi Địa, Lãnh Chúa, Thuỷ Tổ bọn họ luyện hóa Thần Bí Chi Địa, tuyệt đại bộ phận đều là cấp bậc này.

Vô Hạn Thế Giới, xem như trung đẳng Thần Bí Chi Địa, liền có đủ loại chỗ thần dị. Tầng thứ này Thần Bí Chi Địa, cũng là Lãnh Chúa, Thuỷ Tổ bọn họ có hi vọng khống chế  một cái cực hạn .

Vĩnh Hằng Chi Địa, Hủy Diệt Chi Uyên, hỏa ngục chi bích loại này, là công nhận tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa. Không nhìn thấy một chút luyện hóa hi vọng.

La Phong cũng chỉ nghĩ đến tìm kiếm một tòa phù hợp  trung đẳng Thần Bí Chi Địa.

“Sắp đến.” Ma Mạn bỗng nhiên mở miệng. "? "

La Phong một bên tùy theo đi đường, một bên cũng cẩn thận cảm ứng, loáng thoáng cảm nhận được một chút “ba động”. Ngay cả La Phong cái này không hiểu ba động ảo diệu  đều có thể cảm ứng được ba động, có thể thấy được “ba động” đã rất mãnh liệt .

“Ầm ầm ~~~” theo tiếp cận, ba động cường độ cấp tốc kéo lên.

“Ba Động Chi Địa, đối với tâm linh ảnh hưởng rất lớn, giữ vững nội tâm.” Ma Mạn nói ra.

“Tốt.” La Phong  “tâm linh ý thức thể hệ” chính là Hồn Nguyên sinh mệnh đạo  mấu chốt bộ phận, cũng có tự tin ứng đối.

Lập tức Ma Mạn mang theo La Phong, tiến hành một lần cuối cùng vượt qua.

Lần này vượt qua sau, liền triệt để đi tới Ba Động Chi Địa.

“Đây là?”

La Phong rung động nhìn trước mắt tràng cảnh.

Từng đạo hóa thành thực chất to lớn ba động tất cả đều hội tụ ở này, mỗi một đạo ba động, đều sinh ra tiếng vang ầm ầm, thậm chí cũng đưa tới La Phong tâm linh  cộng minh! Mà vô số đạo ba động đan vào một chỗ, lại hợp thành một bài chấn động không gì sánh nổi  từ khúc.

“Êm tai.” Vô số khổng lồ ba động xen lẫn, không có chút nào hỗn loạn, lại hoàn mỹ tổ hợp thành từ khúc.

Từ khúc này rung động trình độ, còn siêu việt  Hủy Diệt Chi Sơn vô số nồng đậm tình cảm  trùng kích.

Giờ khắc này, La Phong trong thoáng chốc, thấy được hư không tại kéo dài, thời gian tại diễn biến..

Thấy được từng tòa Nguyên thế giới tựa như hạt giống giống như, tại thai nghén sinh ra..

Thấy được từng tòa Thần Bí Chi Địa cũng tại hội tụ hình thành...

Thấy được vô số sinh linh, nhỏ yếu Nguyên thế giới sinh linh, đại lượng Thiên Sinh Hồn Nguyên sinh mệnh thậm chí cả vừa ra đời chính là Thuỷ Tổ  sinh mệnh..

“Êm tai.” La Phong si mê nghe khúc kia con, từ khúc này tại tẩy luyện lấy La Phong tâm linh. Đối với cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh mà nói, vừa nghe được cái thứ nhất âm phù liền sẽ linh hồn vỡ vụn chết đi. Đối với Thuỷ Tổ mà nói, một chút tâm linh yếu Thuỷ Tổ, đều có thể bởi vậy rơi vào trạng thái ngủ say..

Đối với người tu hành các lãnh chúa mà nói, đều có thể chống cự.

Chỉ cần có thể kháng trụ, ngược lại là một trận tâm linh  tẩy luyện. “La Phong tâm linh ý chí xác thực bất phàm, không có chút nào thống khổ, ngược lại rất là hưởng thụ.” Ma Mạn ở một bên nhìn xem, hắn không có vội vã thăm dò, mà là kiên nhẫn chờ đợi La Phong nghe hát.

Một ngày thời gian sau, La Phong mới giật mình đại mộng mới tỉnh, liền nói: “Ma Mạn, để cho ngươi đợi lâu 7"

“Là ta mời ngươi đến giúp đỡ.” Ma Mạn cười nói, “chút điểm thời gian này, không đáng giá nhắc tới. Đúng rồi, ngươi cảm thấy từ khúc này như thế nào?”

“Không tầm thường.”

La Phong sợ hãi thán phục, “là ta nghe qua bất khả tư nghị nhất  từ khúc! Ai nếu như có thể tấu vang khúc kia con, chỉ bằng vào năng lực này liền đủ để trở thành một vị Thuỷ Tổ.”

Nghe hát  toàn bộ quá trình, La Phong đều là thanh tỉnh . Thế nhưng là từ khúc này quá êm tai, La Phong trầm mê trong đó không muốn tỉnh lại, lúc này mới kéo dài một ngày thời gian.

“Đây là toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian  một bài từ khúc.” Ma Mạn nói ra.

La Phong hơi có vẻ hoang mang.

“Vô Tận Hồn Nguyên không gian  hết thảy, bao quát thời không, vạn vật, Thần Bí Chi Địa thậm chí hết thảy sinh mệnh..Đều có nó ba động.” Ma Mạn giải thích nói, “mà vô số ba động hội tụ tại cái này, tạo thành Ba Động Chi Địa, cũng tự nhiên mà vậy tạo thành như thế một bài từ khúc.”

La phong nhưng, cái này đã vượt ra khỏi thiên địa chi khúc  phạm trù.

“Ba động một mực tại biến.”

Ma Mạn nói ra, “mỗi 10 vạn kỷ tả hữu, vừa lúc đạt tới ba động đỉnh cao nhất, mới có thể triệt để hiển hiện. Nó hiển hiện thời gian kéo dài ước là một kỷ, một kỷ sau nương theo lấy ba động biến hóa, nó sẽ triệt để ẩn nấp. Cho dù là hiển hiện trạng thái, cũng vẻn vẹn có ta có thể cảm giác, có thể thuận ba động tìm kiếm được nó.”

“Xem ra nơi này cùng ngươi hữu duyên.” La Phong cười nói.

“Hy vọng đi.”

Ma Mạn ánh mắt nóng bỏng nhìn trước mắt Vô Tận hóa thành thực chất khổng lồ ba động, “ta trước đó lần lượt nếm thử, đều không cách nào xâm nhập Ba Động Chi Địa. Lần này có La Phong ngươi hỗ trợ, hy vọng có thể thăm dò đến hạch tâm của nó chỗ.”

“Ba động này chi địa, ta căn bản xem không hiểu. Cần ta làm thế nào, cứ việc nói.” La Phong nhìn trước mắt, trong mắt hắn, đây chỉ là vô số hóa thành thực chất khổng lồ ba động. Thuần túy ba động, có cái gì tốt thăm dò ?

“Ta cần năng lượng cung ứng lúc, La Phong Huynh ngươi toàn lực cung ứng liền có thể.” Ma Mạn nói ra, “chúng ta bây giờ đi vào.”

“Tiến?” La Phong hơi có vẻ nghi hoặc tiến cái nào?

Hô

Ma Mạn mang theo La Phong, hai người bọn hắn hóa thành một đạo ba động dung nhập một đạo to lớn hơn  ba động, lần theo những ba động này xen lẫn  từ khúc, cấp tốc xâm nhập.

La Phong hiếu kỳ nhìn xem chung quanh, hai người bọn hắn tại từng đạo ba động ở trong xuyên thẳng qua.

“Cái này vô số ba động, có thể xưng một cái cực lớn mê cung. Đến tinh thông Hồn Nguyên ba động một đạo, mới có thể phá giải mê cung.” La Phong có chỗ suy đoán, chung quanh đã triệt để là ba động  thế giới.

Thời gian dần trôi qua, Ma Mạn mang theo La Phong tốc độ tại chậm dần.

Ma Mạn nhíu mày cẩn thận cảm ứng.

“Ta muốn bắt đầu thiêu đốt chủ chiến phân thân, La Phong ngươi lúc cần phải khắc trợ giúp ta, để cho ta bảo trì trạng thái đỉnh phong.” Ma Mạn nói ra.

“Việc nhỏ.” La Phong rất nhẹ nhàng, Ma Mạn cái này một thân thể nhỏ bé, luôn có thể số lượng dự trữ cũng liền chính mình  1%! Chính mình chỉ cần bổ sung năng lượng của hắn tiêu hao, thực sự quá dễ dàng .

Oanh

Ma Mạn khí tức tăng vọt, lực lượng bốc cháy lên, hắn bắt đầu cưỡng ép ảnh hưởng ba động.

Hắn tự thân hóa thành sóng động nguyên! Đi ảnh hưởng Ba Động Chi Địa  vô số ba động. Làm như vậy đối với năng lượng tiêu hao rất lớn, có thể có La Phong tương trợ, Ma Mạn có lực lượng làm như vậy.

“Ha ha, uy năng lớn, hiệu quả chính là tốt.” Ma Mạn cười to hắn một mình thăm dò thời điểm nhưng không cách nào như thế tùy ý phung phí năng lượng. Hắn hiện tại có thể thỏa thích thi triển bất luận cái gì chiêu số, không cần quan tâm năng lượng.

Theo hắn tìm tòi, Ma Mạn mang theo La Phong, phảng phất thành “Ba Động Chi Địa” một phần tử, không ngừng xâm nhập.

Gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu!

Khi tự thân uy thế đủ mạnh sau, Ma Mạn tiến lên liền thông thuận nhiều.

“Ân?” Một lát sau, La Phong chỉ cảm thấy trước mắt hơi biến hóa, một tòa phảng phất “trứng gà” giống như  quái vật khổng lồ xuất hiện ở trước mắt, trứng gà này giống như  quái vật khổng lồ còn tại bành trướng co vào, xuất hiện rất nhiều ba động.

Ma Mạn kích động nhìn trước mắt: “Ta vẫn là lần đầu tiên tới nơi này.”

Ma Mạn khẽ vươn tay, một đạo hư ảo  ba động tay cầm nhẹ nhàng chạm đến vách tường!

Đụng một cái sờ, Ma Mạn hiểu được vách tường  kết cấu.

“La Phong, ngươi có thể lấy một đao bổ ra nó vách tường, tốt nhất uy năng khống chế chút.” Ma Mạn nói ra, “vẻn vẹn phá vỡ vách tường, chớ làm tổn thương đến nội bộ.”

F

La Phong gật đầu.

Hắn có thể cảm ứng được, cái này tựa như trứng gà  quái vật khổng lồ mang theo nồng đậm  sinh cơ, bằng vào sinh cơ cảm ứng, La Phong có thể xác định cái này vách tường  độ dày.

“Hoa.” La Phong trong nháy mắt xuất đao.

Đao quang lóe lên.

Chừng một phần mười năng lượng dự trữ dung nhập một đao này, có thể đao quang lại không gì sánh được thu liễm, không có chút nào tiết ra ngoài! Đao quang không gì sánh được ôn nhu  cắt tại cái kia khổng lồ trên vách tường, vách tường vô thanh vô tức xuất hiện một vết nứt.

Một đao này, chém đứt mở vách tường, nhưng không có mảy may uy năng tác động đến cái khác.

Nhìn như bình thường một đao, Ma Mạn cũng hiểu được, một đao này toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian chỉ có thể La Phong có thể làm được!

Dù sao một đao này đơn thuần năng lượng liền bù đắp được mười cái Ma Mạn thân thể, càng ẩn chứa hai đầu Hồn Nguyên Cấp Độ Đạo  kết hợp, uy thế có thể nghĩ. Không gì sánh được cứng cỏi  vách tường, mới có thể dễ dàng như thế vỡ ra.

“Nếu như là ta, sợ cần thi triển rất nhiều chiêu số, mới có thể bảo đảm phá vỡ vách tường, không thương tổn nội tại.” Ma Mạn lúc này nhất niệm mang theo La Phong, thuận vừa vỡ ra  khe hở, trực tiếp trốn vào trong đó.

Tại bọn hắn trốn vào sau, vách tường khe hở vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền triệt để khép lại.

Vách tường bên trong.

Ma Mạn, La Phong đứng tại trên một mảnh đại địa, phía trên lơ lửng một hòn đá giống như trái tim, trái tim đang phát ra từng đạo ba động. “Rốt cục nhìn thấy nó.” Ma Mạn kích động khẽ vươn tay, hóa thành một đạo to lớn hư ảo  ba động tay cầm, nhẹ nhàng chạm đến lấy tảng đá giống như trái tim. Nhưng tại chạm đến  một sát na, Ma Mạn  ba động tay cầm liền vô thanh vô tức chôn vùi.

“Thật mạnh.” Ma Mạn nhìn xem.

“Đây là?” La Phong nhìn xem hòn đá kia trái tim.

“Đây chính là Ba Động Chi Địa  hạch tâm.” Ma Mạn cười nhìn lấy La Phong, “Vô Tận Hồn Nguyên không gian từ trước tới nay, chỉ có hai chúng ta nhìn thấy ba động này chi địa  hạch tâm. Ta sau đó, cần hảo hảo lĩnh hội hạch tâm này. La Phong ngươi có hứng thú, cũng có thể thử cảm giác.”

“Không cần quản ta, ngươi tranh thủ thời gian lĩnh hội đi.” La Phong cười nói.

Ma Mạn gật đầu, lúc này ngồi ở trên mặt đất, bắt đầu chuyên chú vào lĩnh hội hòn đá kia trái tim.

Hắn khát vọng một ngày này, khát vọng  không biết bao lâu, tự nhiên trân quý thời gian.

La Phong ở một bên nhìn xem, cũng chia ra một sợi sinh diệt chi lực đụng vào hòn đá kia trái tim, đụng vào  sát na, liền cảm giác được ba động khủng bố giảo sát, càng gặp nạn hơn mà đối kháng  áp lực mênh mông, trong nháy mắt chôn vùi  lực lượng của mình.

“Thật mạnh!” La Phong thất kinh, “nó tựa như ba động chi nguyên, cần đối với “ba động” có cực cao nắm giữ mới có thể nếm thử lĩnh hội. Đồng thời nó nội tại cấu thành, phảng phất cùng Vô Hạn Hồn Nguyên không gian cấu kết làm một thể. Đụng vào nó, vậy mà lọt vào Vô Tận Hồn Nguyên không gian  một tia lực lượng nghiền ép.”

La Phong có một loại dự cảm, cho dù chính mình chủ chiến phân thân dốc hết toàn lực, cũng là bị diệt  kết quả.

Hiển nhiên tảng đá kia trái tim, không có khả năng dùng sức mạnh! Chỉ có thể mềm đến, hiểu thấu đáo nó ảo diệu, mới có hi vọng luyện hóa khống chế.

“Từ uy thế đến xem, so Huyết Hạc Lĩnh bản nguyên mạnh hơn nhiều.”

“Xem chừng, chí ít cũng là trung đẳng Thần Bí Chi Địa.” La Phong làm ra suy đoán.

Chí ít trung đẳng Thần Bí Chi Địa, cái kia luyện hóa độ khó cũng quá cao. Ma Mạn mặc dù có chính mình tương trợ đến nơi này, có thể luyện hóa, là muốn hoàn toàn dựa vào chính hắn ..