Chương 429: Tam Cực

Chương 429: Tam Cực

Màng vách tường bên trong, Ma Mạn Lãnh Chúa đang chuyên chú vào nghiên cứu viên kia 'Thạch Đầu trái tim ' La Phong cũng khoanh chân ngồi xuống, hỗ trợ hộ pháp.

Nhìn xem cái kia một hòn đá trái tim, La Phong cũng rất là tò mò, chẳng qua là hắn không còn dám dùng Sinh Diệt lực lượng đụng vào, mà là vô cùng cẩn thận một luồng suy nghĩ đi thẩm thấu: "Thử cảm ứng một ít."

Suy nghĩ thẩm thấu, liền cảm giác được Thạch Đầu trái tim tán phát khủng bố gợn sóng, dùng La Phong hiểu biết, căn bản là không có cách lý giải này chút gợn sóng ảo diệu.

Hắn suy nghĩ cảm giác hòn đá kia trái tim bản thân, chỉ cảm thấy Vô Tận dày nặng, này loại dày nặng cảm giác siêu việt La Phong nhận biết hết thảy sinh mạng thể, mặc kệ là Ốc Lam Lãnh Chúa, Sơ Thủy Thủy Tổ, đều không kịp Thạch Đầu trái tim dày nặng.

"Cùng 'Sinh mệnh" hủy diệt' không quan hệ ta hoàn toàn không cách nào lý giải." La Phong có chút nghi hoặc, "Không giống những Thủy Tổ đó nhóm thi thể tài liệu, bí văn ảo diệu đều là so sánh ổn định. Ta ít nhất còn có thể phân ra loại hình khác nhau. Có thể là này 'Thạch Đầu trái tim' ta cảm giác ảo diệu, là gợn sóng biến hóa."

"Nếu như không hiểu 'Ba Động đạo ' đều xem không rõ biến hóa." La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, "Lĩnh hội cánh cửa là thật cao."

Nắm giữ 'Hồn Nguyên Ba Động Đạo' Ma Mạn, đều cần chính mình tương trợ, mới có thể đến nơi này.

Liền có thể đoán được lĩnh hội cánh cửa sẽ cực cao.

Bất quá càng là mạnh mẽ Thần Bí Chi Địa, muốn xem đến 'Hạch tâm ' cánh cửa đều cao đến quá đáng!

Giống Vĩnh Hằng Chi Địa, mặc dù La Phong bọn hắn có thể tại Vĩnh Hằng Chi Địa chiếm ghế, đều không nhìn thấy Vĩnh Hằng Chi Địa hạch tâm.

Hủy Diệt Chi Uyên, tiến vào 'Hủy Diệt Chi Sơn' danh ngạch đến nay mới ba cái! Đến nay cũng tìm không thấy hạch tâm, chỉ biết là 'Thông qua thất trọng khảo nghiệm' liền có thể chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên.

Hỏa Ngục Chi Bích dựa vào tự thân có thể vượt qua đều chỉ có Sơ Thủy Thủy Tổ . Còn hạch tâm? Đồng dạng không gặp được.

"Cùng cái kia ba khu so sánh, Ba Động Chi Địa, có thể thấy hạch tâm, đã coi là không tệ." La Phong nếu nghiên cứu không rõ, liền không lãng phí thời gian nữa, mà là chuyên chú vào chính mình chiến pháp.

Chính mình kết hợp Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, Hồn Nguyên Đao Đạo sáng tạo chiến pháp mới bốn loại, thứ năm chiến pháp 'Phân thân chiến pháp ' La Phong cũng tiếp tục hoàn thiện."Hai người bọn hắn hẳn là tiến vào Ba Động Chi Địa."

Lạnh lùng thiếu niên bộ dáng 'Tinh Mang' xa xa nhìn về phía một chỗ, hắn cũng không cách nào nhìn trộm Ba Động Chi Địa, nhưng bởi vì Ma Mạn đã từng mời hắn hỗ trợ qua, cho nên hắn biết được 'Ba Động Chi Địa' hiển hiện chu kỳ quy luật.

Lần kia, hắn bồi Ma Mạn đi qua, chẳng qua là hắn thời không thủ đoạn tại 'Ba Động Chi Địa' căn bản vô dụng, hắn cho Ma Mạn trợ giúp rất có hạn, cuối cùng bọn hắn cũng không thể đến Ba Động Chi Địa hạch tâm chỗ.

"Thời gian dài như vậy không hiện thân, có lẽ có thể đi vào vào hạch tâm chỗ?" Tinh Mang mỉm cười, "Dựa theo phán đoán của ta, Ba Động Chi Địa hẳn là một loại trung đẳng Thần Bí Chi Địa."

Có chút Thủy Tổ nhóm sẽ ẩn giấu thủ đoạn, tỉ như Sa Chu có hay không chưởng khống thế giới thần bí? Ẩn Giả hơi kỹ càng điểm tình báo? Phổ Sanh Thủy Tổ có hay không chưởng khống thế giới thần bí? Đây đều là khó mà xác nhận sự tình.

Có thể dựa theo đã biết tin tức, cũng là 'Vô Hạn Xà Tổ' chưởng khống Vô Hạn thế giới, có thể tính là trung đẳng thế giới thần bí. Vô Hạn Xà Tổ có thể luyện hóa thành công, khả năng còn chiếm Vô Hạn thế giới thai nghén sinh mệnh ưu thế. Dù sao liền 'Cấp Thế Giới Vô Hạn Đại Xà tộc duệ' đều có thể mượn dùng Vô Hạn thế giới lực lượng, có thể buông xuống Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian bất luận cái gì một chỗ, cũng có thể trở về.

"Vô Hạn Xà Tổ, tính là cái thứ nhất trong khống chế chờ Thần Bí Chi Địa."

"Không biết ai có thể cái thứ hai làm đến." Tinh Mang nghĩ đến, "Chờ La Phong chiến pháp càng thành thục hơn chút, xin mời hắn hỗ trợ."

Tinh Mang đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hiểu rõ có thể xưng thứ nhất, cũng sớm phát hiện một chỗ tương đối thích hợp hắn trung đẳng Thần Bí Chi Địa.

Làm nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo Tinh Mang, bình thường Thần Bí Chi Địa 'Thời Gian Tinh' đối với hắn trợ giúp tương đối nhỏ, thực lực của hắn cũng đã sớm đi đến một cái bình cảnh, tiến bộ rất khó. Một tòa thích hợp hắn trung đẳng Thần Bí Chi Địa quá trọng yếu.

. . .

Bất tri bất giác một thế kỷ ở giữa liền đi qua.

Ba Động Chi Địa, màng vách tường bên trong.

"? "

Ở một bên hỗ trợ trông coi La Phong, bỗng nhiên phát giác được chung quanh màng vách tường bắt đầu biến đến hư ảo, liền màng vách tường bên ngoài vô số giống như thực chất khổng lồ gợn sóng cũng đồng dạng biến đến hư ảo, tại dần dần tan biến bên trong.

"Ba động trở nên yếu đi, chỗ này Ba Động Chi Địa, muốn bắt đầu ẩn nấp rồi?" La Phong quan sát tỉ mỉ lấy.

Nguyên bản vô cùng thâm hậu Thạch Đầu trái tim, tầng ngoài thâm hậu chất liệu cũng biến thành hư ảo yếu ớt, hiện ra nó nội bộ, đó là một khỏa vô cùng chói mắt 'Điểm ' lại phảng phất là một đạo 'Đợt. .

"Đây mới là hạch tâm chân diện mục?" La Phong thử nghiệm, một luồng suy nghĩ thẩm thấu đi qua.

Gợn sóng biến yếu  khiến cho Thạch Đầu trái tim cũng vô cùng yếu ớt, tầng ngoài chất liệu hư ảo hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại có hạch tâm một điểm.

La Phong suy nghĩ không bị đến bất kỳ trở ngại nào, thành công chạm đến cái kia một điểm...

Ông

Suy nghĩ đụng chạm trong tích tắc.

La Phong mơ mơ hồ hồ thấy được toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian.

Bất quá là theo 'Gợn sóng' góc độ thấy, tại 'Gợn sóng' thế giới, một tòa tòa Nguyên thế giới mảy may không đáng chú ý, thậm chí La Phong còn cảm giác được một chút tương đối mạnh mẽ Thần Bí Chi Địa.

"Đó là..."

La Phong cảm ứng được, ba khu ba động khủng bố vòng xoáy.

Này ba khu! Là vô cùng dễ thấy ba khu khổng lồ gợn sóng vòng xoáy. Dùng La Phong đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian cương vực hiểu rõ, hắn cấp tốc liền có thể suy đoán ra này ba khu vòng xoáy đối ứng vị trí.

"Hủy Diệt Chi Uyên, Vĩnh Hằng Chi Địa, Hỏa Ngục Chi Bích." La Phong xác định, này ba khu đối ứng khổng lồ nhất ba khu gợn sóng vòng xoáy.

Hỏa Ngục Chi Bích, đang chấn động thế giới bên trong, nó tản ra vô tận 'Nhiệt lượng' gợn sóng, nó nóng bỏng vô cùng.

Nó liên miên trên trăm quần thế giới chiều dài, vượt qua một tòa quần thế giới độ rộng, càng khắp nơi lan tràn đủ loại tối cao tầng thứ hỏa diễm chi lực. . Này Vô Tận chi nhiệt lượng gợn sóng, tại truyền lại, truyền tới Vô Tận không gian mỗi một chỗ.

Mặc kệ là Nguyên thế giới nội sinh mệnh, vẫn là vô số Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, tuyệt đại đa số có thể sinh ra, đều hứng chịu tới vô hình nhiệt lượng gợn sóng ảnh hưởng.

"Hỏa Ngục Chi Bích, có vô tận chi nhiệt lượng gợn sóng, chủ động phúc bắn ra." "Hủy Diệt Chi Uyên, lại là thôn phệ vô số gợn sóng?"

Đang chấn động thế giới, Hủy Diệt Chi Uyên thôn phệ lấy Vô Tận chúng sinh nồng đậm hận ý, sát ý, không cam lòng, oán khí chờ tâm tình tiêu cực. Này Vô Tận chúng sinh tâm tình tiêu cực, cũng ảnh hưởng Hủy Diệt Chi Uyên ý chí.

"Vĩnh Hằng Chi Địa, là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tồn tục then chốt?"

Tại La Phong cảm ứng bên trong, Vĩnh Hằng Chi Địa, thăng bằng 'Hỏa Ngục Chi Bích' cùng 'Hủy Diệt Chi Uyên ' thậm chí cũng gián tiếp ảnh hưởng hết thảy Thần Bí Chi Địa, cũng ảnh hưởng vô số quần thế giới.

Vĩnh Hằng Chi Địa tồn tại, mới có thể bảo đảm 'Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian' có thể Vĩnh Hằng tồn tục xuống.

Bằng không Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian nội bộ một chút khủng bố năng lượng, đã sớm hình thành lần lượt cơn bão năng lượng, không có khả năng có nhiều như vậy nhỏ yếu sinh mệnh năng tồn tại.

"Hỏa Ngục Chi Bích, Hủy Diệt Chi Uyên, Vĩnh Hằng Chi Địa, chúng nó càng giống là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian Tam Cực!" La Phong theo gợn sóng thị giác, đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có càng nhiều nhận biết.

"Ta cần càng trọng thị Hủy Diệt Chi Uyên."

"Tốt nhất, có thể thông qua thất trọng khảo nghiệm, chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên." La Phong nghĩ đến, này Tam Cực. . Mặt khác hai nơi hắn một điểm luyện hóa hi vọng nhìn không thấy, Hủy Diệt Chi Uyên ít nhất thấy được phương [).

Rào

Tại La Phong cảm ứng đến 'Gợn sóng thế giới' lúc.

Cái kia một điểm, hay hoặc là nói cái kia một đạo đợt cũng hoàn toàn biến mất.

Ba Động Chi Địa hoàn toàn biến mất! La Phong cùng Ma Mạn Lãnh Chúa chỗ chỗ, cũng khôi phục thành bình thường một chỗ thời không.

"Không có?" La Phong đều có chút thất vọng mất mát, này một tòa trung đẳng Thần Bí Chi Địa hạch tâm, nhường La Phong đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian nhận biết đều tăng lên rất nhiều.

"Ba Động Chi Địa, nhìn như chân thực tồn tại. Hòn đá kia trái tim nhìn như không gì không phá. Nhưng trên thực tế đều là gợn sóng kết hợp." Ma Mạn Lãnh Chúa ở một bên cười nói, "Vạn vật gợn sóng kết hợp một khi qua đỉnh cao nhất, chúng nó cũng là phân tán ra đến, triệt để ẩn nấp."

La Phong nói ra: "Ta cảm giác, Ba Động Chi Địa giống như là triệt để tiêu tán."

Ma Mạn Lãnh Chúa nhìn xem La Phong: "Nghiêm chỉnh mà nói, gợn sóng đỉnh cao nhất, Ba Động Chi Địa nhất ngưng tụ. Mà một khi gợn sóng giảm xuống, Ba Động Chi Địa sẽ nhanh chóng khuếch tán. Tại ta dự đoán gợn sóng 'Thấp nhất cốc ' Ba Động Chi Địa trên thực tế hẳn là khuếch tán đến toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian."

La Phong hiểu rõ: "Nhỏ thì một điểm, lớn thì khuếch tán đến Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian? Có ý tứ!"

Một tòa thời khắc biến hóa Thần Bí Chi Địa, hoàn toàn chính xác đặc thù.

"Đi thôi." Ma Mạn Lãnh Chúa cười nói.

"Ma Mạn, ngươi có nắm bắt luyện hóa sao?" La Phong hỏi.

Ma Mạn Lãnh Chúa lắc đầu: "Thực lực không đủ."

Mặc dù mưu lợi đi đến hạch tâm trước mặt, vẫn là không có cách nào luyện hóa.

"Có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?" La Phong hỏi.

"Ngươi lần này trợ giúp đã hết sức lớn." Ma Mạn cười cười.

La Phong cũng không có nói thêm nữa lúc này cùng Ma Mạn Lãnh Chúa cùng nhau rời đi!

"Ba Động Chi Địa. ."

Màu đen khoác gió vù vù, Ma Mạn Lãnh Chúa ánh mắt u u, "Lần này ta cuối cùng biết luyện hóa nó biện pháp! Đối ta mà nói, phương pháp đơn giản nhất liền là lĩnh ngộ ra một loại tối cao tầng thứ 'Thế giới lực lượng' ."

Hồn Nguyên Ba Động Đạo, lại thêm một loại thế giới lực lượng! Đây đã là đơn giản nhất hướng đi.

Ma Mạn Lãnh Chúa bởi vì năm tháng dài đằng đẵng dùng một đạo 'Ba' hình dáng cảm thụ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian khắp nơi, đối thế giới nhận biết cũng cực cao, hắn mới nhận vì tối cao tầng thứ 'Thế giới lực lượng' là hắn so ra mà nói có hi vọng nhất.

"Đang chấn động đạo bên ngoài, lĩnh hội một môn thế giới lực lượng? Con đường này rất khó, ngàn tỉ kỷ tuế nguyệt cũng không nhất định thành." Ma Mạn Lãnh Chúa thầm nghĩ hắn đã quyết tâm dọc theo con đường này đi.

Con đường này một khi thành công, nhiều một loại tối cao tầng thứ lực lượng, lại có 'Ba Động Chi Địa' gia trì! Thực lực của hắn đem toàn diện tăng vọt.

"Chờ nắm giữ thế giới lực lượng, không cần La Phong tương trợ, ta cũng có thể dựa vào chính mình tiến vào trọng yếu nhất." Ma Mạn Lãnh Chúa thầm nghĩ.

Bồi Ma Mạn Lãnh Chúa đi một chuyến Ba Động Chi Địa về sau, La Phong tiếp tục bế quan sáng tạo chiến pháp.

Đợi đến hơn trăm thế kỷ ở giữa sau."Thứ năm môn chiến pháp cũng tính xong rồi."

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 28, La Phong khí tức cấp tốc tăng lên, rất nhanh liền đi đến chủ chiến phân thân trạng thái.

"Năm môn chiến pháp, ta toàn bộ chiến đấu hệ thống cũng tính thành hình." La Phong rất rõ ràng, chính mình mặc dù lại suy nghĩ một lượng môn chiến pháp, cũng rất khó có quá rõ ràng tăng lên.

Nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, có hoàn chỉnh ngũ đại chiến pháp, thực lực của hắn đã đạt đến một cái bình cảnh.

Về sau, tiến bộ một tia đều rất khó!

Tinh Mang cũng là ở vào này một trạng thái . Còn lĩnh hội đầu thứ ba đạo? Hi vọng quá mơ hồ.

"Hủy Diệt Chi Uyên, theo gợn sóng góc độ đến xem, là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian Tam Cực một trong."

"Cũng không biết, ta thực lực hôm nay, có thể hay không đến Hủy Diệt Chi Uyên tầng dưới chót nhất?"

Hô

La Phong vừa cất bước, liền vượt qua thời không tiến nhập càng sâu tầng thứ 29..