Chương 430: Đi sâu Hủy Diệt Chi Uyên

Chương 430: Đi sâu Hủy Diệt Chi Uyên

La Phong chậm rãi buông xuống, nhìn xuống này 29 tầng Hủy Diệt thế giới.

Trước mắt là một mảnh hiện ra màu đỏ sậm nửa hòa tan kim loại lục địa, này rộng lớn lục địa tuyệt đại bộ phận đều đã hòa tan, đang thong thả chảy xuôi theo. Chỉ có tầng ngoài chờ bộ phận khu vực còn ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh kim loại tầng, này chút ngưng kết 'Kim loại tầng' phảng phất một tòa tòa kim loại hòn đảo.

"Này tầng thứ 29 Hủy Diệt thế giới, liền là một tòa trân quý tài nguyên khoáng sản." La Phong có thể phát giác được, nơi này ác liệt hoàn cảnh, có thể phần diệt cấp Thế Giới Hồn Nguyên. Có thể những kim loại này tài liệu còn có thể tồn tại, rõ ràng chất liệu phi phàm.

"Ông." La Phong nhất niệm nếm thử thu lấy, lại phát hiện những kim loại này tài liệu tựa như một thể, đều không thể thu.

"Oanh." "Oanh." "Oanh."

Này lưu động kim loại đại địa tại nổ vang, từng tôn nguy nga thân ảnh theo hòa tan sâu trong lòng đất bò lên ra tới, chúng nó mỗi một cái đều ở vào nửa hòa tan trạng thái, khí tức cường đại khủng bố.

Hết thảy trọn vẹn hai mươi tôn nguy nga thân ảnh xuất hiện, đồng thời nhìn chằm chằm La Phong.

"Tầng này hết thảy 20 vị thế giới sứ giả?" La Phong có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn là người thứ nhất giết mặc tầng thứ 28, đến mức này tầng thứ 29. . Trước đó cũng không có bất kỳ cái gì cường giả có thể đặt chân nơi này, hoàn cảnh nơi này, nơi này thế giới sứ giả tình báo đều là không có.

"Hủy Diệt Chi Uyên mặt ngoài nhất tầng thứ nhất có 3000 tên thế giới sứ giả, theo hướng xuống đi sâu, thế giới sứ giả càng ngày càng ít, thực lực lại càng ngày càng mạnh." La Phong có thể phát giác được, trước mắt này hai mươi tôn nguy nga thân ảnh khí tức tất cả đều không thua gì Thủy Tổ.

Bỗng nhiên...

Này hai mươi tôn thế giới sứ giả động, từng cái hóa thành lưu quang thẳng hướng La Phong.

La Phong nhất niệm, có bàng đại lĩnh vực buông xuống!

Đi qua La Phong Sinh Diệt lĩnh vực, hiện ra hào quang màu xanh nhạt, am hiểu nhất tăng cường đồng bạn sinh cơ, bổ sung đồng bạn năng lượng dự trữ. Đối địch uy hiếp khá thấp.

Có thể giờ phút này La Phong Sinh Diệt lĩnh vực, lại là xanh đen hai màu giao hòa lĩnh vực! Là hai loại Hồn Nguyên cấp độ đạo kết hợp, đối địch uy hiếp cũng tăng lên trên diện rộng, được cho là danh phù kỳ thực 'Sinh Diệt lĩnh vực' . Lĩnh vực này, là La Phong thứ năm môn chiến pháp 《 phân thân chiến pháp 》 một bộ phận.

Đối La Phong mà nói, chính mình mỗi một phần lực lượng đều ẩn chứa tâm linh ý thức, đều phảng phất là một tôn nhỏ yếu phân thân! Vô số lực lượng khuếch tán ra hình thành lĩnh vực, phảng phất như là vô số phân thân cùng nhau bày trận.

Cho nên Sinh Diệt lĩnh vực, cũng quy nạp vì 'Phân thân chiến pháp' hệ thống.

"Ầm ầm ~~~ "

Sinh Diệt lĩnh vực một lồng che đậy, ngăn cách bên ngoài nhìn trộm, La Phong cũng có thể thỏa thích đối cái kia hai mươi tôn thế giới sứ giả ra tay.

. . .

"Nhìn không thấy."

"Tên La Phong này Lãnh Chúa thi triển lĩnh vực, ngăn cách nhìn trộm."

Tại La Phong tiến vào tầng thứ 29 thời điểm, có tốt một chút Thủy Tổ nhóm đều xa xa quan sát, thậm chí cũng truyền bá cho mình hảo hữu, đảo mắt liền hơn trăm vị Thủy Tổ nhóm tại quan xem này đánh một trận.

Hủy Diệt Chi Uyên 28 tầng hướng xuống, là một câu đố, La Phong là cái thứ nhất tiến vào.

Thế lực khắp nơi đều là muốn xem một chút, mà lại bọn hắn cũng rất muốn biết, người tu hành một phương 'La Phong Lãnh Chúa' rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực.

Người nào nghĩ La Phong thi triển Sinh Diệt lĩnh vực, che đậy hắn quá trình chiến đấu.

"Vị này La Phong Lãnh Chúa, tại ẩn giấu chính mình thủ đoạn." Một tên khoác lên sa y nữ tử xa xa nhìn xem cũng có chút tiếc nuối, nàng là 'Vân Mẫu Thủy Tổ ' không có gia nhập bất luận cái gì trận doanh, nàng bảo hộ lấy chính mình tộc duệ, rất ít tham dự phân tranh.

Vân Mẫu Thủy Tổ, nắm giữ lấy tối cao tầng thứ sinh mệnh lực lượng! Vẻn vẹn bằng vào một loại Sinh Mệnh chi lực, không có đi đến trên lý luận 'Bất Tử Bất Diệt' .

Bởi vì vẻn vẹn am hiểu Sinh Mệnh chi lực, sát phạt có thể sức yếu. Lại nàng bộ tộc vẻn vẹn nàng một cái Thủy Tổ, cho nên bộ tộc thường xuyên lọt vào khi nhục, thảm nhất một lần. . Cả một tộc quần ước hai phần ba tộc duệ bị nuốt ăn.

Điều này cũng làm cho Vân Mẫu Thủy Tổ trong lòng còn có sát cơ, một mực âm thầm truy cầu sát lục năng lực.

"Hắn tại sinh mệnh đạt thành tựu cao, cao hơn ta được nhiều." Vân Mẫu Thủy Tổ nhìn xem, "Mà lại hắn cùng ta rất giống, ta hao phí năm tháng dài đằng đẵng nắm giữ loại thứ hai lực lượng cũng chính là 'Hủy Diệt chi lực' ."

Bên ngoài, chỉ biết là không tham dự bất luận cái gì phân tranh Vân Mẫu Thủy Tổ am hiểu Sinh Mệnh chi lực, lại không biết nàng đã tối bên trong nắm giữ một loại Hủy Diệt chi lực, đã tại kế hoạch báo thù.

"Ta nắm giữ sinh, diệt hai loại tối cao tầng thứ lực lượng, đem hết toàn lực, đoán chừng miễn cưỡng có thể đi vào mười vị trí đầu. Mà hắn nắm giữ là Sinh Diệt hai loại Hồn Nguyên cấp độ đạo. . So với ta mạnh hơn quá nhiều." Vân Mẫu Thủy Tổ hết sức muốn nhìn một chút La Phong xông Hủy Diệt Chi Uyên chiến đấu chiêu số, đáng tiếc, không thấy được.

"Cái này La Phong Lãnh Chúa, liền là bây giờ cái này thời đại, toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thực lực người mạnh nhất đi." Tại một tòa Nguyên thế giới bên trong, một con dị thú ngẩng đầu nhìn một chút Hủy Diệt Chi Uyên hướng đi.

"Xem bọn hắn trận doanh tranh đấu, cũng rất thú vị." Này dị thú nhìn xem.

Tại dị thú thể nội, lại là tồn tại một vị đặc thù sinh linh.

Đó là vô số Nguyên thế giới sinh linh, vô số Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh sức mạnh tâm linh xen lẫn, tự nhiên thai nghén ra một đầu tâm linh loại Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đầu này tâm linh loại Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sinh ra mệnh hạch liền dung nhập sức mạnh tâm linh, Bất Tử Bất Diệt. .

Nó cùng Mạt Cổ Tư khác biệt.

Mạt Cổ Tư, ưa thích nuốt ăn vô số sinh mệnh linh hồn.

Nó, lại ưa thích cảm thụ vô số sinh linh hỉ nộ ái ố, tham sân si hận, nó có khả năng tại vô số sinh linh 'Tâm linh' làm bên trong hành tẩu, phân thân ngàn tỉ tại vô số sinh linh trong cơ thể, cảm thụ những sinh linh này nhóm tâm linh nhận biết, gặp được nó tán thưởng, nó cũng nguyện ý lưu lại chút trợ giúp.

Nó sinh mệnh, đều là tâm linh loại tồn tại. Cho nên đến nay, không có một cái nào Thủy Tổ, Lãnh Chúa có thể phát giác được nó tồn tại.

Đương nhiên một mực không có phát hiện nó, một nguyên nhân khác là nó cũng sẽ không giết chết bất kỳ một cái nào sinh mệnh, không cùng bất luận cái gì Thủy Tổ, Lãnh Chúa tranh đấu.

. . La Phong có thể phát giác được hơn trăm đạo lực lượng đang nhìn trộm nơi này, hắn Sinh Diệt lĩnh vực khuếch tán ra, ngăn cách những lực lượng này nhòm ngó. Hắn chiến đấu chiêu số, tại sau này giao phong bên trong, hay là hi vọng cho kẻ địch một chút kinh hỉ, sao có thể tuỳ tiện bại lộ?

Hai mươi tôn thế giới sứ giả vây công, La Phong hơi quen thuộc về sau, liền vung đao đánh tan, tại bản nguyên hình bóng bên trên lưu hạ dấu ấn sinh mệnh.

Nắm trong tay này tầng thứ 29 về sau, La Phong lần nữa nếm thử thu lấy tầng này Hủy Diệt thế giới ẩn chứa trân quý tài nguyên khoáng sản, lần này liền dễ dàng nhiều, rất nhiều trân quý khoáng vật đều bị thu hồi.

La Phong thu lấy trong đó trân quý nhất một bộ phận, tương đương với toàn bộ một tầng thế giới ước một phần mười vật chất."Hủy Diệt Chi Uyên càng hướng xuống, vẻn vẹn thế giới tạo thành vật chất, đều càng ngày càng trân quý." La Phong có chút mừng rỡ, "Đi tầng tiếp theo."

Vừa buông xuống tầng thứ 30, La Phong liền trực tiếp thi triển ra thế giới lĩnh vực, thế giới lĩnh vực bao phủ toàn bộ một tầng thế giới, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

"Tên La Phong này, không khỏi quá keo kiệt!"

"Mới vừa gia nhập tầng thứ 30 liền thi triển lĩnh vực bao phủ toàn bộ thế giới, ngăn cách hết thảy nhìn trộm. Tầng này Hủy Diệt thế giới vật chất cấu thành, có cái nào chỗ đặc thù, có bao nhiêu thế giới sứ giả, hết thảy đều nhìn không thấy."

Rất nhiều Thủy Tổ nhóm cũng không khỏi thầm mắng.

Mặc dù nhìn không thấy La Phong chiến đấu, đối càng sâu tầng Hủy Diệt thế giới hiểu rõ hơn cũng là chuyện tốt.

Thế nào nghĩ, La Phong giấu cực kỳ chặt chẽ!

. . . .

"Ha ha ha, giấu tốt! Liền nên cất giấu!" Kim xa xa nhìn xem, hắn đối Hủy Diệt Chi Uyên chỗ càng sâu đồng dạng tò mò, hắn năm tháng dài đằng đẵng đều không thể đi sâu, tự nhiên không nguyện ý những Thủy Tổ đó nhóm tuỳ tiện thấy càng tầng dưới chót bí mật.

"Là nên cất giấu." Minh Hoàng gật đầu.

"Càng đi tầng dưới chót, sợ liên lụy Hủy Diệt Chi Uyên một chút che giấu." La Phong cũng có phân thân tại đây, nói ra, "Những Thủy Tổ đó nhóm từng cái ánh mắt độc ác, nếu để cho chúng nó thấy càng sâu tầng tình cảnh, có lẽ bọn hắn liền có thể thấm nhuần một chút che giấu."

Hủy Diệt Chi Uyên, là 'Tam Cực' ở trong nhất phù hợp chính mình, La Phong tự nhiên không muốn cùng bên ngoài chia sẻ tình báo.

Những Thủy Tổ đó nhóm mong muốn tìm kiếm? Có bản lĩnh, chính bọn hắn đi dò xét đi.

"Chờ ta dò xét xong Hủy Diệt Chi Uyên, kỹ càng tình báo cũng sẽ lưu tại Tối Sơ Chi Địa." La Phong nói ra, dĩ nhiên cũng giới hạn các Lãnh Chúa đọc qua.

"Cám ơn." Kim mở miệng, tám vị Lãnh Chúa bên trong, ngoại trừ La Phong, Kim là đúng Hủy Diệt Chi Uyên nhất có ý tưởng, chẳng qua là hắn bây giờ thực lực không đủ mạnh, đều vào không được Hủy Diệt Chi Sơn.

Hủy Diệt Chi Uyên làm một tòa Thần Bí Chi Địa, cũng không rõ 'Hồn Nguyên cấp độ đạo' cùng 'Tối cao tầng thứ lực lượng' khác nhau, nó tự nhiên vận chuyển, chỉ biết là nắm giữ Hủy Diệt chi lực tồn tại, thực lực càng mạnh càng tốt.

Chỉ dựa vào một con đường, kim hoàn là yếu đi chút, hơn hai trăm vị Thủy Tổ, Lãnh Chúa bên trong, hắn có thể xếp hạng hai mươi vị trí đầu là rất lợi hại, có thể Hủy Diệt Chi Uyên đối thực lực yêu cầu quá cao, thất trọng khảo nghiệm cánh cửa cao, cao đến không thể tưởng tượng nổi.

"Hủy Diệt Chi Uyên theo tầng thứ nhất 3000 thế giới sứ giả bắt đầu, càng hướng xuống, thế giới sứ giả càng ngày càng ít. Tầng thứ 29 liền chỉ có hai mươi vị thế giới sứ giả." Tinh Mang nói ra.

"Tầng thứ 30 chỉ có mười vị thế giới sứ giả, tầng thứ 31 chỉ có năm vị thế giới sứ giả." La Phong nói ra.

Hắn chủ chiến phân thân đã tại tầng thứ 31 bản nguyên hình bóng bên trên lưu lại ấn ký, bắt đầu sưu tập tầng này thế giới một chút tài liệu quý hiếm.

"Chỉ có năm vị sứ giả rồi?" Nguyên giật mình.

"Ta bây giờ đang ở tiến vào tầng thứ 32, tầng thứ 32 chỉ có ba vị thế giới sứ giả." La Phong nói ra.

. .

Tầng thứ 32, tầng này chỉ có ba vị thế giới sứ giả! Ba vị này thế giới sứ giả luận thân thể độ cường hoành, đủ để so sánh Ốc Lam, Băng Phong Thủy Tổ này cấp độ, bùng nổ uy thế càng là so sánh Sa Chu!

Ba cái thân thể mạnh mẽ vô cùng 'Sa Chu ' thi triển Hủy Diệt chi lực, điên cuồng vây công La Phong.

La Phong Sinh Diệt lĩnh vực tác dụng cũng giảm xuống rất nhiều.

Sinh Diệt lĩnh vực lúc trước 29 tầng đến 31 tầng đều phát huy kỳ hiệu, bởi vì đối mặt quần công, lĩnh vực có khả năng nhằm vào trong lĩnh vực hết thảy kẻ địch.

Có thể theo càng hướng xuống, thế giới sứ giả biến thiếu, cá thể thực lực cấp tốc tăng lên, Sinh Diệt lĩnh vực tác dụng tại suy yếu.

Hừ

Tầng thứ 32, thế giới một mảnh tối tăm.

Sinh Diệt lĩnh vực bao phủ xuống, điên đảo hướng đi, hỗn loạn thời không, toàn lực trói buộc mỗi một cái thế giới sứ giả, càng có từng đạo mơ hồ đao ảnh sừng sững các nơi, hình thành khổng lồ đao trận.

Vô số ánh đao trấn áp cắn giết lấy ba vị này thế giới đám sứ giả.

"Rống..." Trong đó một tôn thế giới sứ giả há miệng, miệng của nó tựa như vực sâu không đáy, liền nuốt lấy vô số ánh đao  khiến cho trận pháp uy thế suy giảm, có thể La Phong cũng tại đồng bộ cung ứng trận pháp năng lượng, duy trì lấy trận pháp uy thế.

Một tên khác thế giới sứ giả thân thể vặn vẹo tựa như đường cong, này đường cong thân thể quấn quanh toàn bộ thế giới, cũng quấn quanh thẳng hướng La Phong, La Phong ánh đao rơi xuống người nó, nó mềm mại như đường cong thân thể cũng tuỳ tiện ngăn trở hết thảy chém giết.

Một tên sau cùng thế giới sứ giả đã đến La Phong phụ cận, mang theo hủy thiên diệt địa uy thế cầm lấy La Phong.

La Phong cũng rất có áp lực.

Một đối ba, mỗi một cái đều mạnh hơn Sa Chu chút! Hắn đều rơi vào hạ phong.

Sưu sưu sưu! ! !

La Phong người khoác áo bào màu đỏ ngòm, mượn nhờ Huyết Hạc Lĩnh lực lượng biến ảo khó lường, càng có Sinh Diệt lĩnh vực làm chính mình thân pháp tại trong phạm vi nhỏ 'Ở khắp mọi nơi ' càng có khủng bố ánh đao đánh giết hướng vị kia mềm mại đường cong thế giới sứ giả, bởi vì tên kia thế giới sứ giả dùng thân thể tầng tầng vây lại bản nguyên hình bóng.

Oanh

Nương theo lấy vô cùng kinh khủng nổ tung, đó là 《 Bản Nguyên Chiến Pháp 》 cấm chiêu một trong, cuối cùng vỡ nát cái kia mềm mại đường cong thế giới sứ giả thân thể nhất đoạn, một luồng ấn ký lập tức lạc ấn tại bản nguyên hình bóng lên.

"Thành công."

Không cần triệt để hạ gục thế giới sứ giả, chỉ cần thoát khỏi thế giới sứ giả ngăn cản, tại bản nguyên hình bóng bên trên in dấu xuống ấn ký liền coi như thành công.

"Lúc này mới tầng thứ 32, liền khiến ta thi triển bản nguyên chiến pháp rồi?" La Phong nhìn xem trước mặt khôi phục bình thường ba tôn thế giới sứ giả, bây giờ ba tôn thế giới sứ giả vô cùng nhu thuận, nghe theo phân phó..