Chương 431: Tầng dưới chót nhất

Chương 431: Tầng dưới chót nhất

La Phong giờ phút này cũng buông lỏng xuống, này ba tôn thế giới sứ giả cho áp lực của hắn thật có chút lớn.

Giống Tinh Mang, Sa Chu đều không cách nào giết xuyên tầng thứ 28, chính mình mặc dù chính diện chém giết là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tối cường một cấp bậc, nhưng tại tầng thứ 32 cũng đã bắt đầu mưu lợi.

Đoạt được một tầng Hủy Diệt thế giới quyền khống chế, phân hai loại. Một loại là dùng thực lực tuyệt đối đánh tan thế giới sứ giả, tại bản nguyên hình bóng bên trên lưu lại ấn ký. Một loại khác liền là mưu lợi, có thể thoát khỏi thế giới sứ giả ngăn cản thành công lưu lại ấn ký là được!

"Tại tầng này, ta liền rơi vào hạ phong, nhất định phải mưu lợi."

"Như vậy càng khó khăn tầng thứ 33 đâu?"

La Phong không có vội vã thăm dò, mà là tại này tầng thứ 32 ngừng lại, bắt đầu nghĩ lại chính mình chiến pháp. Căn cứ trước đó chiến đấu một chút kinh nghiệm, bắt đầu đền bù chiến pháp một chút thiếu hụt.

Đền bù chiến pháp thiếu hụt quá trình bên trong, La Phong cũng thường xuyên nhường ba tên thế giới sứ giả làm chính mình bồi đông.

Tại tầng này chờ đợi một kỷ nhiều thời gian, lại sưu tập tầng này Hủy Diệt thế giới đặc sản về sau, La Phong mới vừa đi tới càng sâu tầng thứ 33.

. . . ."La Phong Lãnh Chúa đi tới tầng thứ 33."

"Hủy Diệt Chi Uyên lại còn có tầng thứ 33? Nó đến cùng có nhiều ít tầng?"

Thủy Tổ nhóm, các Lãnh Chúa đều xa xa nhìn xem.

Tại không có sinh mệnh thăm dò lúc, bọn hắn chỉ cảm thấy Hủy Diệt Chi Uyên hướng xuống là Vô Tận năng lượng, vô cùng bình tĩnh, cái gì đều nhìn trộm không được.

Làm La Phong tiến vào về sau, thế giới sứ giả ngưng tụ sinh ra, một tầng Hủy Diệt thế giới năng lượng mới có thể tuôn ra động! Bên ngoài mới có thể nhìn trộm đến tầng này một chút tình cảnh.

"Lại che cản!"

"Tên La Phong này Lãnh Chúa vừa tiến vào tầng thứ 33, liền thi triển lĩnh vực che lấp toàn bộ một tầng, ngăn cách hết thảy nhìn trộm."

"Nếu như là ta tiến vào tầng thứ 33, ta cũng che chắn! Như thế cấp độ sâu Hủy Diệt thế giới, há có thể tùy ý nhường bên ngoài thăm dò?"

Này chút quan chiến cổ lão tồn tại nhóm cũng truyền âm trao đổi, mặc dù tại che giấu tình huống dưới, thấy không rõ tầng thứ 33 tình hình. Có thể ít nhất bọn hắn rõ ràng một chút... Hủy Diệt Chi Uyên tồn tại tầng thứ 33.

******

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 33.

Sinh Diệt lĩnh vực triệt để bao phủ mỗi một chỗ, La Phong nhìn về phía trước, phía trước ngưng tụ ra hai tôn nguy nga thân ảnh, trong đó một tôn cùng 'Cự Thần Hoàng' giống nhau đến bảy tám phần, vừa hình càng thêm khổng lồ! Toàn thân bao trùm lấy tinh khiết vảy màu đen, một đôi lân giáp cánh che khuất bầu trời, uy thế khủng bố. Một vị khác thì là khổng lồ hỏa diễm phi cầm! Này phi cầm giương cánh về sau, phạm vi bao phủ còn muốn càng thêm khổng lồ, Vô Tận hỏa diễm đều lan tràn tầng này Hủy Diệt thế giới một phần ba phạm vi, hỏa diễm lướt qua, cưỡng ép phần diệt La Phong Sinh Diệt lĩnh vực.

"Ta đã thăm dò 33 tầng, này 33 tầng Hủy Diệt chi lực, tất cả đều bao hàm tại Hủy Diệt Chi Sơn 34 loại Hủy Diệt chi lực ở trong. Đồng thời thế giới sứ giả cũng giảm bớt đến chỉ có hai tôn."

"Hủy Diệt Chi Uyên hẳn là thật chỉ có 34 tầng."

Đây là ban đầu ở Hủy Diệt Chi Sơn thời điểm, La Phong liền có suy đoán. Mà theo không ngừng đi sâu Hủy Diệt Chi Uyên, hắn cảm thấy khả năng càng lúc càng lớn!

"Này hai tôn thế giới sứ giả, khí tức kinh khủng hơn, mỗi một vị đều đủ để cùng ta so sánh." La Phong cũng quan sát đến đối thủ.

"Hai bọn nó một cái Hắc Ám, một cái hỏa diễm. Là tầng này Hủy Diệt chi lực khác biệt phương diện hiện ra."

"Đồng thời hai người bọn hắn một là vật chất hình dáng, một cái là năng lượng hình dáng, khả năng cùng bọn hắn phương thức chiến đấu có quan hệ." La Phong tại Hủy Diệt Chi Sơn hiểu được tầng này Hủy Diệt chi lực ảo diệu, trong lòng đối này hai tôn thế giới sứ giả phương thức chiến đấu cũng có loại loại phỏng đoán.

Ngọn lửa kia phi cầm nhìn chằm chằm La Phong, một cái cánh, cánh khổng lồ hóa thành Vô Tận hỏa diễm liền triệt để bao phủ La Phong.

Tại Vô Tận hỏa diễm bao phủ xuống, La Phong nhíu mày.

"Cửu hoàng một trong 'Hồn Nguyên Thú Tổ ' thân thể liền là lĩnh vực. Này Hỏa Diễm sứ giả cũng là như thế, nó vốn là hỏa diễm cấu thành, này hỏa diễm bày ra liền là mạnh nhất lĩnh vực. Luận trấn áp uy thế là ta Sinh Diệt lĩnh vực ước chừng gấp ba." La Phong trong nháy mắt phán đoán.

Hỏa diễm lướt qua, Sinh Diệt lĩnh vực liên tục bại lui.

Chẳng qua là La Phong khoác lên áo bào màu đỏ ngòm, càng có hộ thể lớp năng lượng ngăn cản hỏa diễm.

Ông

Có vảy màu đen Hắc Ám sứ giả cánh hơi chấn động một chút, nó liền trực tiếp xuất hiện tại La Phong trước mặt, một bàn tay khổng lồ cùng La Phong thân thể độ cao tương đương, bàn tay trong nháy mắt liền rơi vào La Phong trên thân.

Oanh

La Phong lui lại hai bước, hộ thể lớp năng lượng, hộ thể áo bào, thân thể máu thịt gân cốt đều thừa nhận rồi uy thế kinh khủng, có thể làn da mặt ngoài hơi chấn xuất một chút huyết dịch, năng lượng tổn thất cực kỳ bé nhỏ.

"Thật nhanh ra chiêu." La Phong là cố ý dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ một chiêu này, dù sao càng hiểu rõ kẻ địch, càng dễ dàng tìm tới sơ hở của đối phương.

"Thân thể khổng lồ, tốc độ cực nhanh, uy thế mạnh cùng ta có thể so sánh." La Phong trong nháy mắt phán đoán này một kẻ địch thực lực, "Ta nhận đến hỏa diễm lĩnh vực áp chế, đối mặt nó, có chút ăn thiệt thòi."

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắc Ám sứ giả lần lượt truy sát La Phong, nó hình thể quá lớn, tùy tiện một chiêu đều có thể bao trùm La Phong hơn phân nửa thân thể, La Phong ánh đao cũng lần lượt trảm ra, đem Hắc Ám sứ giả trảm da tróc thịt bong, còn có liên tục không ngừng Hủy Diệt thế giới lực lượng cung ứng, chớp mắt liền hoàn toàn khôi phục.

"Xuy xuy xuy ~~" hỏa diễm lĩnh vực dưới, từng tia lửa còn hình thành từng đầu Tiểu Xà, tại quấn quanh La Phong tay chân, thẩm thấu La Phong thân thể mỗi một chỗ.

La Phong cũng hết sức đau đầu.

Chính mình phảng phất mang theo xiềng xích cùng cùng cấp độ cường giả giao phong.

"Ta cũng không cách nào tới gần bản nguyên hình bóng." La Phong nếm thử lách qua Hắc Ám sứ giả.

Có thể là. .

Tại hỏa diễm lĩnh vực toàn phương vị áp chế dưới, La Phong không có cách nào làm đến cự ly ngắn 'Ở khắp mọi nơi ' La Phong một khi hướng bản nguyên hình bóng tới gần, Hắc Ám sứ giả liền đã chặn đường tại phía trước.

Nếu như một đánh một, có Huyết Hạc Lĩnh lực lượng La Phong, tốc độ là mạnh hơn Hắc Ám sứ giả!

Có thể hiện tại là một đôi hai, tại hỏa diễm lĩnh vực áp chế dưới, La Phong tốc độ đều so Hắc Ám sứ giả chậm một đoạn, căn bản không thoát khỏi được đối phương."~ tâm

La Phong trong nháy mắt thân thể phân hoá, chia ra làm ba, trong đó một tôn phân thân duy trì tám phần mười năng lượng dự trữ, mặt khác hai đạo phân thân vẻn vẹn một thành năng lượng dự trữ! Nếm thử tới gần bản nguyên hình bóng, Hắc Ám sứ giả chặn đường không ở, nó một khi phân tán thực lực suy giảm sẽ vượt xa La Phong, mà La Phong vẻn vẹn một thành năng lượng dự trữ liền có thể duy trì như thường thân thể.

Hỏa Diễm sứ giả ánh mắt hung lệ rất nhiều, Vô Tận hỏa diễm lĩnh vực cấp tốc co vào.

Hỏa diễm phi cầm, lực lượng phân tán thì hóa thành lĩnh vực.

Một khi co vào, nguyên bản trói buộc La Phong tay chân hỏa diễm tiểu xà, mỗi một đầu hỏa diễm tiểu xà đều càng thêm ngưng tụ, ba cái phân thân đều lọt vào hỏa diễm tiểu xà dây dưa, hai tôn nhỏ yếu phân thân trực tiếp liền yên diệt, mạnh mẽ phân thân thì là chọi cứng lấy những ngọn lửa này Tiểu Xà.

Chủ chiến phân thân khôi phục lại đỉnh phong, bên ngoài thân bùng nổ từng sợi ánh đao xé rách những ngọn lửa này Tiểu Xà, những ngọn lửa này Tiểu Xà lại độ hình thành.

Mỗi một đầu Tiểu Xà đều phảng phất một cái bình thường Thủy Tổ, giờ phút này mấy chục đầu hỏa diễm tiểu xà toàn bộ quấn quanh ở La Phong trên thân, uy thế khủng bố, La Phong tốc độ di chuyển so Ốc Lam đều chậm.

"Không có biện pháp." La Phong thầm nói.

Thân thể hóa thành năng lượng, tất cả đều tràn vào trong cơ thể một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên, một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên trôi nổi giữa trời! Có thể những cái kia hỏa diễm tiểu xà vẫn như cũ hung hãn không sợ chết bắt đầu dây dưa.

Oanh

Kinh khủng đại hủy diệt, bao phủ bốn phương, mấy chục đầu hỏa diễm tiểu xà trong nháy mắt yên diệt bảy tám phần, Hỏa Diễm sứ giả thực lực suy giảm hơn phân nửa. Có thể là Hủy Diệt thế giới liên tục không ngừng lực lượng, lại cấp tốc bổ sung Hỏa Diễm sứ giả.

"Không có cách nào đánh." La Phong còn sót lại hai thành năng lượng dự trữ, chỉ có thể về sau vừa cất bước, cưỡng ép đột phá thời không ngăn cản về tới tầng thứ 32.

Rời đi rất dễ dàng, thế nhưng tới gần bản nguyên hình bóng lại vô cùng gian nan.

. . ."La Phong về tới tầng thứ 32?"

"Tầng thứ 33 khôi phục lại bình tĩnh."

Rất nhiều cổ lão tồn tại nhóm có thể phát giác, tầng thứ 33 khôi phục lại bình tĩnh, vô pháp nhìn trộm một chút.

"Xem ra này tầng thứ 33 hết sức gian nan La Phong cũng thất bại."

"Cũng có thể là hắn thành công, trở về tầng thứ 32 đi sưu tập tài nguyên khoáng sản."

Thủy Tổ nhóm nhìn trộm không được, cũng chỉ có thể làm chút suy đoán.

Khả năng thăm dò 33 tầng, đại biểu La Phong ít nhất nắm trong tay tầng thứ 32, vẫn như cũ là nhường mặt khác Thủy Tổ nhóm các Lãnh Chúa ngưỡng mộ một cái thành tựu! Dù sao gần với La Phong 'Sa Chu' là chưởng khống tầng thứ 27.

. . .

Tầng thứ 32.

La Phong năng lượng dự trữ đang nhanh chóng khôi phục, hắn cau mày.

"Hắc Ám sứ giả cùng Hỏa Diễm sứ giả, đều có thể so sánh ta. Một cái là cận chiến phong cách, một cái am hiểu lĩnh vực am hiểu trói buộc." La Phong hết sức đau đầu, dạng này hai vị cường giả phối hợp lại thật khó dây dưa, "Mà lại chúng nó cũng có Hủy Diệt thế giới năng lượng cung ứng, không sợ năng lượng tiêu hao."

"Như thế nào mới có thể thoát khỏi chúng nó?"

La Phong suy tư.

Hỏa Diễm sứ giả lĩnh vực, so cửu hoàng một trong 'Hồn Nguyên Thú Hoàng' càng mạnh. Đối mặt dạng này lĩnh vực, căn bản không có khả năng thoát khỏi.

"Hỏa Diễm sứ giả không thể thoát khỏi, Hắc Ám sứ giả, vẫn là có biện pháp."

"Ta duy nhất ưu thế, liền là thủ đoạn có thể càng huyền diệu hơn chút."

La Phong suy tư, một bộ nhằm vào này hai tên sứ giả phương án chiến đấu dần dần thành hình.

"Cứ làm như thế!"

La Phong khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, vừa cất bước, lại lần nữa giết tiến vào tầng thứ 33.

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 33, La Phong mới vừa vào tới liền dùng Sinh Diệt lĩnh vực bao phủ khắp nơi, đồng thời cầm trong tay Liệt Không Đao nhìn phía xa, nơi xa hai đạo nguy nga thế giới sứ giả thân ảnh ngưng tụ sinh ra.

Phong

La Phong hai tay duỗi ra, từng đạo ánh đao theo ngón tay làm bên trong bay ra, trọn vẹn ba mươi đạo ánh đao tạo thành một tòa trận pháp, trận pháp ngăn cách thời không, chặt đứt hết thảy năng lượng truyền lại, phong cấm Hắc Ám sứ giả chung quanh một khu vực.

Này ánh đao mỗi một đạo đều ẩn chứa La Phong một phần trăm năng lượng dự trữ, này một đao trận hết thảy tiêu hao ba thành năng lượng dự trữ. Chính là La Phong 《 phân thân chiến pháp 》 'Tam trọng Tuyệt Đao trận ' đao trận phân tam trọng, mặc dù trong đó nhất trọng bị tổn thương, mặt khác hai tầng cũng có thể thay thế. Đồng thời La Phong còn có khả năng liên tục không ngừng cung ứng năng lượng.

Này một đao trận, dùng khốn địch làm chủ.

"Ừm?" Hắc Ám sứ giả vừa hình thành, nhìn xem chung quanh ánh đao trận pháp Lao Lung, không khỏi kinh ngạc.

"Oanh." Móng vuốt của nó hung hăng một đá vào đao trận bên trên, ánh đao tầng tầng lớp lớp, đều tràn ngập Vô Tận sinh mệnh linh tính, lực trùng kích đi qua toàn bộ trận pháp phân tán suy yếu, tuỳ tiện liền kháng trụ.

Đao trận ngăn cách trong ngoài, chặt đứt thời không, chặt đứt năng lượng lối đi, liền nhân quả đều không thể liên hệ.

La Phong tại duy trì đao trận đồng thời, cũng cảm ứng được, theo hai tôn thế giới sứ giả thành hình bản nguyên hình bóng cũng xuất hiện.

"Vù." La Phong lười nhác nói nhảm, lóe lên liền thẳng đến bản nguyên hình bóng.

!

Hỏa diễm lĩnh vực bao phủ rộng lớn phạm vi, trấn áp La Phong, càng có từng đầu hỏa diễm tiểu xà tại bên ngoài thân xuất hiện.

Chém

La Phong bên ngoài thân bỗng nhiên bùng nổ từng đạo ánh đao, mỗi một đạo ánh đao đều bổ vào một đầu hỏa diễm tiểu xà bên trên, hỏa diễm tiểu xà đứt gãy lại ngưng tụ, Hỏa Diễm đao quang lại lại tiếp tục đánh giết, trong lúc nhất thời trên trăm đạo ánh đao vờn quanh La Phong chung quanh, tràn ngập linh tính đuổi theo những ngọn lửa này Tiểu Xà.

Này trên trăm đạo ánh đao, mỗi một đạo ánh đao đều là 'Sáng tối hai loại ánh đao' hội tụ hình thành.

Có khả năng nhìn thấy, là mang theo tất trúng Ảnh đao chiến pháp, khóa chặt mục tiêu, mặc cho mục tiêu như thế nào biến hóa, vĩnh viễn truy sát, cho đến năng lượng hao hết.

Vô pháp theo dõi, là Đoạn Sinh Cơ ánh đao! Cũng tại đoạn tuyệt những ngọn lửa này Tiểu Xà sinh cơ linh tính. Quấn quanh La Phong những cái kia hỏa diễm tiểu xà đều biến đến trì độn, lại lần lượt bị chém đứt, ngăn cản năng lực cũng đại giảm.

Ở trên trăm ánh đao hộ thể tình huống dưới, La Phong lao thẳng tới bản nguyên hình bóng.

Thân thể mạnh mẽ Hắc Ám sứ giả, bị 'Tam trọng Tuyệt Đao trận' tạm thời vây khốn. Mặc dù nó chiêu số hung mãnh vô cùng, đối đao trận tiêu hao cũng lớn, có thể cũng không cách nào xông phá đao trận ngăn cản.

Am hiểu lĩnh vực Hỏa Diễm sứ giả chính diện chém giết yếu đi. Tại mấy chục đầu hỏa diễm tiểu xà bị áp chế tình huống dưới, mặc dù nó kiệt lực điều động hỏa diễm lĩnh vực ngăn cản, cũng chỉ có thể nhìn La Phong đến bản nguyên hình bóng phụ cận, một luồng ấn ký lạc ấn trong đó.

Tại lạc ấn trong tích tắc, Hắc Ám sứ giả, Hỏa Diễm sứ giả cũng khôi phục bình tĩnh, từ đó thần phục La Phong.

"Xong rồi." La Phong tối buông lỏng một hơi.

"Này hai tôn thế giới sứ giả am hiểu đều là tầng này Hủy Diệt chi lực trong đó một phương hướng, thủ đoạn đối lập đơn nhất. Ta mới có thể bằng vào chiêu số ưu thế, may mắn thành công." La Phong thầm nói.

Chính mình trải qua Hủy Diệt Chi Uyên 33 tầng, theo tầng thứ nhất 3000 thế giới sứ giả, cho tới bây giờ hai tên thế giới sứ giả, những thế giới này đám sứ giả sử dụng, đều là chỗ tầng thế giới lực lượng một bộ phận mà thôi, làm chúng nó thủ đoạn còn có chút thiếu hụt.

Đương nhiên mặc dù có thiếu hụt, Tinh Mang cùng Sa Chu cũng không cách nào giết xuyên tầng thứ 28! Nói rõ tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, chiêu số ảo diệu cũng không có cách nào.

La Phong là cùng Hắc Ám sứ giả, Hỏa Diễm sứ giả tương đương tình huống dưới, bằng vào chiêu số huyền diệu mới có thể thành công.

"Dựa theo ta dự đoán, tầng thứ 34, hẳn là chỉ có một vị thế giới sứ giả."

"Vị này thế giới sứ giả, hẳn là sẽ có được chỗ tầng thế giới lực lượng toàn bộ năng lực."

La Phong nghĩ đến, liền vừa cất bước tiến vào tầng tiếp theo.

Giờ khắc này toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thế lực khắp nơi đều cảm ứng được thay mới một tầng Hủy Diệt thế giới, cũng đều hiểu, La Phong xông qua tầng thứ 33, đã bước vào tầng thứ 34.

Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34!

Sinh Diệt lĩnh vực vẫn như cũ bao phủ ra, ngăn cách bên ngoài hết thảy nhìn trộm.

La Phong vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là một mảnh u ám đại địa, đại địa ngưng tụ tựa như toàn thể, mặt ngoài hiện ra một chút sương mù màu đen, đó là vô tận oán khí hận ý thực chất hóa, nơi này mỗi một phần đại địa vật chất đều là 'Oán khí hận ý' trạng thái cố định hiện ra.

Đồng thời, một đạo vô cùng nguy nga thân ảnh đang ngưng tụ.

"Thế giới sứ giả." La Phong xem nhìn đối phương.

Này một thân Ảnh, khoác lên một kiện màu đen che đậy bào, che đậy bào mặt ngoài lưu chuyển lên đỏ sậm hào quang, này đỏ sậm hào quang ở trong tựa như ẩn chứa vô số sinh mệnh kêu rên, này một thân Ảnh quan sát La Phong, cái này che đậy bào dưới, mặt mũi của nó khó mà thấy rõ.

"Quả thật chỉ có một vị thế giới sứ giả." La Phong hiểu rõ.

"Nơi này, chính là Hủy Diệt Chi Uyên tầng dưới chót nhất." Này che đậy bào thân ảnh đứng tại cái kia, mở miệng nói ra, "Ta từ khi sinh ra đến nay, liền ở chỗ này chờ đợi, ngươi là vị thứ nhất tới chỗ này chung cực sinh mạng thể..