Chương 432: Hủy Diệt Chi Uyên bảy bộ phận

Chương 432: Hủy Diệt Chi Uyên bảy bộ phận

"Tầng dưới chót nhất?" La Phong lộ ra nụ cười.

Cho dù là hắn, đến tầng dưới chót nhất 'Tầng thứ 34' cũng có phần có cảm giác thành công. Dù sao cũng là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian Tam Cực một trong Hủy Diệt Chi Uyên, rất nhiều Thủy Tổ, Lãnh Chúa bên trong, chính mình là cái thứ nhất đến nơi này.

"Ngươi là này tầng dưới chót nhất Hủy Diệt thế giới thế giới sứ giả?" La Phong không có vội vã động thủ, mà là tò mò hỏi thăm.

Khó được đụng phải một cái có thể trao đổi thế giới sứ giả, La Phong rất muốn từ đối phương trong miệng biết được Hủy Diệt Chi Uyên một chút bí mật.

"Đúng thế." Che đậy bào thân ảnh mỉm cười nói.

"Trước đó 33 tầng thế giới đám sứ giả, tựa hồ không có gì trí tuệ." La Phong nói ra, những thế giới kia đám sứ giả càng nhiều là một loại bản năng.

"Chúng nó không có tư cách so với ta." Che đậy bào thân ảnh nói ra, "Đến mức thai nghén ra trí tuệ, mặc kệ là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh, còn là các ngươi Nguyên thế giới sinh mệnh đều có trí tuệ. Ta làm Hủy Diệt Chi Uyên thai nghén ra tồn tại, có trí tuệ không phải cũng rất bình thường?"

"Ngươi biết ta là Nguyên thế giới sinh mệnh?" La Phong kinh ngạc.

"Hủy Diệt Chi Uyên, hội tụ hết thảy sinh linh hận ý, sát ý, oán khí các loại, nhờ vào đó, tự nhiên có khả năng quan sát toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian sinh thái." Che đậy bào thân ảnh nói ra, "Mặc dù ra không được Hủy Diệt Chi Uyên nửa bước, nhưng ta biết, có lẽ so ngươi còn nhiều."

"Vĩnh Hằng Chi Địa, Hỏa Ngục Chi Bích, cùng Hủy Diệt Chi Uyên cùng cấp độ, có hay không cũng có ẩn chứa trí tuệ tồn tại?" La Phong hỏi thăm.

"Khả năng đi." Che đậy bào thân ảnh nói ra.

La Phong cũng hiểu rõ điểm này, Thủy Tổ, các Lãnh Chúa đối cái kia hai nơi hiểu rõ cũng rất ít, liền hạch tâm đều chưa thấy qua. Mặc dù dựng dục trí tuệ tồn tại, đoán chừng nhìn thấy cánh cửa cũng rất cao.

"Ngươi có khả năng hướng ta ra tay rồi." Che đậy bào thân ảnh nói ra, "Ta cùng đằng trước 33 tầng thế giới sứ giả khác biệt, ngươi một khi đánh bại ta, sẽ triệt để chấp chưởng 'Hủy Diệt thế giới' ."

"Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới?" La Phong trong lòng hơi động.

Trước đó tiến vào ẩn bí chi địa Hủy Diệt Chi Sơn, biết được 'Thông qua thất trọng khảo nghiệm, có thể chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên '.

Bây giờ vị này thế giới sứ giả lại nói, đánh bại nó, có thể chấp chưởng Hủy Diệt thế giới.

"Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới, cùng chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên, khác nhau ở chỗ nào?" La Phong hỏi thăm.

"Hủy Diệt Chi Uyên, tổng cộng chia làm bảy bộ phận." Che đậy bào thân ảnh nói ra, "Hủy Diệt thế giới là cánh cửa thấp nhất, có thể trực tiếp tiến vào, từng tầng một đi sâu, chỉ cần giết xuyên Hủy Diệt thế giới 34 tầng, liền có thể chấp chưởng 'Hủy Diệt thế giới' . Lực lượng hủy diệt thế giới, ước là Hủy Diệt Chi Uyên một phần bảy."

"Sáu mặt khác bộ phận đâu?" La Phong tò mò.

"Đều có tìm kiếm cánh cửa." Che đậy bào thân ảnh nói ra, "Tỉ như ngươi tiến vào 'Hủy Diệt Chi Sơn ' liền là Hủy Diệt Chi Uyên trọng yếu nhất chỗ. Tòa ngọn núi kia liền ẩn chứa ba bộ phân lực lượng. Thất trọng khảo nghiệm nếu là có thể thông qua 'Đệ lục trọng khảo nghiệm' cũng có thể đạt được  một phần lực lượng . Còn mặt khác? Ngươi không tiếp xúc đến, ta cũng không dễ nói cho ngươi."

La Phong thất kinh.

Hủy Diệt thế giới là một phần lực lượng, Hủy Diệt Chi Sơn giấu giếm ba phần lực lượng, thông qua lục trọng khảo nghiệm cũng có một phần lực lượng. Cái này là năm phần lực lượng. Còn có hai phần lực lượng rõ ràng chính mình còn không tiếp xúc đến.

"Bảy phần lực lượng, có lẽ có khác biệt Chấp Chưởng giả." Che đậy bào thân ảnh nói ra, "Mà một khi có một vị nào đó vĩ đại tồn tại, thông qua được thất trọng khảo nghiệm, đem triệt để nắm giữ toàn bộ Hủy Diệt Chi Uyên. Lực lượng của các ngươi cũng sẽ bị hoàn toàn tước đoạt."

La Phong hiểu rõ, vẫn là người cạnh tranh quan hệ.

Chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên tồn tại không có sinh ra, như vậy, khả năng có vài vị cường giả, phân biệt chấp chưởng bộ phận lực lượng.

"Dĩ nhiên nói này chút còn rất xa, đến nay nắm giữ một phần lực lượng cũng không có xuất hiện." Che đậy bào thân ảnh nói ra.

"Tốt, nên biết, ngươi cũng biết." Che đậy bào thân ảnh khẽ ngẩng đầu, "Tiếp chiêu."

Rào

Nó nguy nga thân ảnh trong nháy mắt hóa thành vô tận khói đen, nồng đậm khói đen tuỳ tiện yên diệt La Phong Sinh Diệt lĩnh vực, cũng hoàn toàn đem La Phong cho bao phủ.

Mặc kệ là La Phong Sinh Diệt lĩnh vực bao phủ, vẫn là vị này thế giới sứ giả khói đen lực lượng bao phủ! Bên ngoài toàn bộ sinh linh đều không thể nhìn trộm này tầng thứ 34."Áp lực thật là mạnh!" La Phong hộ thể lớp năng lượng cũng ẩn chứa 'Bất diệt, Ảnh' đặc tính, vẫn như trước thấy này khói đen áp bách cực cường. Đồng thời tại dạng này áp chế dưới, Huyết Hạc Lĩnh lực lượng đều không cách nào chậm rãi lan tràn ra, vô pháp mượn nhờ Ảnh lực lượng hành động.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! ! ! ! ! !

La Phong không chút do dự ra đao.

Trong nháy mắt, vô cùng chói mắt ánh đao, lít nha lít nhít hướng phía trước bổ tới! Này chút ánh đao lẫn nhau phối hợp với, phảng phất mãnh liệt thủy triều liên tiếp, xé rách hết thảy khói đen ngăn cản.

Chính là La Phong ngũ đại chiến pháp một trong 《 Hủy Diệt Đao Pháp 》.

Hủy Diệt Đao Pháp, không quan tâm khóa chặt mục tiêu, theo đuổi khoảng cách gần cực hạn phá hư!

"Đao pháp của ngươi uy lực còn không sai." Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, khói đen cấp tốc ngưng kết thành nước, Hắc Thủy dày nặng vô cùng, nghiền ép lên tới.

Cho dù là La Phong ánh đao, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng cắt chém bộ phận Hắc Thủy, Hắc Thủy lưu động hạ không ngừng áp chế tới, tầng tầng ánh đao cuối cùng chỉ có tán loạn một đường.

"Trận chiến giống như lĩnh vực liền để ta nửa bước bãi đi? La Phong lông mày, bên ngoài những lãnh chúa kia, Thủy Tổ nhóm trừ phi một đám hợp lại, bằng không nào có lực uy hiếp như thế.

Chém

La Phong trong cơ thể một tỷ tám ngàn vạn viên bản nguyên điên cuồng bùng cháy năng lượng, hắn thân thể cũng bắt đầu bộ phận năng lượng hóa, Vô Tận năng lượng trong nháy mắt bùng nổ, La Phong cả người hợp Liệt Không Đao, hóa thành một đạo vô cùng cô đọng ánh đao.

《 Hủy Diệt Đao Pháp 》 cấm chiêu chi 'Nhất đao lưỡng đoạn' !

'Đoạn Chi Lực' là La Phong trước hết nhất nắm giữ Hủy Diệt chi lực, tâm linh của hắn ý chí cũng phá lệ phù hợp đoạn đường này đường. Tại sáng lập ra 'Hồn Nguyên Đao Đạo' bên trong, La Phong tự nhiên phát huy ưu thế của mình, sáng chế ra rất nhiều 'Chặt đứt' đao chiêu.

Tại không tự bạo điều kiện tiên quyết, trong nháy mắt bùng cháy ba thành năng lượng dự trữ  khiến cho cả người hóa thành một đạo vô cùng cô đọng ánh đao, cái này là La Phong chưởng khống năng lượng cực hạn.

Không có cách, hắn năng lượng dự trữ quá cao! Nếu như bùng cháy càng nhiều năng lượng dự trữ, như vậy năng lượng khổng lồ. . Cho dù là nắm giữ 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo "Hồn Nguyên Đao Đạo' La Phong, đều không nắm bắt lệnh năng lượng vô cùng cô đọng, không có một tia tiết ra ngoài.

Như thế cô đọng ánh đao, mang theo không có gì không trảm uy thế.

Xé

Hết sức thanh âm êm ái.

Ánh đao lướt qua chỗ, Hắc Thủy tự nhiên nứt ra, này cô đọng ánh đao thẳng đến bản nguyên hình bóng chỗ.

"Này một đao thật lợi hại!" Một đạo tán dương thanh âm vang lên.

Tại Hắc Thủy bên trong, có một đầu xiềng xích ngưng tụ ra hiện, xiềng xích cứng cỏi ngưng tụ, ngăn tại ánh đao phía trước.

Ánh đao vút qua, trực tiếp chặt đứt xiềng xích.

Này cấm chiêu vốn là dùng tới trảm địch, La Phong giờ phút này dùng tới vượt mọi chông gai, mong muốn bằng này đến bản nguyên hình bóng chỗ.

Có thể Hắc Thủy bên trong, ngưng tụ ra càng ngày càng nhiều xiềng xích, từng đầu xiềng xích bao phủ tới. Những cái kia đứt gãy xiềng xích chủ động tiêu tán, tại ánh đao phía trước lại ngưng tụ ra mới xiềng xích.

Xiềng xích hết thảy có 34 đầu, nhưng chúng nó tụ tán vô thường  có thể tại tầng này Hủy Diệt thế giới bất luận cái gì một chỗ ngưng tụ ra hiện.

Đứt gãy về sau, lại sẽ có mới xiềng xích tại La Phong phía trước chặn đường.

Này chút xiềng xích bao quanh, đan xen, kéo dài không ngừng bao phủ tới.

Phốc phốc phốc...

La Phong biến thành đạo này khủng bố ánh đao, tại liên tục chặt đứt mấy trăm lần xiềng xích sau cuối cùng uy năng suy yếu. Tình thế một giảm, từng đầu xiềng xích lập tức bao phủ tới, nháy mắt, liền đem La Phong chân thân cho trói lại.

Oanh

Khủng bố nổ lớn bùng nổ, trong nháy mắt yên diệt 34 căn trói lại hắn xiềng xích, càng làm xung quanh Hắc Thủy đều yên diệt một phần nhỏ.

Có thể nổ tung yên diệt phạm vi quá nhỏ, tại 'Hủy Diệt thế giới 'Liên tục không ngừng lực lượng cung ứng dưới, Hắc Thủy lập tức lại lần nữa vọt tới, mới 34 đầu xiềng xích lại lần nữa ngưng tụ ra hiện.

"《 Bản Nguyên Chiến Pháp 》 cấm chiêu, vẻn vẹn nổ tung như thế điểm phạm vi?" La Phong sức mạnh còn sót lại ngưng tụ thân thể, thấy thế chỉ có thể thừa dịp Hắc Thủy bao phủ trước đó, lập tức một bước lui lại, liền vượt qua thời không về tới 33 tầng. Thực lực đại tổn hắn, căn bản không có cách nào đánh.

Tầng thứ 33.

La Phong ngã xuống đến không đủ hai thành năng lượng dự trữ, tại khôi phục ở trong.

"Lĩnh vực phối hợp xiềng xích, ta mặt khác chiến pháp, bao quát 《 Bản Nguyên Chiến Pháp 》 đều vẻn vẹn có thể yên diệt một mảnh nhỏ phạm vi." La Phong nhíu mày, "Chỉ có thân hóa đao ánh sáng, thi triển cấm chiêu có thể chặt đứt mấy trăm lần xiềng xích, có thể bay đi một khoảng cách."

Đây là bay lượn khoảng cách xa nhất biện pháp.

"Có thể một chiêu suy giảm, liền sẽ lập tức bị trói lại."

"Làm sao bây giờ?"

Chính mình khoảng cách bản nguyên hình bóng còn rất xa, cứ như vậy khó khăn. Dựa theo kinh nghiệm của mình, cách bản nguyên hình bóng càng gần, thế giới sứ giả cũng sẽ càng thêm điên cuồng.

"Lĩnh vực cùng xiềng xích, hẳn là chẳng qua là thế giới này sứ giả bộ phận thủ đoạn." La Phong dù sao hiểu rõ này tầng dưới chót nhất Hủy Diệt chi lực ảo diệu, có thể phỏng đoán tên này thế giới sứ giả một chút thủ đoạn.

Nếu như nói tầng thứ 33 Hắc Ám sứ giả, Hỏa Diễm sứ giả, đều là cùng mình tương đương. Như vậy tầng thứ 34 duy nhất vị kia thế giới sứ giả, là toàn phương vị áp chế chính mình.

"Chênh lệch có chút lớn." La Phong suy tư một lát, nhìn như đơn giản Hắc Thủy lĩnh vực phối hợp xiềng xích, La Phong cứng rắn là nghĩ không ra phá giải biện pháp.

"Đi Hủy Diệt Chi Sơn nhìn một chút."

. . Hủy Diệt Chi Uyên che giấu chỗ 'Hủy Diệt Chi Sơn' .

Hô

La Phong lần nữa đi tới Hủy Diệt Chi Sơn.

Nhìn trước mắt này tòa khổng lồ ngọn núi, này Hủy Diệt Chi Sơn đen kịt một màu, mặt ngoài còn có như mực sương mù màu đen, 34 đoàn ánh sáng sáng lên tựa như tinh thần, lẫn nhau hào quang cấu kết, tựa như Hủy Diệt Chi Sơn mạch lạc.

"Vị kia thế giới sứ giả nói, Hủy Diệt Chi Sơn ẩn chứa ba phần lực lượng." "Nhưng từ mặt ngoài đến xem, nó dựng dục rất nhiều binh khí, thậm chí dựng dục hủy diệt trái cây những vật này. Nó cũng có ba mươi bốn loại Hủy Diệt chi lực, cũng giấu giếm vô số mặt trái tình cảm." La Phong nhìn xem.

"Này 34 loại Hủy Diệt chi lực phác hoạ mạch lạc cầu, là Hủy Diệt đạo đường mệnh hạch tiến hóa hướng đi." La Phong trong lòng hơi động, "Có lẽ mệnh hạch dọc theo một phương này hướng tiến hóa, tiến hóa tới trình độ nhất định  có thể tiếp xúc đến 'Một phần lực lượng' thu hoạch được biện pháp."

Hủy Diệt Chi Uyên bảy loại sức mạnh, khả năng 'Hủy Diệt thế giới' này một phần lực lượng là dễ dàng nhất tiếp xúc đến, dù sao bất kỳ một cái nào Thủy Tổ Lãnh Chúa đều có thể tiến vào tầng ngoài cùng Hủy Diệt thế giới.

La Phong tại Hủy Diệt Chi Uyên chung quanh quan sát tỉ mỉ, chạm đến nghiên cứu.

Duy nhất lên núi 'Đường núi' cửa vào là bị bảy bức tượng điêu khắc cản trở, tại không khiêu chiến bảy bức tượng điêu khắc tình huống dưới, căn bản không có cách nào lên núi..