Chương 433: Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới

Chương 433: Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới

La Phong nghiên cứu Hủy Diệt Chi Sơn rất lâu, cũng không có phát hiện đạt được Hủy Diệt Chi Uyên những lực lượng khác biện pháp.

"Hủy Diệt Chi Uyên làm vì tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa, mặc dù bộ phận lực lượng, sàng chọn cánh cửa cũng cực cao."

"Thôi, mặt khác sáu phần lực lượng tạm thời đừng suy nghĩ nhiều, trước nắm chặt thời gian 'Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới' ." La Phong nhìn về phía xa xa bảy bức tượng điêu khắc, mặc dù tầng dưới chót nhất thế giới sứ giả thực lực cực cường, nhưng hắn vẫn như cũ có lòng tin ứng đối.

Lòng tin ở chỗ. .

Hắn tại Hủy Diệt Chi Sơn 'Hủy diệt trái cây' vẫn không thay đổi lấy bất luận cái gì bảo vật! Chỉ cần đổi lấy bảo vật, thực lực của hắn còn có thể tăng lên!

"Hủy diệt trái cây càng nhiều, mới có thể đổi lấy càng tốt bảo vật." La Phong hướng đi cái kia bảy bức tượng điêu khắc.

Đệ tứ bức tượng điêu khắc 'Khổng lồ hình lập phương' dần dần vừa tỉnh lại, khí tức bốc lên, tự nhiên khóa chặt La Phong.

La Phong lần trước hạ gục vị thứ ba điêu khắc, đều có chút may mắn. Đối mặt đệ tứ bức tượng điêu khắc càng là thảm bại! Có thể hiện nay, hắn ngộ ra được Hồn Nguyên Đao Đạo, càng sáng chế ngũ đại chiến pháp, thoát thai hoán cốt!

Trước đó hắn, chiến lực cùng Sa Chu tương đương.

Hắn hiện tại, triệt để nghiền ép Sa Chu!

"Dựa theo lần trước giao thủ kinh nghiệm, hẳn là có nắm bắt hạ gục đệ tứ bức tượng điêu khắc." La Phong hai tay duỗi ra, lập tức từng đạo cô đọng ánh đao bay ra, tự nhiên rơi vào xung quanh.

Trọn vẹn năm mươi đạo khổng lồ ánh đao, mỗi một đạo ánh đao đều là La Phong một phần trăm năng lượng dự trữ! Này năm mươi đạo ánh đao, mỗi một cái đều rất giống La Phong một tôn phân thân, hình thành một tòa siêu cường hủy diệt đao trận... 《 Ngũ Phương Sinh Diệt Luân Hồi Sát Trận 》.

Đây là La Phong điều động lực lượng lớn nhất trận pháp, cũng là uy lực lớn nhất sát trận.

Trận pháp vừa ra, ngăn cách trong ngoài.

"Oanh! ! !" Khổng lồ hình lập phương trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh bay ra, muốn muốn xông ra đao trận phạm vi.

"Giết! "La Phong tâm niệm vừa động.

Sát trận vận chuyển, Ngũ Phương Sinh Diệt Luân Hồi Sát Trận bên trong. .

Vô số ánh đao ngón tay mềm, trói buộc dây dưa cái kia khổng lồ hình lập phương!

Vô cùng cô đọng khủng bố ánh đao, không có gì không trảm  khiến cho khổng lồ hình lập phương cũng đứt gãy ra, bắt đầu chia nứt làm 125 cái nhỏ hình lập phương.

Cũng có ánh đao 'Đoạn Sinh Cơ' khiến cho Hủy Diệt Chi Uyên giao phó 'Khổng lồ hình lập phương' sinh mệnh linh tính đều tại suy yếu.

Cũng có cực hạn xuyên thấu. .

Cũng có rất nhiều Sinh Diệt Đao ánh sáng kết hợp, tựa như bánh răng cắn giết.

Rất nhiều thủ đoạn, kết hợp hoàn mỹ, càng phảng phất luân hồi liên tục không ngừng!

"Ầm ầm." Khổng lồ hình lập phương tụ tán như ý, mặc dù bị xỏ xuyên vỡ vụn mấy chục cái hình lập phương, có thể thoáng qua liền hoàn toàn khôi phục. Chúng nó cũng sẽ cấu thành hoàn chỉnh khổng lồ hình lập phương đụng vào đao trận.

Nó mũi nhọn cái kia một điểm va chạm uy thế hết sức đáng sợ.

Có thể đao trận mặc dù có một đạo ánh đao bị hao tổn, cũng sẽ có cái khác ánh đao tạm thời trên đỉnh, mà lại La Phong cũng sẽ lập tức bổ sung duy trì.

Toàn bộ đao trận, sinh cơ liên miên, tại vây khốn kẻ địch đồng thời, trận pháp rất nhiều uy thế không ngừng vây giết kẻ địch.

Chặt đứt bảy tám chục cái nhỏ hình lập phương?

Xoắn nát đại lượng nhỏ hình lập phương?

Trận pháp uy thế rõ ràng càng mạnh hơn một trù! Có thể chỉ cần có một cái nhỏ hình lập phương hoàn hảo, mặt khác bị hao tổn nhỏ hình lập phương đều có thể khôi phục.

"Chỉ dựa vào sát trận, đều không diệt được này đệ tứ bức tượng điêu khắc?" La Phong hơi kinh ngạc, hắn khẽ vươn tay, cầm trong tay Liệt Không Đao, chủ động đi vào sát trận bên trong.

"Ầm ầm..."

La Phong ra đao.

Tại đao trận cắn giết đồng thời, hung lệ kinh khủng ánh đao mãnh liệt mà ra, chính là La Phong cận chiến hủy diệt hết thảy 《 Hủy Diệt Đao Pháp 》. Đao trận phạm vi cũng không lớn, đang thích hợp Hủy Diệt Đao Pháp phát huy.

"Oanh..." Đao trận cùng Hủy Diệt Đao Pháp phối hợp, uy thế lại lần nữa tăng lên, triệt để oanh phá tất cả một trăm hai mươi năm cái hình lập phương! Tại tất cả đều oanh phá trong chớp mắt, có thể tại một trăm hai mươi năm cái hình lập phương trung chuyển dời biến ảo năng lượng hạch tâm cuối cùng bị ảnh hưởng đến.

Hết thảy tàn phá vỡ vụn nhỏ hình lập phương, tất cả đều hóa thành năng lượng bay trở về nơi xa, ngưng tụ thành nguyên bản khổng lồ hình lập phương điêu khắc.

Bảy bức tượng điêu khắc bình tĩnh như trước ở phía xa.

"Xong rồi." La Phong lộ ra nụ cười.

Nếu như thất bại lần này, hắn liền muốn nếm thử 'Khốn trận' phối hợp 'Bản nguyên chiến pháp' phương pháp.

Còn tốt, sát trận phối hợp Hủy Diệt Đao Pháp, liền đã thành công.

"Ta nắm giữ Sinh Diệt hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, gần như đem hết toàn lực, mới hạ gục đệ tứ bức tượng điêu khắc." La Phong nhìn về phía mặt khác ba bức tượng điêu khắc, "Mong muốn thông qua thất trọng khảo nghiệm, khó khăn xác thực cao đến không thể tưởng tượng nổi."

"Thử lại lần nữa thứ năm bức tượng điêu khắc, nhìn một chút có bao lớn chênh lệch."

La Phong dự cảm thành công nắm bắt không lớn, có thể dù sao cũng phải thử một chút.

. . Cùng thứ năm bức tượng điêu khắc 'Ngôi sao màu đen' giao thủ, không có cái gì ngoài ý muốn, thua rất thảm.

La Phong lại không thèm để ý chút nào, thắng hắn mới sẽ cảm thấy kỳ quái!

"Nên đổi lấy bảo vật."

La Phong đi tới Hủy Diệt Chi Sơn trước, đưa tay nhẹ nhàng đụng vào Hủy Diệt Chi Sơn, lại lần nữa đã trải qua hận ý, sát ý, oán khí các loại trùng kích, cũng đã trải qua rất nhiều trí nhớ tình cảnh đối linh hồn trùng kích, La Phong rất bình tĩnh đối mặt tất cả những thứ này.

Trải qua trùng kích về sau, La Phong cảm giác được một chút tin tức.

"Ta có khả năng lựa chọn bốn khỏa hủy diệt trái cây, cũng có thể đổi lấy những bảo vật khác." La Phong tra xét bảo vật đại lượng tin tức.

Một khỏa trái cây, hai khỏa trái cây, ba khỏa trái cây, bốn khỏa trái cây, phân biệt có thể hối đoái cái gì, đại lượng tin tức tuôn ra.

La Phong hết sức cẩn thận.

Một khi này bốn khỏa trái cây đổi đi, tại 'Chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên' trước đó, chính mình nhiều nhất góp nhặt một hai khỏa hủy diệt trái cây, hối đoái bảo vật đem kém xa hiện tại.

"Hiện tại nhất định phải đổi bảo vật, chỉ có mượn nhờ ngoại vật, mới có thể thời gian ngắn hạ gục tầng thứ 34 thế giới sứ giả." La Phong rõ ràng điểm này, tại nắm giữ hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo về sau, chính mình đi đến một cái bình cảnh kỳ. Trong tương lai năm tháng dài đằng đẵng, dựa vào lĩnh hội tu hành, tăng lên từng tia đều rất khó.

Dựa vào Thần Bí Chi Địa gia trì, dựa vào đặc thù binh khí bí bảo các ngoại lực tương trợ, ngược lại càng có hi vọng hơn tăng lên.

"Bốn khỏa trái cây, có thể đổi lấy bảo vật chỉ có ba kiện." La Phong cảm ứng đến tin tức.

Này ba kiện bảo vật phân biệt là một kiện áo bào màu đen, một khỏa màu đen khối cầu, một thanh lưỡi dao.

Đây là Hủy Diệt Chi Sơn thai nghén ra cường đại nhất ba món binh khí bí bảo.

Áo bào màu đen, một khi mặc vào, hòa tan vào thân thể, thân thể từ đó khó mà ma diệt! Căn cứ La Phong phán đoán, mặc dù thân thể lại bình thường Thủy Tổ, một khi có áo bào màu đen, thân thể đều đủ để so sánh Ốc Lam, Băng Phong Thủy Tổ này cấp độ.

Màu đen khối cầu, có thể hóa thành một tòa Hắc Thủy lĩnh vực! Lĩnh vực uy thế, đoán chừng không thua gì Hồn Nguyên Thú Tổ lĩnh vực.

Một thanh lưỡi dao, có thể biến hóa hình thái vì bất luận cái gì binh khí, lại ẩn chứa Vô Tận phong mang, có thể trảm mở hết thảy vật chất năng lượng.

"Hủy Diệt Chi Sơn, dựng dục tối cường ba kiện bí bảo. Áo bào, lĩnh vực bí bảo, binh khí." La Phong suy tư.

Dưới tình huống bình thường.

Ngang nhau phẩm cấp, lĩnh vực bí bảo đồng dạng giá trị là cao nhất, phòng ngự bí bảo thứ hai, binh khí lại thứ hai.

"Hủy Diệt Chi Sơn, thai nghén 'Hủy Diệt Loại' bảo vật hẳn là mới là am hiểu nhất." La Phong nghĩ đến, cái kia một thanh lưỡi dao, trong tin tức ẩn chứa một câu... Có thể trảm mở hết thảy vật chất năng lượng.

Này một tin tức, ý nghĩa phi phàm.

Cân nhắc đến chính mình Hồn Nguyên Đao Đạo.

"Liền nó." La Phong nhất niệm đổi cái kia một thanh lưỡi dao.

Oanh

Hủy Diệt Chi Sơn hơi hơi rung động, một đạo trùng trùng điệp điệp hủy diệt khí tức phóng lên tận trời, này đáng sợ hủy diệt khí tức ở trong chính là một thanh lưỡi dao, lưỡi dao phóng lên tận trời, bay về phía La Phong.

La Phong khẽ vươn tay, lưỡi dao tới tay, này một thanh lưỡi dao không có đem tay, tứ phía đều là lưỡi đao.

Bất quá theo La Phong tâm ý, lưỡi dao một cách tự nhiên cải biến, cuối cùng biến thành hắn thích nhất Huyết ảnh chiến đao bộ dáng.

Nắm chuôi này Hủy Diệt Chi Sơn thai nghén ra binh khí mạnh nhất lưỡi dao, La Phong trong thoáng chốc phảng phất về tới thời kỳ thiếu niên, cái kia là chính mình tại trong võ quán nắm Huyết ảnh chiến đao luyện đao tháng ngày.

"Huyết Ảnh đao, về sau Vô Tận chi năm tháng dài đằng đẵng, ngươi liền hảo hảo theo ta đi." La Phong mỉm cười.

Hủy Diệt Chi Sơn có thể đổi lấy bảo vật, đều có một cái chung nhau thiếu hụt... Nhất định phải tùy thân mang theo!

Mặc kệ là ba khỏa hủy diệt trái cây có thể hối đoái 'Phôi thai hình dáng' nhỏ yếu Thần Bí Chi Địa, vẫn là bốn khỏa hủy diệt trái cây có thể hối đoái tối cường bí bảo, hoặc là giống một khỏa trái cây hối đoái Tạp Phu Tu món kia chiến giáp, đều phải tùy thân mang theo!

Tại liều mạng tranh đấu lúc, là có khả năng bị oanh phá thân thân thể, đem bảo vật cướp đi!

"Dùng đao pháp của ta, phối hợp chuôi này Huyết Ảnh đao, những nơi đi qua, chém ra hết thảy. Ai cũng ngăn không được ta." La Phong có lòng tin, mặc dù đối mặt trên trăm vị Thủy Tổ vây công, hắn cũng có thể trảm ra một đầu

"Đi Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34, thử một lần này Huyết Ảnh đao uy lực đi."

La Phong nhất niệm, liền vượt qua thời không rời đi này Hủy Diệt Chi Sơn.

. . Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34, cũng là tầng dưới chót nhất, Sinh Diệt lĩnh vực lần nữa bao phủ nơi này.

Thế giới sứ giả lại lần nữa ngưng tụ hóa thành che đậy bào thân ảnh.

"Ngươi đến rồi." Che đậy bào thân ảnh nhìn xem La Phong, nhìn về phía La Phong trong tay Huyết Ảnh đao.

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian Tam Cực một trong 'Hủy Diệt Chi Uyên ' thai nghén ra tối cường lưỡi dao! Che đậy bào thân ảnh rất rõ ràng. . Này một thanh lưỡi dao ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi phong mang, dĩ nhiên cũng chỉ có đủ mạnh người, mới có thể theo Hủy Diệt Chi Uyên đạt được món binh khí này, đồng thời đạt được chuôi này binh khí tán thành.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, để tỏ lòng đối ngươi tôn kính, ta đi Hủy Diệt Chi Sơn đổi món binh khí này tới." La Phong nói ra.

"Được." Che đậy bào thân ảnh khẽ gật đầu.

.

Nó nguy nga thân thể hóa thành Vô Tận khói đen, bao phủ rộng lớn phạm vi, cũng bao phủ La Phong chỗ, khói đen ngưng kết thành vô số Hắc Thủy, bắt đầu toàn phương vị áp chế La Phong.

Ông

La Phong bỗng nhiên nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo vô cùng cô đọng ánh đao, này ánh đao phong mang chỗ, chính là 'Huyết Ảnh đao lưỡi dao' bản thân.

Xùy

Cùng lần trước so sánh, La Phong cảm thấy lực cản nhỏ hơn nhiều lắm, những Hắc Thủy đó phảng phất 'Chủ động' tại né tránh, Huyết Ảnh đao lưỡi đao vốn là có 'Chém ra hết thảy vật chất năng lượng' đặc tính, lại là La Phong này loại nắm giữ hai đầu đạo, lại bùng cháy ba thành năng lượng dự trữ thi triển đao chiêu.

Ánh đao lướt qua, hết thảy hai phần.

Liền từng đầu ngưng tụ thành xiềng xích, tại ánh đao hạ đô vô thanh vô tức nứt ra.

"Không có gì không trảm đây mới là không có gì không trảm. Không có cái gì, có thể ngăn cản đao của ta." La Phong kinh ngạc tán thán, hắn vô cùng rõ ràng vẻn vẹn chém thành hai nửa, đối với Thủy Tổ, các Lãnh Chúa mà nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng ảnh hưởng khá lớn.

Oanh

Hắc Thủy vô pháp ngăn cản, từng cái từng cái xiềng xích vô pháp chặn đường, một đạo nguy nga thân thể cũng ngăn tại Huyết Ảnh đao trước mặt, đó là 'Thế giới sứ giả' mạnh mẽ thân thể.

Thán

Ánh đao chợt lóe lên, liền đã quán xuyên thế giới sứ giả thân thể.

"Này  — —" thế giới sứ giả có chút bất đắc dĩ nhìn xem này màn, vị này La Phong Lãnh Chúa vốn là thực lực khủng bố phối hợp thêm chuôi này lưỡi dao, thực sự không có cách nào cản.

La Phong hóa thành ánh đao đã đến bản nguyên hình bóng bên cạnh.

La Phong cảm thấy quá dễ dàng.

Hắn đổi lấy bảo vật lúc, tại ba kiện bảo vật làm bên trong tuyển chọn chuôi này lưỡi dao.

Một mặt là nhường mình am hiểu càng cường đại!

Một mặt khác là vì chấp chưởng Hủy Diệt thế giới, La Phong lo lắng lĩnh vực bí bảo so thế giới sứ giả lĩnh vực yếu, áo bào bí bảo vẻn vẹn gia tăng năng lực phòng ngự, La Phong lo lắng này hai kiện, không có cách nào trợ giúp chính mình luyện hóa chưởng khống tầng thứ 34.

"Không có gì không trảm ảo diệu, phối hợp không có gì không trảm binh khí mạnh nhất." La Phong giờ khắc này thậm chí có một cái ý niệm trong đầu, "Cũng không biết đao của ta, có thể hay không đem Sơ Thủy Thủy Tổ nhất đao lưỡng đoạn."

Tâm tình vui vẻ bên trong, La Phong suy nghĩ, tuỳ tiện lạc ấn tại bản nguyên hình bóng lên.

Lạc ấn nháy mắt.

Oanh

La Phong cảm ứng được toàn bộ Hủy Diệt Chi Uyên chân thực.

Thấy được tầng ngoài 'Thế giới chân thật'... ----34 tầng Hủy Diệt thế giới! Đây là Thủy Tổ nhóm, các Lãnh Chúa dễ dàng nhất thăm dò.

Cũng nhìn thấy tầng bên trong 'Tâm linh thế giới'... Hủy diệt chi hải! Là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hết thảy sinh linh, Vô Tận tuế nguyệt tính gộp lại mặt trái sức mạnh tâm linh hội tụ, tạo thành cực kỳ đáng sợ hủy diệt chi hải.

Còn chứng kiến trọng yếu nhất tầng... Hủy Diệt Chi Sơn.

Giờ khắc này, làm chấp chưởng tầng ngoài 'Hủy Diệt thế giới' chủ nhân, La Phong càng cảm ứng được Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian loại loại sức mạnh..