Chương 434: Hơn hai mươi vạn kỷ

Chương 434: Hơn hai mươi vạn kỷ

Trước đó cùng Ma Mạn Lãnh Chúa thăm dò Ba Động Chi Địa, La Phong từng từ gợn sóng góc độ, đi cảm giác Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian. Mà giờ khắc này theo Hủy Diệt Chi Uyên góc độ, đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian cảm giác lại có biến hóa.

Hủy Diệt Chi Uyên, Vĩnh Hằng Chi Địa, Hỏa Ngục Chi Bích, chính là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian ba trụ cột lớn! Thiếu khuyết bất luận cái gì một nhánh trụ đều không thể.

"Hủy Diệt Chi Uyên cùng Hỏa Ngục Chi Bích, không có cái gì đối lập, ngược lại là hoàn mỹ hợp tác?"

La Phong cảm giác được.

Hỏa Ngục Chi Bích có thể xưng vô cùng vô tận năng lượng phóng xạ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian  khiến cho vô số sinh linh trưởng thành, đủ loại tài nguyên thai nghén sinh ra.

Vĩnh Hằng Chi Địa, tựa như định hải thần châm, ổn định toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian.

Hủy Diệt Chi Uyên, đem đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có hại, đều tất cả đều thôn phệ. Phảng phất như là 'Sạch quét rác'.

Chúng nó ba cái, cũng là vì Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có thể kéo dài Vĩnh Hằng tồn tại.

"Ta có thể cảm giác được, Hủy Diệt Chi Uyên chức trách, ngoại trừ thôn phệ dày đặc nhất mặt trái sức mạnh tâm linh bên ngoài, mấu chốt nhất chức trách là. . Hủy diệt!" La Phong mơ hồ có thể cảm giác, toàn bộ Hủy Diệt Chi Uyên một mực tại súc tích lực lượng, "Làm sinh linh số lượng gánh vác, ảnh hưởng Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian ổn định! Hủy Diệt Chi Uyên khả năng liền sẽ bộc phát ra súc tích Vô Tận tuế nguyệt uy năng, hình thành một trận lớn hạo kiếp, hạo kiếp ảnh hưởng đến toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian."

"Đến lúc đó, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm sợ là muốn chết đi chín mươi chín phần trăm, Thủy Tổ nhóm, không tới Bất Tử Bất Diệt' cấp độ đoán chừng cũng phải bỏ mạng hơn phân nửa."

"Nguyên thế giới mặc dù đủ cứng cỏi, đoán chừng cũng muốn phá diệt hơn phân nửa."

La Phong có thể mơ hồ cảm giác.

Đó là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian một loại bản thân thanh lý!

Đương nhiên, đó là đến gánh vác cực lớn thời điểm mới có thể làm! Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian sinh ra đến nay, cũng không tiến hành qua bất kỳ lần nào hủy diệt đại bạo phát.

"Một khi xuất hiện 'Hủy Diệt Chi Uyên Chấp Chưởng giả ' liền có thể tinh tế hóa thanh lý Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian." La Phong hiểu rõ điểm này. Hủy Diệt Chi Uyên súc tích lực lượng duy nhất một lần bùng nổ, quá mức khủng bố, địch ta chẳng phân biệt được, tùy ý hủy diệt.

Một khi có chủ nhân, làm Chấp Chưởng giả, tại rời xa Hủy Diệt Chi Uyên lúc vẻn vẹn có thể mượn dùng bộ phận lực lượng, lực phá hoại yếu nhiều lắm. Chỉ muốn không muốn nhìn thấy 'Địch ta chẳng phân biệt được đại hủy diệt ' Chấp Chưởng giả tự nhiên sẽ định kỳ thanh lý Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian.

"Đem Hủy Diệt Chi Uyên súc tích lực lượng duy nhất một lần bùng nổ, đối Hủy Diệt Chi Uyên mà nói, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề."

"Cho nên có Chấp Chưởng giả chủ động thanh lý, đối Hủy Diệt Chi Uyên, đối Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, đều là có lớn có ích."

"Bởi vì 'Chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên' độ khó quá cao, cho nên mới có nhiều cái người hậu tuyển, ta liền là một cái trong số đó." La Phong ý thức được điểm này, Hủy Diệt Chi Uyên phân bảy phần lực lượng, nhiều nhất có khả năng có bảy vị người hậu tuyển.

Người hậu tuyển cũng có thể 'Định kỳ thanh lý' Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian.

Đến mức yếu hơn nữa?

Hủy Diệt Chi Uyên liền không nhìn trúng, thực lực như vậy, không có tư cách 'Định kỳ thanh lý' Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian.

"Làm người hậu tuyển, cũng đều đối mặt khiêu chiến."

Hắn chưởng khống tầng thứ 34 Hủy Diệt thế giới, có thể mặt khác Thủy Tổ, các Lãnh Chúa chỉ cần thực lực đầy đủ  có thể từng tầng một giết xuống tới! Nếu như tại tầng thứ 34 đánh bại hắn cùng thế giới sứ giả hợp lại, một dạng có khả năng cướp đi tầng thứ 34 chưởng khống quyền  có thể cướp được 'Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới' quyền lực.

"Trước chiếm lĩnh người là có ưu thế, đánh bại ta cùng thế giới sứ giả hợp lại?" La Phong cười cười.

La Phong là đạt được binh khí về sau, mới có thể thoát khỏi thế giới sứ giả ngăn cản.

Chấp chưởng Hủy Diệt thế giới về sau, La Phong mới tính toàn diện bao trùm tại thế giới sứ giả phía trên.

Kẻ đến sau. .

Phải đối mặt, là thế giới sứ giả cùng với chấp chưởng Hủy Diệt thế giới La Phong cùng nhau hợp lại, độ khó cao quá nhiều.

"Đáng tiếc, ta không có cách nào khu trục Hủy Diệt thế giới bên trong một chút đối địch Thủy Tổ." La Phong thầm nghĩ hắn mặc dù chấp chưởng Hủy Diệt thế giới, nhưng trên thực tế hắn vẻn vẹn tại tầng thứ 34 Hủy Diệt thế giới 'Bản nguyên hình bóng' bên trên lưu lại ấn ký. Mà bản nguyên hình bóng. . . Là Hủy Diệt Chi Uyên bản nguyên hạch tâm phân ra một tia lực lượng mà thôi.

Quyền hạn của hắn, là Hủy Diệt Chi Uyên ban cho.

Chỉ có luyện hóa 'Hủy Diệt Chi Uyên' hạch tâm ngày đó, mới có thể xem như Hủy Diệt Chi Uyên chủ nhân.

"Tại ta về sau, thực lực gần với ta, là tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 26, 27 tầng, cùng ta chênh lệch rất lớn." La Phong cũng không có áp lực quá lớn.

Đương nhiên tại hiểu rõ Hủy Diệt Chi Uyên bí mật về sau, La Phong cũng quyết định, mặc dù tương lai lần nữa đến hủy diệt trái cây, cũng không có khả năng cho Sa Chu.

Sa Chu đạt được hai khỏa hủy diệt trái cây, liền tiến hóa đến này một thực lực. Nếu là mình tặng cùng nàng một khỏa  khiến cho mệnh của nàng hạch tiến hóa sinh ra chất biến đâu? Chủ động cho mình bồi dưỡng đối thủ, loại chuyện này không thể làm.

Mà lại Sa Chu hứa hẹn, liền nhất định tin được không? Vi phạm hứa hẹn, chính mình lại có thể làm sao?

Thủy Tổ nhóm vi phạm hứa hẹn trở mặt, loại sự tình này cũng không phải lần một lần hai.

Đã từng Nguyên cùng Sa Chu, Băng Phong Thủy Tổ quan hệ tốt như vậy, sau này Băng Phong trận doanh không phải cũng thừa dịp 'Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành trận doanh khai chiến ' cũng xâm chiếm người tu hành trận doanh hơn trăm tòa quần thế giới? Ô Cổ Thủy Tổ, Phong Lôi Hải Tam Hoàng bọn hắn cướp bóc sát lục thời điểm, Băng Phong Thủy Tổ bọn hắn không phải cũng ngầm cho phép? Thậm chí liền đòi lại cương vực, đều muốn tám vị Lãnh Chúa dùng khai chiến tư thái uy hiếp, Băng Phong Thủy Tổ bọn hắn mới cuối cùng trả lại.

Hết thảy hứa hẹn, hữu nghị, tại thời gian trước mặt, trận doanh lợi ích trước mặt, đều có thể là chê cười.

"Chỗ dựa núi đảo, dựa vào người người chạy. Đáng giá tín nhiệm nhất, còn là lực lượng của mình!" La Phong yên lặng nói.

Tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng dưới chót nhất.

Này tòa Vô Tận oán khí hận ý ngưng kết hình thành trên lục địa, xuất hiện một tòa động phủ, trong động phủ, La Phong có phân thân thời gian dài ở nơi này. Thời gian dài cảm giác Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng gợn sóng.

. .

Tương lai tồn tại vô số khả năng diễn sinh ra vô số tuyến thời gian.

Những thời giờ này đường, có sẽ sụp đổ, có sẽ kéo dài kéo dài.

Tinh Mang Lãnh Chúa có đại lượng phân thân, hành tẩu tại chúng nhiều thời gian đường, quan sát đến tương lai một các loại khả năng. Làm một cái nào đó 'Tương lai thời gian tuyến' thế giới bỗng nhiên sụp đổ, liền đại biểu này một khả năng hoàn toàn biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . ."

Tinh Mang Lãnh Chúa rất nhiều phân thân, đang quan sát tương lai đồng thời, bỗng nhiên chấn kinh phát hiện một

"Hết thảy tương lai thời gian tuyến, tại sao không thấy được La Phong rồi?" Tinh Mang Lãnh Chúa giật mình điểm này, tại hết thảy tương lai thời gian tuyến, La Phong Lãnh Chúa đều là ảnh hưởng cực lớn, vốn nên kinh này thường phát hiện La Phong.

"Trước lúc này, chỉ có Ẩn Giả, ta khó mà nhìn trộm. Hiện tại nhiều một cái La Phong." Tinh Mang Lãnh Chúa có suy đoán, "Hẳn là có một loại đặc thù lực lượng che đậy dấu vết của hắn."

Ẩn Giả chân thân, bị triệt để che lấp.

La Phong, cũng bị che lấp.

"La Phong gần nhất một mực tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng dưới chót nhất, chẳng lẽ hắn nắm giữ Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng nào đó?" Tinh Mang Lãnh Chúa suy đoán.

Làm vì tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa, Hủy Diệt Chi Uyên một chút lực lượng quấy nhiễu, đủ để cho Tinh Mang Lãnh Chúa khó mà nhòm ngó.

"Mặc kệ nguyên nhân gì, hắn hẳn là mạnh lên." Tinh Mang Lãnh Chúa lộ ra nụ cười.

. . Không bao lâu, La Phong ngay tại Tối Sơ Chi Địa lưu lại một phần tình báo.

Liên quan tới 'Hủy Diệt Chi Uyên' kỹ lưỡng hơn tình báo.

Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn đều thấy được phần tình báo này.

"Hủy Diệt Chi Uyên, nhất định phải thông qua thất trọng khảo nghiệm, mới có thể chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên, độ khó kỳ cao."

"Hủy Diệt Chi Uyên, còn phân có bảy phần lực lượng."

"Tầng ngoài thế giới chân thật ---- ... Hủy Diệt thế giới, ẩn chứa một phần lực lượng, bây giờ là ta chưởng khống."

"Tầng bên trong tâm linh thế giới  — — hủy diệt chi hải, ẩn chứa hai phần lực lượng."

"Hạch tâm 'Hủy Diệt Chi Sơn' có ba phần lực lượng."

"Thông qua lục trọng khảo nghiệm lúc, cũng có thể đến một phần lực lượng. Đằng sau sáu phần lực lượng tạm thời đều vô chủ, cánh cửa không biết."

La Phong đem chính mình thăm dò tin tức chia sẻ cho mặt khác Lãnh Chúa, nếu có mặt khác người hậu tuyển, La Phong hy vọng là một vị khác Lãnh Chúa!

Những tin tình báo này, cũng làm cho bảy vị các Lãnh Chúa có chút rung động.

Tám vị Lãnh Chúa bởi vậy tề tụ Tối Sơ Chi Địa.

"Chấp chưởng tầng ngoài Hủy Diệt thế giới, là đối lập dễ dàng nhất, thế nhưng muốn giết xuyên 34 tầng Hủy Diệt thế giới." Kim nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta hiện tại chiếm lĩnh mới chỉ là tầng thứ 13. Rõ ràng vẻn vẹn bằng vào một đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, Hủy Diệt Chi Uyên căn bản không nhìn trúng."

"Ta mặc dù nắm giữ Sinh Diệt hai đầu Hồn Nguyên cấp độ đạo, có thể khoảng cách 'Chấp chưởng Hủy Diệt Chi Uyên' vẫn như cũ xa xa khó vời." La Phong cười nói, "Có thể nắm giữ Hủy Diệt Chi Uyên một phần lực lượng, liền đã hết sức may mắn."

Chính mình vẫn là có trước chiếm người ưu thế.

Kẻ đến sau, mặc dù thực lực cùng mình tương đương! Mong muốn chấp chưởng một phần lực lượng, đều rất khó.

"Dù sao cũng là tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa." Tinh Mang nói ra.

"La Phong chấp chưởng Hủy Diệt thế giới về sau, thực lực đại trướng. Ta cảm thấy, chúng ta trước đó mở rộng cương vực kế hoạch, vẫn là quá bảo thủ." Nại Cổ vừa cười vừa nói.

"Chờ Nguyên trước đột phá đi." Minh Hoàng nói ra, "Đến lúc đó chúng ta lại thương nghị."

La Phong cũng gật đầu.

Nguyên, đối khắp cả người tu hành trận doanh thực lực tăng lên rất rõ ràng. Nguyên 'Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo' nếu như lại chất biến  có thể đem tám vị Lãnh Chúa thực lực phối hợp đến càng hoàn mỹ hơn.

Toàn thể sức chiến đấu, sẽ còn lại đề thăng một đoạn dài.

Đến lúc đó kế hoạch của mình, cũng có thể càng thông thuận chút.

"Liền chờ Nguyên lão ca đột phá." La Phong cười nói.

"Nhanh nhanh" Nguyên ha ha cười nói.

. . . Đảo mắt, đã là hơn hai mươi vạn kỷ đi qua, Nguyên còn đang bế quan tu hành ở trong.

Đối Nguyên mà nói, hơn hai mươi vạn kỷ, là phi thường ngắn ngủi thời gian tu hành. Đối La Phong mà nói, hắn theo Vĩnh Hằng Chân Thần tu luyện tới 'Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đệ nhất cường giả ' hao tổn tốn thời gian đều không đủ hai vạn kỷ.

La Phong quê hương Nguyên thế giới.

Khởi Nguyên đại lục bây giờ vô cùng cuồn cuộn, có to to nhỏ nhỏ Hỗn Độn châu chung ba mươi sáu vạn tòa!

Một tên Chân Thần tuổi thọ cũng là ba vạn kỷ. Hơn hai mươi vạn kỷ tuế nguyệt. . Đủ để Khởi Nguyên đại lục sinh sôi ra vô số sinh linh, nguyên bản rất nhiều hoang vu vắng vẻ chỗ, cũng mới xây rất nhiều thành trì.

Ba mươi sáu vạn Hỗn Độn châu một trong chấn Hỗn Độn châu, chủ thành bên trong, một tòa quán rượu.

Này tòa Hỗn Độn châu chủ nhân 'Chấn Hám Hầu ' đang ở hưởng thụ mỹ thực, quán rượu từ trên xuống dưới tất cả dụng tâm hầu hạ.

"Thật không nghĩ tới, ta chỉ là dựa theo Đoạn Đông Hà nhất mạch quy củ, như thường lưu lại truyền thừa mà thôi. Nào nghĩ tới. . Toàn bộ Đoạn Đông Hà nhất mạch, 192 nhiệm Đoạn Đông Hà vận mệnh đều cải biến."

Chấn Hám Hầu đến nay đều cảm thấy, chính mình thật sự là đụng đại vận.

Bao quát mình tại bên trong, 192 nhiệm Đoạn Đông Hà cùng với để ý chí thân, toàn bộ phục sinh! Đoạn Đông Hà nhất mạch một mực là nhất mạch đơn truyền, thế nào nghĩ hiện nay các triều đại hết thảy Đoạn Đông Hà đồng thời sinh hoạt tại một thời đại.

"Ai có thể nghĩ tới, thứ 193 nhiệm Đoạn Đông Hà, lại là vĩ đại La Phong Lãnh Chúa. Vẫn là ta lưu cho hắn truyền thừa." Chấn Hám chỉ cảm giác mình số quá may.

Bị phục sinh các triều đại Đoạn Đông Hà nhóm, chỉ có tam đại tổ sư cùng thứ 192 nhiệm 'Đoạn Đông Hà * Chấn Hám' đạt được La Phong đặc thù ưu đãi! Bởi vì nghiêm ngặt trên ý nghĩa, tam đại tổ sư lưu lại truyền thừa cho La Phong trợ giúp rất lớn, thứ 192 nhiệm Đoạn Đông Hà càng có truyền đạo chi ân.

Mặt khác các triều đại Đoạn Đông Hà, vẻn vẹn đạt được một chút tu hành tài nguyên, về sau đường muốn tự mình đi.

Đương nhiên này 'Một chút tài nguyên' đã để các triều đại Đoạn Đông Hà nhóm kích động.

Thứ 192 nhiệm Đoạn Đông Hà, là bị ban cho một tòa Hỗn Độn châu đất phong! Hiện nay Khởi Nguyên đại lục, cho dù là Thần Vương, cũng cần đi qua đa trọng xét duyệt mới có thể đạt được một tòa đất phong. Hắn mượn nhờ rất nhiều tài nguyên, càng bước vào Hỗn Độn cảnh.

Tam đại tổ sư 'Giác Nhất Thần Vương ' chẳng những nhận được đất phong, còn tại 'Ngân Hà đô thành' được ban cho hạ một tòa động phủ, cũng phải rất nhiều trân quý tài nguyên.

"Đoạn Đông Hà nhất mạch đến La Phong Lãnh Chúa mới thôi. Cho nên 193 vị Đoạn Đông Hà, sẽ không lại nhiều một vị." Chấn Hám nghĩ đến. Hắn là thứ 192 nhiệm, La Phong là thứ 193 nhiệm, lại không đến tiếp sau.

Mặt khác Đoạn Đông Hà nhóm mặc dù phân tán tại Khởi Nguyên đại lục các nơi, có thể đại gia dù sao cũng là cùng một mạch truyền thừa, cũng sẽ đưa tin liên hệ, tình cờ sẽ còn gặp nhau, bọn hắn là có ý thức tại duy trì này một đoàn thể.

Hơn hai mươi vạn thế kỷ ở giữa xuống tới, 192 nhiệm Đoạn Đông Hà ở trong Thần Vương đều có năm vị, Đoạn Đông Hà nhất mạch thế lực cũng thành Khởi Nguyên đại lục bên trên một cỗ không kém thế lực..