Chương 435: Nguyên  đột phá 

Chương 435: Nguyên  đột phá 

Vô Hạn Thế Giới, làm Vô Tận Hồn Nguyên không gian đản sinh thế giới thứ nhất, bầu trời của nó nổi lơ lửng vô số đám mây, mỗi một đám mây đối ứng một tòa Nguyên thế giới, có thể thấy được vô số kể.

Mặt đất lại là vô tận thổ nhưỡng màu đen, cái này thổ nhưỡng màu đen chỗ sâu thì là dựng dục ra từng đầu tiểu xà, chính là “Vô Hạn Đại Xà” bộ tộc.

Có từng đầu tiểu xà từ thổ nhưỡng tầng lộ ra đầu lâu, xuyên thấu qua hư không nhìn thấy Vô Tận Hồn Nguyên không gian khắp nơi.

“Cái kia La Phong Lãnh Chúa, không khỏi quá bá đạo! Chỉ cần dám thôn phệ Nguyên thế giới, hắn liền trực tiếp một đao đập tới đến.”

“Ta vị tỷ tỷ kia, nhịn không được đi vụng trộm nuốt ăn Nguyên thế giới, nghĩ đến tại La Phong Lãnh Chúa tới gần trước đó, lập tức trở về Vô Hạn Thế Giới. Ai muốn còn cách một hai tòa thế giới bầy  khoảng cách, liền bị La Phong Lãnh Chúa  phân thân một đao đánh chết.”

Cái này từng đầu tiểu xà, đều là cấp Thế Giới Hồn Nguyên cấp độ  vô cùng lớn xà tộc duệ.

Đối với Vô Hạn Đại Xà bộ tộc mà nói, tài nguyên tốt nhất chính là Nguyên thế giới bản nguyên! Mà “cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh” nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên, hiệu quả lại là tốt nhất. Cho nên những này “cấp Thế Giới Hồn Nguyên”  Vô Hạn Đại Xà bọn họ, đối với La Phong Lãnh Chúa rất là bất mãn.

Có thể bọn chúng không có biện pháp nào!

Làm đệ nhất đại trận trong doanh đệ nhất đại tộc! Vô Hạn Đại Xà bộ tộc lúc đầu đều rất ngạo khí, có thể đối mặt “La Phong Lãnh Chúa” bọn chúng đều chỉ muốn tránh đến xa xa  cách vài toà thế giới bầy đều không có cảm giác an toàn.

“Nghe nói Diễn Hỏa Thuỷ Tổ đi cùng La Phong Lãnh Chúa, La Phong Lãnh Chúa một đao đem Diễn Hỏa Thuỷ Tổ chân thân diệt hơn phân nửa, hiện tại cũng không có Thuỷ Tổ dám đi đàm phán.”

“Dù sao cũng là chiếm lĩnh Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34  tồn tại! Thực lực viễn siêu bất luận cái gì một tên Thuỷ Tổ!

Những này Vô Hạn Đại Xà bọn họ, bọn chúng đáng tự hào nhất chính là nhà mình thủ lĩnh “Vô Hạn Xà Tổ” cùng trong tộc  hơn mười vị Thuỷ Tổ cấp tồn tại!

Có thể bọn chúng minh bạch, nhà mình bọn này Thuỷ Tổ liên thủ, sợ đều đánh không lại vị kia La Phong Lãnh Chúa!

Quá mạnh! Một đao, liền đem Bất Tử Bất Diệt  Diễn Hỏa Thuỷ Tổ trọng thương.

Ai còn dám nhảy nhót?

Hết thảy thôn phệ Nguyên thế giới người, đều lọt vào La Phong Lãnh Chúa truy sát, chuyện này kéo dài hơn 200. 000 kỷ ! Cũng đưa tới một chút Thuỷ Tổ bọn họ bất mãn, bọn chúng cũng âm thầm liên hệ, nhưng vẫn không có dám tập thể khai chiến.

Dù sao hơn 200. 000 kỷ đối với Thuỷ Tổ bọn họ mà nói, cũng liền một lần tu hành  thời gian, bọn chúng còn có thể chịu đựng.

Nếu như La Phong vẫn như cũ là chiếm lĩnh Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 28 thực lực, chỉ sợ sớm đã có một đám cường đại Thuỷ Tổ liên thủ tìm hắn để gây sự ! Nhưng bây giờ chiếm cứ Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34...Thuỷ Tổ bọn họ cũng có chút hoảng.

Những này Thuỷ Tổ bọn họ cũng không nguyện ý khi “chim đầu đàn” cảm thấy còn có thể nhịn thêm!

Để mặt khác Thuỷ Tổ đi thử xem La Phong  lợi hại! Sờ sờ La Phong Lãnh Chúa  hư thực!

Về phần hơn 200. 000 kỷ? Điểm ấy thời gian bọn chúng hay là có kiên nhẫn.

******

Vô tận thủy triều màu máu tạo nên gợn sóng, Thần Bí Chi Địa “Huyết Hạc Lĩnh” đã cải thành tên ngân hà lĩnh.

Cô tịch  ngân hà trong cổ, chỉ có La Phong một người.

Hắn thường xuyên ở chỗ này tu luyện, có đao quang lạnh thấu xương tung hoành tại mênh mông sóng máu phía trên. Lấy hắn bây giờ thực lực, diễn luyện chiêu số uy lực quá mức khủng bố, cũng liền Thần Bí Chi Địa bên trong mới có thể thống khoái thi triển.

Giờ phút này ngân hà trong cổ  trên hòn đảo, La Phong ngồi xếp bằng, khoác trên người lấy một kiện áo bào màu đen. Cái này áo bào màu đen là “hủy diệt thế giới chi lực” cùng “Huyết Hạc Lĩnh chi lực” xen lẫn mà thành, áo bào chủ yếu là màu đen, cũng có một chút tơ hồng phác hoạ  đường vân.

Huyết Hạc Lĩnh chi lực chiếm ba thành, hủy diệt thế giới chi lực chiếm bảy thành.

Hạc lĩnh chi lực chủ yếu là “bất diệt” Ảnh” đặc tính, càng có lợi hơn tại thân pháp cùng phương diện phòng ngự, hủy diệt thế giới chi lực chủ yếu là hủy diệt phá hư.

“Nếm thử lĩnh hội đầu thứ ba Hồn Nguyên cấp độ  đạo, hoàn toàn chính xác rất khó khăn.” La Phong ngồi xếp bằng, hai đầu lông mày cũng có được một tia bất đắc dĩ.

Mặc dù chiến lực cường đại, đã có một không hai Vô Tận Hồn Nguyên không gian, nhưng hắn cũng gặp phải ngăn trở.

Tiếp tục tu hành hơn 200. 000 kỷ, đối với La Phong mà nói cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, cảm giác tựa như là phàm nhân giai đoạn uống chén trà  thời gian thôi.

“Tại sinh diệt bên ngoài, cũng liền đối với Vật Chất Chi Đạo, có chút chút thiên phú.”

La Phong lựa chọn trong tương lai Vô Tận tuế nguyệt, chuyên chú tu luyện chính là Vật Chất Chi Đạo.

Vô Tận chi tuổi thọ, vẫn là phải có phấn đấu mục tiêu .

“Ta đổi lấy sắc bén nhất  binh khí, lại chấp chưởng Hủy Diệt Thế Giới, vừa rồi gian nan đánh bại vị thứ năm pho tượng.” La Phong nghĩ đến, “muốn triệt để đánh bại bảy bức tượng điêu khắc, đoán chừng phải nắm giữ ba đầu Hồn Nguyên cấp độ  đạo.”

Những cái kia đi mệnh hạch lộ tuyến Thuỷ Tổ bọn họ, muốn thông qua thất trọng khảo nghiệm, độ khó cao đến mức nào, La Phong không phải quá hiểu.

Nhưng lĩnh hội Hồn Nguyên Cấp Độ Đạo  các lãnh chúa, đoán chừng phải nắm giữ ba con đường, còn cần chút ngoại lực tương trợ, mới có hi vọng thành công!

“Con đường thứ ba -- Vật Chất Chi Đạo.”

“Ta cẩn thận lĩnh hội từng cái chi nhánh, thậm chí nhất niệm hạ xuống ngàn vạn hóa thân, giáng lâm tại những cái kia ẩn chứa “Vật Chất Chi Đạo”  Nguyên thế giới bên trong, du lịch lĩnh hội.” La Phong nghĩ đến, “hơn 200. 000 thế kỷ ở giữa, ta cũng chỉ là hiểu được “Vật Chất Chi Đạo”  tất cả chi nhánh, cũng bắt đầu nếm thử dung hợp, xem như bước vào Thần Vương nhị trọng cảnh.”

Muốn đem Vật Chất Chi Đạo tất cả chi nhánh dung hợp làm một thể, mới hình thành hoàn chỉnh Vật Chất Chi Đạo, mới là Thần Vương Cứu Cực Cảnh. Đây coi như là giai đoạn thứ nhất, cũng là dễ dàng nhất giai đoạn, dù sao có Nguyên thế giới bản nguyên bên trong  “Vật Chất Chi Đạo” khi tham khảo.

Giai đoạn thứ hai, chính là trong hắc ám tìm tòi, cho đến nửa bước Hồn Nguyên.

Giai đoạn thứ ba, thì là từ nửa bước Hồn Nguyên đến “Hồn Nguyên Vật Chất Chi Đạo”.

Đặc biệt là giai đoạn thứ ba, so trước hai giai đoạn độ khó tiêu thăng hơn trăm triệu lần không chỉ.

Có thể chính mình hơn 200. 000 kỷ, còn vây ở giai đoạn thứ nhất, mới đến Thần Vương nhị trọng cảnh.

“Khó trách, Minh Hoàng, Kim, Ốc Lam bọn hắn từng cái nếm thử lĩnh hội đầu thứ hai Hồn Nguyên cấp độ  đạo, đều tiến bộ gian nan. Ta xem như cảm nhận được.” La Phong mỉm cười.

Hắn cũng không vội, lĩnh hội con đường thứ ba hắn sớm có chuẩn bị tư tưởng.

“Từ từ sẽ đến.”

La Phong rất rõ ràng thời gian ma lực. Tại vô tận tuế nguyệt ở trong, Thuỷ Tổ bọn họ sẽ chậm chạp tiến bộ, các lãnh chúa cũng sẽ chậm chạp tiến bộ.

Nhìn như tiến bộ cực chậm, nhưng nếu là 200 triệu kỷ tuế nguyệt đâu? 200 triệu ức kỷ tuế nguyệt đâu? Thậm chí càng lâu đâu?

*****

Tối Sơ Chi Địa, người tu hành trận doanh tòa thứ nhất Thần Bí Chi Địa, cũng là Nguyên nắm trong tay  Thần Bí Chi Địa, hắn cũng cống hiến ra đến trở thành người tu hành trận doanh căn cơ sở tại.

“Tu hành chi Vô Tận tuế nguyệt, cho đến hôm nay, rốt cục bước ra  một bước này.”

Nguyên mở mắt ra, phát ra từ đáy lòng vui vẻ.

“Ta Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo, căn cơ triệt để đúc thành, về sau chỉ cần nhiều lĩnh hội chút đại đạo liền có thể.” Nguyên rất là thoải mái.

Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo, bên ngoài là quy tắc vận chuyển, bên trong lại cần cấu thành bản nguyên.

Hắn sớm có ý nghĩ, nhưng tiến bộ gian nan.

La Phong Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo  “bản nguyên hệ thống” giải quyết Nguyên  rất nhiều nan đề, Nguyên thế như chẻ tre, hao phí hơn 200. 000 kỷ, cuối cùng triệt để ngộ ra được thuộc về hắn bản nguyên hệ thống.

Bản nguyên hệ thống dung nhập “Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo” vừa rồi coi như viên mãn. Về sau chỉ cần dệt hoa trên gấm liền có thể.

“Sa Chu đại tỷ, bây giờ luận thực lực, ta sợ là không thể so với ngươi yếu đi.” Nguyên thầm nghĩ.

Cùng Sa Chu so sánh, trước đó năm tháng dài đằng đẵng hắn đều là yếu đi một bậc.

Cho đến hôm nay, cho dù Sa Chu am hiểu nhất chính diện chém giết, Nguyên am hiểu là trận pháp, có thể Nguyên vẫn như cũ tự tin có thể chính diện địch nổi.

“Chư vị, ta đã đột phá.”

Nguyên lúc này nhất niệm truyền âm cho mặt khác bảy vị Lãnh Chúa.

“Đột phá?”

Nại Cổ, Ốc Lam, La Phong, Minh Hoàng mỗi người Lãnh Chúa tất cả đều đại hỉ, bọn hắn đều đang đợi Nguyên  đột phá! Nguyên một khi đột phá, người tu hành trận doanh thực lực liền có cao hơn một bậc.

La Phong  cường đại, là cá thể  cường đại. Nguyên  cường đại, là trận pháp  cường đại, có thể làm cho tất cả Lãnh Chúa phối hợp thực lực chỉnh thể tăng lên. Đối với trận doanh chi chiến, trợ giúp rõ ràng hơn.....Tối Sơ Chi Địa, điện nghị sự.

Tối giới chi tinh luyện chế thành  bàn tròn bên cạnh, tám đạo thân ảnh giáng lâm, ngồi tại riêng phần mình vị trí bên trên.

“Nguyên lão ca ngươi lần này đột phá, thực lực đạt tới cảnh giới cỡ nào?” Ma Mạn Lãnh Chúa hỏi, mặt khác Lãnh Chúa cũng đều nhìn xem Nguyên.

“Ta không phải rất am hiểu chính diện chém giết, cũng liền cùng Sa Chu, Tinh Mang tương đương đi.” Nguyên mỉm cười nói.

Tinh Mang liếc mắt nhìn hắn: “Không am hiểu chém giết, mới tương đương với ta?”

“Ha ha ha..” Ốc Lam, Kim, Minh Hoàng, Ma Mạn, Nại Cổ mỗi người đều cười, bất quá bọn hắn cũng đều rất hâm mộ, bọn hắn tu luyện lâu như vậy, khoảng cách chất  đột phá còn xa xa khó vời.

La Phong cũng cười nhìn lấy màn này.

Người tu hành trận doanh cùng mặt khác trận doanh so sánh, có một ưu thế, chính là đoàn kết nhiều lắm.

“Ta tu luyện lâu nhất.” Nguyên nhìn xem đồng bạn, “chờ các ngươi thời gian tu luyện tương đương với ta, tin tưởng cũng sẽ đột phá.”

“Hi vọng giống Nguyên như ngươi nói vậy đi.” Kim than thở, “ta là tám vị Lãnh Chúa bên trong, tuổi tác gần với ngươi, hi vọng tương lai không xa, ta có thể đột phá đi.”

Tinh Mang cười nói: “Chúng ta trước nói chuyện kế hoạch tiếp theo đi, Nguyên lão ca sau khi đột phá, chúng ta người tu hành trận doanh thực lực tổng hợp tăng lên, cũng nên mở rộng cương vực  che chở càng nhiều Nguyên thế giới!”

“Gần nhất hơn 200. 000 kỷ, đều là La Phong hành tẩu Vô Tận Hồn Nguyên không gian, chém giết thôn phệ Nguyên thế giới người, chấn nhiếp Thiên Sinh Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ. Có thể những cái kia Thuỷ Tổ bọn họ thời gian ngắn có thể chịu được, thời gian lâu dài, chắc chắn bộc phát.” Nại Cổ nói ra, “biện pháp tốt nhất, hay là triệt để chiếm xuống một mảng lớn cương vực. Để những cái kia Nguyên thế giới trên danh nghĩa đều trở thành địa bàn của chúng ta, để cái kia Thiên Sinh Hồn Nguyên sinh mệnh bọn họ triệt để hết hy vọng.”

“Các ngươi cảm thấy nên chiếm xuống cái nào cương vực?” Ốc Lam hỏi, “một chút tốt cương vực, chủ yếu là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng Băng Phong trận doanh cho chiếm lĩnh, chúng ta muốn đoạt lấy, liền sẽ cùng bọn hắn là địch.”

“Có La Phong tại, lại có Nguyên  trận pháp thống lĩnh lực lượng, Băng Phong trận doanh còn dám cùng chúng ta đấu?” Kim nói ra, “thực lực của chúng ta hoàn toàn áp chế bọn hắn, chúng ta liền nên chiếm cứ to lớn hơn cương vực. Ta cảm thấy lần này mục tiêu của chúng ta, chí ít đem cương vực mở rộng đến 8000 thế giới bầy!”

“8000 thế giới bầy, khá là phiền toái.” Ma Mạn nhíu mày, “dù sao chúng ta 3600 thế giới bầy là dầy đặc nhất  cương vực  mặt khác cương vực  thế giới bầy tương đối thưa thớt, ta cảm thấy có thể mở rộng đến 6000 thế giới bầy cũng rất không tệ .”

“8000 thế giới bầy áp lực có chút lớn, cần chiếm lĩnh gần nửa cương vực .” Minh Hoàng cũng lắc đầu.

3600 thế giới bầy chiếm lĩnh ước một thành cương vực, chủ yếu một thành này cương vực  thế giới bầy dầy đặc nhất.

8000 thế giới bầy, lại là gần nửa cương vực .

“Chúng ta Lãnh Chúa quá ít.” Tinh Mang cũng nói, “cưỡng ép chiếm xuống, cũng rất khó thủ được. Mà lại cũng sẽ làm cho Băng Phong trận doanh cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh liên thủ.”

“Ta cảm thấy, chúng ta chiếm xuống 5000 thế giới bầy cương vực là đủ rồi.” La Phong bỗng nhiên mở miệng.

Bảy vị Lãnh Chúa nhìn về phía La Phong.

Lấy La Phong thực lực hôm nay, tại người tu hành trận doanh bên trong lực ảnh hưởng tự nhiên lớn.

“5000 thế giới bầy?” Kim nhịn không được nói, “quá ít đi?”

Tinh Mang nhìn xem màn này.

“Là có chút thiếu.” La Phong gật đầu, “cho nên Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh các thế lực vì đền bù chúng ta, cần đem bọn hắn trong cương vực tất cả Nguyên thế giới, đều giao cho chúng ta thống lĩnh.”

“Tất cả Nguyên thế giới?” Nguyên nghe nhãn tình sáng lên, đây chính là hắn mục tiêu cuối cùng, mặt khác các lãnh chúa cũng đều nín hơi..