Chương 436: Hành động

Chương 436: Hành động

"Ta đồng ý!" Minh Hoàng nhãn tình sáng lên, nói ra, "Chúng ta trước đó đều quá nhát gan, bằng vào chúng ta thực lực hôm nay. . Hoàn toàn có khả năng chiếm lĩnh toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tất cả Nguyên thế giới!"

La Phong gật đầu: "Chúng ta để ý nhất Nguyên thế giới, có thể là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm để ý là hết thảy tiến hóa tài nguyên, Nguyên thế giới vẻn vẹn tiến hóa tài nguyên bên trong một hạng!"

Ốc Lam cười ha ha nói: "Những Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đó khác biệt chủng tộc, có chút chủng tộc đối Nguyên thế giới cũng không quá lớn nhu cầu. Chúng ta vẻn vẹn giành 'Nguyên thế giới ' từ bỏ mặt khác tài nguyên. . . Rất nhiều Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh chủng tộc hẳn là vui lòng."

"Ừm, Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm địch ý, sẽ yếu không ít." Nguyên đồng ý.

Đây cũng là phân hoá kẻ địch.

Nếu như quy mô lớn khuếch trương cương vực, toàn bộ cương vực bên trong hết thảy tài nguyên bao quát Nguyên thế giới toàn chiếm, sẽ dẫn đến rất nhiều Thủy Tổ nhóm hợp lại! Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng Băng Phong trận doanh, bao quát một chút nhỏ yếu thế lực đều có thể hợp lại.

Vẻn vẹn chỉ cần Nguyên thế giới, những cái kia không thế nào cần Nguyên thế giới chủng tộc, phần lớn liền không muốn liều mạng.

"Chúng ta Lãnh Chúa, dùng ngộ đạo làm chủ." La Phong mở miệng, "Những cái kia tiến hóa tài nguyên đối với chúng ta tác dụng rất thấp, vì những cái kia tài nguyên, thế gian đều là địch căn bản không cần thiết. Dù sao vẫn là có một đám Bất Tử Bất Diệt tồn tại."

Khiến quá ác, Bất Tử Bất Diệt tồn tại nhóm cùng người tu hành trận doanh chém giết, người tu hành trận doanh cũng chịu không được.

"La Phong, ngươi cảm thấy mở rộng đến qua 5000 quần thế giới, là muốn chiếm hạ này một mảnh cương vực?" Tinh Mang vung tay lên, giữa không trung xuất hiện Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thời không cầu, vẽ ra một mảnh cùng người tu hành trận doanh phạm vi tương đương cương vực.

La Phong gật đầu: "Này mảnh cương vực có 1600 quần thế giới, luận quần thế giới mật độ, gần với chúng ta bây giờ cương vực. Một khi chiếm hạ nơi này. . Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có giá trị cương vực, chúng ta liền chiếm hạ hai thành! Cân nhắc đến tương lai người tu hành trận doanh bọn hậu bối sẽ cần chút tài nguyên, hai thành cương vực cũng đầy đủ."

Ở đây các Lãnh Chúa cũng gật đầu.

"Này mảnh cương vực, cũng là miễn cưỡng có thể bố trí Thời Không Võng." Tinh Mang nhìn xem, khẽ gật đầu, "Nhưng bố trí độ khó, cũng so chúng ta bây giờ người tu hành trận doanh khó nhiều." Cương vực tương đương.

Một chỗ 3600 quần thế giới, một chỗ 1600 quần thế giới, người sau có mảnh lớn mảnh nhỏ hoang vu Hắc Ám khu vực, Thời Không Võng càng khó bố trí.

"Này mảnh cương vực là đến chiếm xuống." Nguyên mở miệng, "Đến cho Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đầy đủ uy hiếp! Bọn hắn nếu là không đồng ý giao ra hết thảy Nguyên thế giới, chúng ta liền tiếp tục khuếch trương cương vực."

"Hai chọn một." Tinh Mang mỉm cười gật đầu, "Chúng nó sợ là sẽ phải càng có khuynh hướng giao ra hết thảy Nguyên thế giới, bất quá Vô Hạn Đại Xà nhất tộc phản kháng sẽ rất kịch liệt."

Vô Hạn Đại Xà nhất tộc Nguyên thế giới bản nguyên là chúng nó cần nhất.

Ma Mạn cũng cười nói: "Chỉ cần Thiên Sinh Hồn Nguyên trong chủng tộc bộ phận nứt, vẻn vẹn Vô Hạn Đại Xà nhất tộc lại có thể có bao lớn động tĩnh?"

"Trước chiếm lĩnh 1600 quần thế giới, cho Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh dùng uy hiếp, cũng là cho thế lực khắp nơi dùng chấn nhiếp. Về sau lại đàm phán. . Dùng không khuếch trương làm đại giá, đổi lấy hết thảy Nguyên thế giới." Nguyên nhìn về phía mặt khác các Lãnh Chúa "Đại gia đồng ý không?"

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong bọn hắn bảy vị tất cả đều đồng ý.

Tuyệt đối chiếm lĩnh hai thành cương vực, lại thống lĩnh còn lại cương vực bên trong hết thảy Nguyên thế giới! Tám vị Lãnh Chúa đều cảm thấy đầy đủ!

"Tinh Mang, làm phiền ngươi hoàn thiện kế hoạch." Nguyên nhìn xem Tinh Mang, "Một khi kỹ càng phương án xác định, chúng ta liền bắt đầu hành động."

"Được." Tinh Mang gật đầu.

Hắn sẽ quan sát tương lai vô số khả năng, chế định ra khả năng thành công tính lớn nhất kế hoạch.

"Vậy chúng ta trước diễn luyện phối hợp chiêu số." Nguyên nhìn về phía bảy vị Lãnh Chúa, "Ta phải nhiều sáng chế mấy bộ thích hợp đại gia trận pháp."

"Ha ha, ta đã sớm muốn nhìn một chút Nguyên cùng La Phong, hai người các ngươi hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào." Ốc Lam cười.

"Vậy thì bắt đầu đi." Kim cũng hết sức có chút chờ mong.

Tám vị Lãnh Chúa, đều vẻn vẹn sử dụng một tôn nhỏ yếu phân thân (một thành năng lượng dự trữ) tại Tối Sơ Chi Địa tiến hành phối hợp diễn luyện! Tối Sơ Chi Địa làm Thần Bí Chi Địa, cũng không thể thừa nhận tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân toàn lực ứng phó diễn luyện.

Trận này diễn luyện, cũng làm cho mặt khác bảy vị các Lãnh Chúa, đều kinh hãi tại La Phong thực lực!

Nguyên trận pháp, cũng đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ, so với quá khứ càng thêm viên mãn  có thể càng đại nạn hơn độ phát huy thực lực tổng hợp.

Điều này cũng làm cho các Lãnh Chúa đều tự tin vô cùng!

. . Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 20.

"Ừm?" Hóa thành một tòa nguy nga Băng Sơn Băng Phong Thủy Tổ, cảm ứng được tại tầng thứ 19 Nguyên bỗng nhiên tiến nhập hắn tầng này thế giới, Băng Phong Thủy Tổ tự nhiên mở mắt ra, nghi hoặc nhìn về phía cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Nguyên lão đệ." Băng Phong Thủy Tổ nhìn về phía Nguyên.

Chẳng lẽ, Nguyên muốn khiêu chiến hắn?

"Đi ngang qua." Nguyên mỉm cười, liền lại tiếp tục hướng cấp độ càng sâu thời không tiến lên.

Băng Phong Thủy Tổ có chút kinh ngạc.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?" Tầng thứ 21 Vô Hạn Xà Tổ, tầng thứ 22 Ma Khư, đều thấy Nguyên vội vàng đi ngang qua, lại tiến vào càng sâu tầng.

Điều này cũng làm cho Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian một chút Thủy Tổ nhóm bắt đầu chú ý tới Nguyên.

Tầng thứ 23 đến tầng thứ 25 là vô chủ.

Một khi tiến vào, là tất nhiên sẽ lọt vào thế giới sứ giả tiến công.

"Ầm ầm."

Nguyên nhàn nhã hành tẩu, trận pháp bao phủ bốn phương, mặc cho những thế giới kia đám sứ giả vây công đều căn bản không đụng tới Nguyên! Những thế giới kia đám sứ giả đều tại trong trận pháp mất phương hướng, công kích của bọn nó đều chếch đi hướng đi.

Nguyên phi thường dễ dàng thông qua được tầng thứ 23, thứ 24 tầng, cuối cùng là tại tầng thứ 25 bản nguyên hình bóng lưu lại ấn ký.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Thế lực khắp nơi đều choáng váng.

Hủy Diệt Chi Uyên cách cục, là La Phong độc nhất ngăn chiếm lĩnh tầng thứ 34, Sa Chu cùng Tinh Mang phân biệt là tại tầng thứ 27, 26 tầng thuộc về đệ nhị ngăn, về sau liền là Ma Khư, Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong, Nguyên bọn hắn, tại tầng thứ 22 cùng với một chút yếu hơn tầng.

Có thể hiện tại Nguyên nhẹ nhàng liền chiếm lĩnh tầng thứ 25! Theo khung cảnh chiến đấu đến xem, Nguyên rõ ràng còn không có tận toàn lực.

"Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, chính diện thực lực vị trí thứ bốn, người tu hành trận doanh chiếm ba vị?"

"Nắm giữ Hồn Nguyên cấp độ đạo, ưu thế cứ như vậy lớn?"

Rất nhiều Thủy Tổ nhóm trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có thể là có hơn hai trăm vị Thủy Tổ, chỉ có tám vị Lãnh Chúa! Có thể tám vị Lãnh Chúa vừa thành tựu liền là Bất Tử Bất Diệt, chính diện thực lực còn mạnh mẽ như vậy.

"Chúng ta này chút Thủy Tổ nhóm trong lịch sử cũng vẫn lạc chút, có thể sống tới ngày nay liền đã có chút lợi hại. Có thể này tám vị Lãnh Chúa, yếu nhất đều có hai mươi vị trí đầu thực lực."

"Mặc dù luận số lượng luận tổng thể thực lực, hết thảy Thiên Sinh Hồn Nguyên Thủy Tổ liên hợp lại mạnh hơn, dù sao hơn hai trăm vị Thủy Tổ. Có thể luận cá thể, chênh lệch có chút lớn."

Nhìn như chia làm người tu hành trận doanh, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh cùng với một chút nhỏ yếu thế lực, nhưng trên thực tế luận sinh mệnh, cũng là hai loại lớn.

Một loại, là Nguyên thế giới sinh linh, tu luyện tới Lãnh Chúa. Vẻn vẹn tám vị.

Một loại, liền là Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh thành tựu Thủy Tổ, chung hơn hai trăm vị. Bất Tử Bất Diệt có hai mươi hai vị.

. . . Nguyên dễ dàng chiếm hạ Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 25, hoàn toàn chính xác kích thích hết thảy Thủy Tổ nhóm.

Tầng thứ 27.

Sa Chu nhìn xem cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc đi vào nàng tầng này.

"Sa Chu đại tỷ." Nguyên mỉm cười nhìn xem Sa Chu.

"Không nghĩ tới, lúc trước tiểu gia hỏa đã đuổi kịp ta." Sa Chu nhìn xem Nguyên, "Tới đi, để cho ta xem thủ đoạn của ngươi."

Nguyên gật đầu.

Một trận đại chiến bạo phát, rất nhiều Thủy Tổ nhóm, các Lãnh Chúa đều xa xa nhìn xem trận này đại chiến.

Sa Chu vẫn như cũ có nhường các phương run sợ uy thế, Nguyên trận pháp lại phảng phất thiên địa, tất cả đều tiếp nhận hết thảy công kích, còn có thể tiến hành phản kích.

Trận này giao phong, cuối cùng chưa phân thắng bại.

Sa Chu không uy hiếp được tầng tầng trận pháp bảo vệ dưới Nguyên.

Nguyên công kích cũng không làm gì được Sa Chu.

Sa Chu nhìn xem Nguyên, truyền âm nói: "Hủy diệt trái cây sự tình, La Phong cùng ngươi nói sao?"

Nguyên sững sờ.

Hắn theo La Phong cho tình báo bên trong, biết được hủy diệt trái cây tình báo.

Nhưng cũng không rõ ràng Sa Chu đã từng đề nghị.

"Ta hỏi một chút La Phong." Nguyên đáp lại câu.

Rất nhanh cùng La Phong tự mình liên hệ, Nguyên mới hiểu được chân tướng.

"Sa Chu đại tỷ, ngươi đáp ứng hoàn toàn gia nhập người tu hành trận doanh?" Nguyên truyền âm nói, "Cho dù là cùng Băng Phong Thủy Tổ là địch, cùng hết thảy Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh Thủy Tổ là địch, ngươi cũng vĩnh viễn cùng chúng ta cùng tiến thối?"

"Ta không nói gia nhập các ngươi, ta nói là. . Sẽ toàn lực ủng hộ các ngươi." Sa Chu truyền âm nói, "Ta có thể giúp các ngươi đối phó Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, mặc dù các ngươi cùng Băng Phong trận doanh là địch, ta cũng có thể làm được ai cũng không giúp."

Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn hiểu rất rõ Sa Chu.

Sa Chu trong xương cốt là rất lạnh lùng, ngoại trừ đối 'Băng Phong' bên ngoài, Sa Chu đều có thể làm đến tuyệt đối vô tình.

"La Phong nói, hắn hủy diệt trái cây đã đổi lấy bảo vật, không có." Nguyên nói câu, quay người rời đi.

"Đổi lấy bảo vật, không có?"

Sa Chu sững sờ. Nàng tại Hủy Diệt Chi Sơn vẻn vẹn có thể hạ gục hai bức tượng điêu khắc, vị thứ ba điêu khắc hoàn toàn áp chế nàng, nàng căn bản không nhìn thấy một điểm hy vọng thắng lợi.

Tạp Phu Tu cái kia viên hủy diệt trái cây đã sớm đổi chiến giáp, La Phong nơi đó, là nàng duy nhất có hi vọng đạt được hủy diệt trái cây.

"Dùng hắn chiếm lĩnh 34 tầng thực lực, hết thảy hủy diệt trái cây mặc dù đổi lấy bảo vật. Đổi lấy bảo vật, cũng có thể làm hắn thực lực đại trướng, có hi vọng lại hạ gục một bức tượng điêu khắc, lần nữa đến một khỏa trái cây." Sa Chu nghĩ đến.

Đang nhìn đến, La Phong có được ít nhất một khỏa hủy diệt trái cây khả năng rất lớn!

. . .

Tối Sơ Chi Địa.

Tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân tề tụ.

"Sa Chu cùng La Phong đề cập qua, bây giờ lại cùng ta đề hủy diệt trái cây." Nguyên có chút lo lắng, nhìn về phía Tinh Mang, "Bằng vào ta đối nàng hiểu, nàng rõ ràng vô cùng khát vọng đạt được này một khỏa hủy diệt trái cây."

"Nguyên lão ca, chớ bị tình cảm che mờ." Tinh Mang lắc đầu, "Sa Chu bản tính, là hết sức lạnh lùng vô tình. Mặc dù được một khỏa hủy diệt trái cây, nàng sẽ còn khát vọng viên thứ hai. . . Nàng không có khả năng cũng bởi vì một khỏa trái cây, vĩnh viễn vì ta nhóm cống hiến sức lực."

La Phong ở một bên nghe.

Hắn chấp chưởng Hủy Diệt thế giới về sau, hoàn toàn chính xác đánh bại thứ năm bức tượng điêu khắc, còn có thể đổi lấy một khỏa hủy diệt trái cây. Nhưng La Phong không tin Sa Chu, cũng không nguyện ý bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh.

"Chúng ta hành động lần này, cần đối mặt rất nhiều Thủy Tổ, đối mặt một đám Bất Tử Bất Diệt tồn tại . Còn Sa Chu? Không cần cân nhắc quá nhiều." Tinh Mang nói ra.

Ở đây từng cái gật đầu, bọn hắn đều hiểu kỹ càng kế hoạch hành động.

Nguyên mỉm cười nói: "Vậy liền lên đường đi, trước chiếm hạ 1600 quần thế giới."

"La Phong, ngươi đến lúc đó đến tàn nhẫn điểm, giống bổ ta cũng như thế bổ những Thủy Tổ đó." Ốc Lam cười nói, trước đó lúc tỷ thí vì cảm thụ hạ La Phong đao 'Không có gì không trảm ' Ốc Lam bị đánh thành hai nửa.

"Yên tâm."

La Phong trong lòng sát ý đang nổi lên, cùng các Lãnh Chúa luận bàn hắn đã hết sức thu liễm, chấp chưởng 'Hủy Diệt thế giới' về sau, hắn còn không có đem hết toàn lực đối địch qua. Lần này, hẳn là có khả năng chiến thống khoái.

"Lần này sẽ có rất thú vị." Ma Mạn cười.

"Ta đã không thể chờ đợi." Kim chiến ý dâng trào, Minh Hoàng cũng mỉm cười, Nại Cổ trong mắt còn có khát máu.

Tinh Mang Lãnh Chúa chưởng khống thời không, mang theo Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Ma Mạn, La Phong bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Tám vị Lãnh Chúa cùng nhau rời đi Tối Sơ Chi Địa, thẳng đến mục tiêu cương vực..