Chương 437: Chiếm lĩnh Đông Hà cương vực

Chương 437: Chiếm lĩnh Đông Hà cương vực

Vô Hạn thế giới.

"Ừm?" Đám mây ở giữa ngưng kết ra một con rắn to, chính là Vô Hạn Xà Tổ, nó xa xa cảm ứng đến người tu hành cương vực.

"Tám vị Lãnh Chúa cùng một chỗ hành động?"

Vô Hạn Xà Tổ thấy không ổn.

Tám vị Lãnh Chúa bên trong, Nguyên, Tinh Mang, Ma Mạn cùng La Phong bọn hắn bốn vị là có thể thu lại hết thảy sinh mệnh khí thế gợn sóng, có thể Ốc Lam, Kim, Minh Hoàng, Nại Cổ bọn hắn bốn vị không có cách nào làm đến.

Tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, vượt qua chín thành Thủy Tổ đều không cách nào thu lại hết thảy khí thế, một khi xuất hiện tập thể hành động, đều sẽ khiến những cường giả khác cảnh giác.

Lần này vì chấn nhiếp toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, La Phong, Nguyên bọn hắn cũng không có thu lại sinh mệnh khí thế.

"Tám vị Lãnh Chúa cùng một chỗ hành động?"

"Bọn hắn muốn làm gì?"

Giờ khắc này, thế lực khắp nơi cảnh giác.

Tám vị Lãnh Chúa yếu nhất đều là hai mươi vị trí đầu chiến lực, mạnh nhất càng là độc nhất ngăn. Bọn hắn tám vị hợp lại, đủ để lực áp Băng Phong trận doanh 'Mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại cùng với 26 vị Thủy Tổ hợp lại!

. . Tám vị các Lãnh Chúa không có chút nào che giấu  mặc cho các phương nhìn trộm, cứ như vậy trùng trùng điệp điệp thẳng đến mục tiêu cương vực.

Tại Tinh Mang dẫn đầu dưới, phi hành ước một ngày thời gian.

Đến

La Phong bọn hắn đi tới nơi này mảnh cương vực biên giới khu vực.

"Đông Hà cương vực 1600 quần thế giới, chúng ta người tu hành trận doanh muốn." Nguyên trực tiếp xa xa truyền âm, truyền âm cho này 1600 quần thế giới phạm vi bên trong hết thảy Thủy Tổ nhóm, "Các ngươi nhanh chóng di chuyển rời đi! Như không rời đi, chúng ta cũng chỉ có thể động thủ."

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tuyệt đại bộ phận khu vực đều là một mảnh hoang vu, mặc dù chợt có chút tài nguyên, có thể bởi vì quá thưa thớt, đi đường khai thác cũng không quá đáng giá.

Đông Hà cương vực, toàn thể hiện ra trái tim bộ dáng, tại đây mảnh cương vực bên trong hết thảy ước hẹn 1600 quần thế giới! Luận quần thế giới tập trung trình độ, gần với người tu hành nguyên bản cương vực.

Tại Đông Hà cương vực bên ngoài, là bao la vô cùng hoang vu mang.

Phồn hoa Đông Hà cương vực, hết thảy có 29 vị Thủy Tổ suất lĩnh lấy vô số Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh tại đây bên trong sinh sôi sinh tồn, chúng nó thời gian dài dùng này mảnh cương vực tài nguyên làm thức ăn, cái kia 1600 quần thế giới lượng lớn Nguyên thế giới, nguyên bản cũng là thức ăn của bọn họ, chẳng qua là gần một khoảng thời gian La Phong Lãnh Chúa chặn giết  khiến cho chúng nó tạm thời không dám nuốt.

"?"

"Toàn bộ Đông Hà cương vực, người tu hành trận doanh đều muốn?"

"Để cho chúng ta nhanh chóng di chuyển?"

Phân tán tại đây mảnh cương vực các nơi một chút Thủy Tổ nhóm đều rất là kinh ngạc, này chút Thủy Tổ nhóm hoặc là chân thân, hoặc là phân thân, giờ phút này đều có chút hốt hoảng.

"Trong vòng một ngày, còn không có tiến hành di chuyển, giết hết không xá! Trong vòng hai mươi ngày, vẫn như cũ dừng lại tại Đông Hà cương vực cảnh nội, vẫn như cũ giết không tha!" Nguyên lạnh lùng thanh âm vang vọng này 29 vị Thủy Tổ bên tai, cũng tại hơn 23 vạn vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên tai vang lên.

Tám vị Lãnh Chúa uy hiếp  khiến cho Đông Hà cương vực Thủy Tổ nhóm, cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm đều sợ hoảng lên, chúng nó chỗ nào chọc nổi tám vị Lãnh Chúa?

Này mảnh cương vực Thủy Tổ nhóm một bên bẩm báo Cửu Hoàng, một bên cũng bắt đầu chuẩn bị di chuyển! Dựa theo tám vị Lãnh Chúa yêu cầu, trong vòng một ngày nhất định phải bắt đầu di chuyển.

Chúng nó cắm rễ nơi này quá lâu, trong thời gian ngắn muốn di chuyển cũng không phải chuyện dễ dàng, rất nhiều kinh doanh thật lâu tài nguyên khoáng sản đều phải bỏ qua! Phân tán ở các nơi tộc duệ, cũng chỉ có thể tận lực thu nạp.

Một chút tại vắng vẻ chỗ tộc duệ, nếu như là cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, còn có thể chính mình đi đường cùng bộ tộc tụ hợp . Còn Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh? Đi đường quá chậm, căn bản không kịp cùng bộ tộc tụ hợp.

Tám vị Lãnh Chúa đứng tại trong hư không, uy thế lan tràn bốn phương.

Bỗng nhiên từng đạo hóa thân buông xuống chính là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh Cửu Hoàng hóa thân! Cửu Hoàng hóa thân tề tụ.

"Nguyên, các ngươi người tu hành trận doanh muốn làm gì?" Vô Hạn Xà Tổ phẫn nộ quát, "Đông Hà cương vực là chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên cương vực một bộ phận, các ngươi nói chiếm lĩnh liền chiếm lĩnh?"

"Ha ha. . ." Nguyên cười to, "Các ngươi Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh tiến vào ta người tu hành cương vực, tùy ý tàn sát, nuốt Nguyên thế giới. Chúng ta liền không thể chiếm dẫn các ngươi cương vực?"

"Nguyên, các ngươi quá mức!" Cự Thần Hoàng cũng tức giận nói, "Đông Hà cương vực trọn vẹn 1600 quần thế giới, các ngươi cứ như vậy cưỡng chiếm?"

"Chúng ta có tới hơn trăm vị Thủy Tổ, mà các ngươi vẻn vẹn mới tám vị Lãnh Chúa, các ngươi đối tài nguyên nhu cầu cũng không lớn, 3600 quần thế giới cũng đủ rồi đi." Vô Tận Thủy Tổ cũng nói.

"Ai nói chúng ta Lãnh Chúa không cần tài nguyên?" Ốc Lam cười nhạo.

"Dựa theo ý của các ngươi, các ngươi chiếm năm thành cương vực, chúng ta người tu hành trận doanh mới chiếm một phần mười cương vực?" Nại Cổ cười lạnh.

"Xem ra, muốn đấu thắng một trận?" Tịch Diệt Thủy Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

La Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Này Đông Hà cương vực vẻn vẹn bắt đầu! Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, bằng vào ta người tu hành trận doanh thực lực cùng tiềm lực, hai thành cương vực vẫn như cũ chê bé."

"Vẻn vẹn bắt đầu?"

"Các ngươi còn muốn chiếm lĩnh càng nhiều?"

Cửu Hoàng kinh sợ.

"Một đám hóa thân, liền đừng tại đây nhiều lời." Tinh Mang Lãnh Chúa vung tay lên, liền trực tiếp yên diệt Cửu Hoàng hóa thân, Cửu Hoàng hóa thân yên diệt lúc đều cảm thấy không thể tin được, người tu hành các Lãnh Chúa không khỏi quá càn rỡ.

"Cuối cùng muốn đấu một trận." Nguyên nói khẽ.

Dựa theo Nguyên kế hoạch, tuyệt đối chưởng khống hai thành cương vực, đồng thời thống lĩnh còn thừa cương vực hết thảy Nguyên thế giới! Muốn đạt tới này một mục tiêu, dựa vào miệng nói là vô dụng.

Nhất định phải đấu một trận!

Bởi vì người tu hành trận doanh cần đàm phán đối tượng, không chỉ là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, còn có Băng Phong trận doanh, còn có rất nhiều nhỏ yếu thế lực! Hết thảy trong phạm vi thế lực 'Nguyên thế giới' bọn hắn đều muốn.

"Nhất định phải triển lộ đầy đủ thực lực! Mới có lợi cho kế hoạch tiếp theo thôi động." Tinh Mang nói ra, nhường hết thảy thế lực đều đồng ý, cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Ha ha, thật tốt tranh tài một trận!" Ốc Lam ánh mắt nóng bỏng.

"Bị bọn hắn khi dễ quá lâu!" Kim nói ra.

Hắn Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo cùng La Phong Hồn Nguyên Đao Đạo, khác nhau rất lớn.

La Phong Hồn Nguyên Đao Đạo, hủy diệt chiếm cứ 87% sinh mệnh chiếm cứ 13% sinh mệnh ảo diệu là 'Sinh mệnh khí thế" Đoạn Sinh Cơ" sinh mệnh dây dưa' này một ít bộ phận. Hủy diệt chỗ lấy ảo diệu, là truy cầu uy năng làm hạch tâm.

Kim Hồn Nguyên Hủy Diệt Đạo, mặc kệ là hủy diệt bộ phận, còn là sinh mệnh bộ phận, cùng La Phong khác nhau đều rất lớn, cuối cùng hình thành 'Đạo' tự nhiên khác biệt.

Mặc dù truy cầu tương tự 'Đạo' khác biệt Lãnh Chúa, cuối cùng nắm giữ đạo đều là không giống nhau.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, cũng cảm nhận được uy hiếp của chúng ta, cho nên bọn hắn chiến trận sẽ dùng bảo mệnh làm chủ, giết địch làm phụ, chúng nó cũng sẽ trở nên càng khó chơi hơn." Tinh Mang nói ra, hắn đã tiên đoán được bộ phận tương lai.

La Phong bọn hắn cũng đều biết.

Thủy Tổ bên trong, cũng có am hiểu 'Sinh mệnh" phòng ngự "Lĩnh vực" bất diệt" thế giới" chờ lực lượng, một khi dùng này chút Thủy Tổ làm hạch tâm cấu tạo phòng ngự hệ thống, Thủy Tổ nhóm chiến trận bảo mệnh năng lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

"Quá khứ mặt đối với chúng ta, chúng nó trận chiến lấy số lượng ưu thế tuyệt đối, căn bản khinh thường phòng thủ chiến trận, toàn lực công sát." Ma Mạn cười nói, "Bức cho chúng ta cẩn thận từng li từng tí, đủ loại toàn lực phòng thủ. Dù vậy, chúng ta còn lần lượt chiến bại, lần lượt quần thế giới luân hãm."

May nhờ các Lãnh Chúa Bất Tử Bất Diệt mặc dù một tòa quần thế giới luân hãm, bọn hắn cũng có thể cấp tốc khôi phục, cấp tốc tập kết lại lần nữa nghênh chiến.

"Quá khứ bọn hắn mặc dù khinh thường phòng thủ chiến trận, chúng ta giết một cái Thủy Tổ cũng không dễ dàng." Kim cảm khái.

"Hiện tại không đồng dạng." Nguyên nói ra.

Ở đây các Lãnh Chúa nhìn về phía La Phong.

"La Phong, đến lúc đó nhờ vào ngươi." Minh Hoàng cười nói.

Tại luận bàn tỷ thí thời điểm, bọn hắn đều thấy được cái kia một thanh đao đáng sợ.

Không có gì không trảm, không gì không phá!

"La Phong lực lượng vượt qua giới hạn, bọn hắn nhìn trộm không đến La Phong tương lai, lần này, La Phong sẽ cho bọn hắn một chút kinh hỉ." Tinh Mang nói ra, hắn không có nói đúng lắm, hắn đều nhìn trộm không đến La Phong tương lai. Chỉ có thể theo La Phong đối vô số tương lai thời gian tuyến ảnh hưởng, gián tiếp suy đoán một chút tin tức.

"Lần này, không chỉ muốn chấn nhiếp Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, còn muốn chấn nhiếp những phe khác thế lực." La Phong cũng hiểu rõ điểm này, này một trận chiến hắn sẽ phối hợp chiến trận toàn lực ứng phó, bùng nổ thực lực mạnh nhất.

. . . . .

Đông Hà cương vực cảnh nội.

Một đầu cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh bay lượn trên đường, đem đại lượng Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh thu vào, thân thể của nó mặt ngoài đều tự nhiên có thể diễn sinh ra từng cái thế giới, nhường những Cao Đẳng Hồn Nguyên đó sinh mệnh nhóm tạm cư trong đó.

"Dưới trướng của ta Cao Đẳng Hồn Nguyên tộc duệ mới thu nạp bảy thành, không còn kịp rồi." Đầu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cũng bất chấp, "Phải cùng Thủy Tổ tụ hợp một khi chậm, không có ở trong vòng thời gian quy định rời đi, khả năng liền bị vị kia La Phong Lãnh Chúa cách thật xa một đao bổ chết rồi."

Đầu này cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, lập tức cưỡng ép xé rách ra một đầu thời không thông đạo đi đường.

"Nhanh nhanh nhanh."

"Nhất định phải đi hội hợp, trong hai mươi ngày nhất định phải rời đi Đông Hà cương vực."

Một chút tại Đông Hà cương vực biên cảnh Thiên Sinh Hồn Nguyên bộ tộc nhóm thời gian vẫn tính dư dả chút, có thể là tại Đông Hà cương vực khu vực hạch tâm bộ tộc liền hoảng rồi, chúng nó thời gian quá khẩn trương! Nhất định phải cam đoan đi đường thời gian, về sau lại còn thừa thời gian, tận lực mang đi chút tài nguyên, thu nạp chút tộc duệ.

"Thủy Tổ, đối mặt người tu hành trận doanh, chúng ta không có cách nào phản kháng sao?"

"Chúng ta cứ như vậy chạy trốn?"

Rất nhiều cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm rất không cam lòng.

Chúng nó có thể là đệ nhất đại trận doanh! Cứ như vậy bị dọa đến chuồn đi? Thủy Tổ nhóm đều không phản kháng?

"Yên tâm, Cửu Hoàng sẽ suất lĩnh rất nhiều Thủy Tổ nhóm cùng nhau nghênh chiến, chúng ta trước hết tạm thời rút lui. Đợi đến chiến thắng chiến thắng, chúng ta sẽ còn trở về." Từng vị Thủy Tổ nhóm cũng đáp ứng lại.

. Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh xác thực tại tập kết, Cửu Hoàng toàn bộ tham chiến! Tham chiến Thủy Tổ chân thân cũng rất nhiều.

"Hết thảy 89 vị Thủy Tổ."

"Là trước đó thí nghiệm về sau, hoàn mỹ nhất chiến trận tổ hợp."

Này chút Thủy Tổ nhóm vẻn vẹn chân thân tập kết, liền hao phí hơn mười ngày thời gian, chúng nó hình dáng khác nhau, hoặc là thú loại bộ dáng, hoặc là tựa như tinh thần, đám mây chờ thiên thể bộ dáng, hoặc là dòng nước, núi cao chờ bộ dáng, hoặc là loại hình người. .

"Này người tu hành trận doanh, quá mức cuồng vọng, vậy mà chủ động xâm chiếm chúng ta cương vực." Vô Hạn Xà Tổ nổi giận.

Quá khứ, đều là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh ức hiếp người tu hành trận doanh bên này.

Lần này lại trái lại, tám vị Lãnh Chúa trái lại chiếm lĩnh, thậm chí duy nhất một lần liền muốn chiếm Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian một phần mười cương vực.

Phải biết 'Đông Hà cương vực' mặc dù cũng là 1600 quần thế giới, nhưng tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh trong mắt, giá trị cùng người tu hành nguyên bản cương vực so sánh, cũng không kém là bao nhiêu. Dù sao phương diện khác tài nguyên vẫn là hết sức phong phú.

Như thế lớn cương vực? Trực tiếp bị chiếm?

Phản chiến phái đều không thể khoan dung!

"Cái kia tám vị Lãnh Chúa, còn nói chiếm hạ Đông Hà cương vực chẳng qua là bắt đầu. Bọn hắn vẫn còn chê ít." Cự Thần Hoàng tức giận nói.

"Này một trận chiến muốn để cho bọn họ hiểu rõ, chúng ta mới là cường đại nhất." Diễn Hỏa Thủy Tổ cũng hết sức buồn bực

Này một trận chiến, cũng là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh lập uy cuộc chiến! Muốn hướng thế lực khắp nơi chứng minh. . Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, chúng nó Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh vẫn như cũ là cường đại nhất!

"Xuất phát!"

Vô Hạn Xà Tổ, Vô Tận Thủy Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ, Diễn Hỏa Thủy Tổ, Sơ Thủy, Thời Không Chi Mẫu, Cự Thần Hoàng, Hắc Triều Chi Tổ, Hồn Nguyên Thú Tổ chúng nó chín vị, thống lĩnh chọn lựa ra tám mươi vị Thủy Tổ, hình thành một tòa khổng lồ chiến trận.

Ầm ầm ~~

Tại Thời Không Chi Mẫu dẫn đầu dưới, chúng nó trùng trùng điệp điệp xuất phát thẳng đến tám vị Lãnh Chúa một phương.

Giờ khắc này, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian những phe khác thế lực đều tại xa xa nhìn xem."Bọn hắn muốn tới!"

Tám vị Lãnh Chúa cũng đang đợi, bọn hắn cũng đang mong chờ giờ khắc này.

Này một trận chiến, cũng là tám vị Lãnh Chúa trong kế hoạch lập uy cuộc chiến!.