Chương 438: Thắng bại (thượng)

Chương 438: Thắng bại (thượng)

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thế lực khác Thủy Tổ nhóm đều đang chăm chú, sắp bắt đầu trận này đại chiến, đem triệt để ảnh hưởng Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian tương lai thế lực cách cục.

"Nhanh đến."

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh 89 vị Thủy Tổ xa xa nhìn xem, chúng nó đại biểu Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đệ nhất đại thế lực! Trước đó năm tháng dài đằng đẵng chúng nó chiếm cứ một nửa cương vực.

Hiện tại chúng nó gặp người khiêu chiến. . Vẻn vẹn mới tám vị Lãnh Chúa người tu hành trận doanh!

Người tu hành trận doanh trực tiếp chiếm lĩnh Đông Hà cương vực 1600 quần thế giới, đồng thời còn muốn tiếp tục khuếch trương, triệt để chọc giận chỉnh cái Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh!

Vì chung nhau lợi ích, chúng nó nhất định phải toàn lực ứng phó!

Ông

Một đám Thủy Tổ nhóm vượt qua xa xôi thời không tới, sát ý trùng thiên.

"Giết!" Vô Hạn Xà Tổ uốn lượn hư ảnh che đậy rộng lớn hư không, tại đến trước tiên, chúng nó đều chẳng muốn nói nhiều, lúc này không lưu tình chút nào ra tay, muốn đem người tu hành tám vị các Lãnh Chúa yên diệt.

Ầm ầm ~~~

Thời không vặn vẹo khuấy động!

Thời Không Chi Mẫu, Vô Hạn Xà Tổ hợp lại đối thời không thao túng, cùng Tinh Mang Lãnh Chúa đối thời không thao túng, lẫn nhau xung đột ảnh hưởng! Còn có cuồn cuộn khổng lồ trận pháp đang lặng lẽ vận chuyển, toàn bộ thiên địa đều phảng phất tại thiên vị Tinh Mang Lãnh Chúa.

"Thời không thao túng, bọn hắn người tu hành chiếm ưu!" Thời Không Chi Mẫu, Vô Hạn Xà Tổ trong lòng giật mình, lúc trước lần lượt giao phong bên trong, hai bên chênh lệch không tính quá lớn.

"Nguyên trận pháp, đối với thiên địa ảnh hưởng lớn hơn." Thời Không Chi Mẫu truyền âm.

Giờ phút này hết thảy Thủy Tổ đều có hành động.

Lần này tham chiến rất nhiều Thủy Tổ bên trong, nắm giữ sinh mệnh nhất mạch tối cao tầng thứ lực lượng liền đạt tới năm vị, hoặc là huyết sắc, hoặc là màu xanh, hoặc là màu xanh lá. . Năm loại tối cao tầng thứ Sinh Mệnh chi lực lan tràn ra, ảnh hưởng mỗi một cái Thủy Tổ.

Đủ loại lực lượng phòng ngự, bất tử lực lượng, thế giới lực lượng, lĩnh vực các loại vận chuyển. Này chút am hiểu bảo mệnh Thủy Tổ hết thảy có 39 vị, chúng nó đã trải qua lần lượt diễn luyện phối hợp, hình thành tốt nhất phương thức phối hợp! 39 vị Thủy Tổ thi triển rất nhiều lực lượng xứng hợp lại cùng nhau, phảng phất một cái chỉnh thể.

"Lĩnh vực của bọn nó quá mạnh, ta trận pháp đều không cách nào thẩm thấu." Nguyên có chút giật mình, truyền âm nói, "Chúng nó bây giờ phi thường trọng thị thủ đoạn bảo mệnh."

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, đem người tu hành trận doanh làm thành chân chính có uy hiếp đối thủ! Chưa cân nhắc thắng, trước tiên nghĩ bại.

Cho nên bảo mệnh xếp ở vị trí thứ nhất!

39 loại bảo mệnh loại tối cao tầng thứ lực lượng phối hợp lại, nhường tám vị Lãnh Chúa đều có chút biến sắc.

Mặc dù mỗi loại sức mạnh, đều là Hồn Nguyên cấp độ 'Đạo' nhược hóa thủ đoạn, làm sao số lượng quá nhiều.

Oanh

Oanh

Oanh

Đám này Thủy Tổ nhóm lẫn nhau phối hợp với, rất nhiều sát chiêu trực tiếp buông xuống.

Chúng nó từ bỏ rất nhiều cận chiến chiêu số!

Tỉ như Cự Thần Hoàng, Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ phối hợp cận chiến bắt kẻ địch, lần trước chiến tranh thời điểm chúng nó còn dám chân thân xông vào người tu hành trận doanh chiến trận.

Hiện tại chúng nó không dám.

Từ bỏ có nguy hiểm chiêu số, nghiên cứu ra rất nhiều liên hợp sát chiêu!

Đủ loại huyễn tượng buông xuống, thẩm thấu mỗi một vị Lãnh Chúa tâm linh, chẳng qua là tám vị Lãnh Chúa từng cái tâm linh ý chí phi phàm, đều có thể nhìn thấu huyễn tượng.

Có thể hỗn loạn huyễn tượng cùng chân thực cảnh tượng hỗn hợp, cũng thoáng ảnh hưởng tới các Lãnh Chúa.

"Oanh ~~~" được sự giúp đỡ của Nguyên, thời không thao túng chiếm ưu Tinh Mang Lãnh Chúa, lần này lại là đem thời không chiêu số bao phủ tại rất nhiều Thủy Tổ trên thân.

Rất nhiều Thủy Tổ nhóm nhìn thấy tương lai từng đầu tuyến thời gian, mỗi một đầu tuyến thời gian đều là một cái hoàn chỉnh Vô Hạn Hồn Nguyên không gian, tương lai 'Chính mình' cùng mình bây giờ đều thấy đối phương, lực lượng tại ảnh hưởng lẫn nhau.

"Thời Không Chi Mẫu, áp chế hắn tuyến thời gian quấy nhiễu." Vô Tận Thủy Tổ truyền âm.

"Có Nguyên trận pháp trợ giúp, mà lại Tinh Mang Lãnh Chúa một mực tại bùng cháy chủ chiến phân thân, hắn lần này đối tuyến thời gian thao túng mạnh phi thường." Thời Không Chi Mẫu đáp lại nói, nó đã tẫn lực.

"Tiến công! Không cần quản mặt khác, toàn lực tiến công!"

Tại bảo đảm an toàn đồng thời, đủ loại phối hợp chiêu số hướng người tu hành tám vị Lãnh Chúa trút xuống.

Có vô hình đủ loại kịch độc lan tràn, có số rất ít độc tố thậm chí đột phá hết thảy lực lượng ngăn cản, trực tiếp thẩm thấu người tu hành các Lãnh Chúa thân thể cùng linh hồn. Có tựa như diệt thế đủ loại uy năng buông xuống! Hoặc là trùng trùng điệp điệp muốn nghiền ép đập tan hết thảy, hoặc là trực tiếp thẩm thấu nổ lớn! Hoặc là vô thanh vô tức yên diệt hết thảy vật chất. .

Cũng có lực lượng vô hình ảnh hưởng mỗi cái Lãnh Chúa, Lãnh Chúa thân thể đều đang thong thả 'Mục nát. .

Càng có ở khắp mọi nơi loại loại sức mạnh, tại người tu hành trận doanh một phương trong chiến trận lần lượt bùng nổ!

Càng có theo nhân quả tập kích lực lượng. .

Còn có nhằm vào linh hồn lực lượng. .

Tình cờ còn có cực kỳ khủng bố phá hư lực lượng, có thể chính diện xỏ xuyên qua Nguyên trận pháp. Mặc dù Ốc Lam, La Phong hợp lại tận lực ngăn cản, vẫn như trước có phá hư lực lượng vòng qua hai người bọn hắn, rơi vào mặt khác Lãnh Chúa trên thân. .

"Ha ha ha, Nguyên cùng La Phong thực lực đại trướng, chúng ta cũng dễ dàng nhiều!"

"Là so với quá khứ tốt hơn nhiều."

Ma Mạn, Nại Cổ, Kim, Minh Hoàng lại cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Tại La Phong thành Lãnh Chúa trước tại đây loại phô thiên cái địa dưới sự công kích, bọn hắn thương thế lại không ngừng tăng thêm cuối cùng đều sẽ rơi vào chiến bại kết quả. Có thể hiện tại tình thế lại hoàn toàn khác nhau.

"Điểm này thương thế? Không đáng giá nhắc tới."

"Ta chủ chiến phân thân tiêu hao, chớp mắt liền hoàn toàn khôi phục."

Nguyên cùng Tinh Mang Lãnh Chúa một mực ở vào kéo dài bùng cháy chủ chiến phân thân trạng thái, mỗi một hơi thở thời gian đều muốn tiêu hao ước một thành năng lượng dự trữ.

Nguyên trận pháp thống lĩnh tám vị Lãnh Chúa lực lượng, uy thế so với quá khứ mạnh hơn, lệnh rơi vào Lãnh Chúa trên người 'Công kích' giảm xuống.

Tinh Mang đối thời không thao túng ưu thế, cũng lệnh các Lãnh Chúa nhận công kích càng hơi yếu một chút hơn.

Lại có La Phong trị liệu, bổ sung năng lượng dự trữ.

Các Lãnh Chúa mới sẽ cảm thấy dễ dàng, cảm thấy chẳng qua là 'Một chút gió sương' thôi.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh công kích uy thế, không uy hiếp được chúng ta!" Nguyên lộ ra nụ cười.

"Cũng để cho bọn họ kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta." Ma Mạn nói ra.

"Tuế Nguyệt Sát Trận!"

Nguyên ra lệnh một tiếng.

Tám vị Lãnh Chúa vô cùng vững chắc, trước ngăn trở Thủy Tổ một phương công kích về sau, mới ra tay phản kích! Vừa ra chiêu, chính là bọn hắn trước đó thí nghiệm ra bát đại sát trận một trong 'Tuế Nguyệt Sát Trận' .

Ông

Trận pháp dẫn động.

Ma Mạn Lãnh Chúa gợn sóng vô thanh vô tức, lan tràn khắp nơi! Ai cũng trốn không thoát sự thăm dò của nó.

Trảm

La Phong cũng ra đao.

Ánh đao vô cùng cô đọng, tựa như hóa thành một đạo sợi tơ!

Ánh đao sợi tơ cùng thời không lực lượng hoàn mỹ hợp nhất, cũng cùng gợn sóng phù hợp, Hồn Nguyên hư không quy tắc vận chuyển phía dưới, ánh đao sợi tơ thậm chí tự do tại quá khứ, hiện tại, tương lai một chút thời gian đường làm bên trong du tẩu  khiến cho rất nhiều phòng ngự chiêu số đều thành không, căn bản đụng chạm không đến ánh đao.

Tại Thủy Tổ nhóm trong mắt, chúng nó phát hiện này ánh đao theo khác biệt thời gian tuyến đồng thời tiến công tới, đụng đều không đụng tới.

"Thấy không rõ."

"Căn bản không có cách nào cản."

Chúng nó nếm thử tránh đi ánh đao, nếm thử chặn giết ánh đao, có thể ánh đao vẫn như cũ tựa như hư ảo kéo tới.

"Này ánh đao tại khác biệt thời gian tuyến lưu chuyển, trừ phi ngăn cản này một 'Đoạn thời gian' hết thảy tuyến thời gian, bằng không nhất định trúng chiêu." Thời Không Chi Mẫu truyền âm cáo tri đồng bạn, "Đại gia yên tâm, ánh đao có khả năng lưu chuyển khác biệt thời gian tuyến, có thể đánh giết kẻ địch lúc, ánh đao nhất định phải hồi trở lại đến bây giờ tuyến thời gian! Đồng thời. . Ánh đao có thể tại khác biệt thời gian tuyến lưu chuyển, uy lực sẽ không quá lớn."

Xùy

Ánh đao trong nháy mắt buông xuống hiện tại tuyến thời gian, lướt qua một tên Thủy Tổ thân thể  khiến cho Thủy Tổ thân thể một phân thành hai, nhưng ở ở khắp mọi nơi sinh mệnh lực lượng trợ giúp dưới, vị kia Thủy Tổ trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong.

"Ánh đao uy lực không tính mạnh, nhưng lại tuỳ tiện có thể đem ta một phân thành hai!"

"Xuy xuy xuy." Tuế Nguyệt Sát Trận ánh đao lần lượt lưu chuyển, lướt qua từng người từng người Thủy Tổ cơ hồ hai thời gian ba cái hô hấp, liền lướt qua hết thảy Thủy Tổ. Này chút Thủy Tổ nhóm đều có chút nghi hoặc.

Một phân thành hai?

Dùng Thủy Tổ sinh mệnh lực, mặc dù chia cắt thành hơn vạn phần chúng nó cũng sẽ không chết. Huống chi giờ phút này nhiều loại bảo mệnh trận pháp phối hợp, bọn hắn bảo mệnh năng lực càng là tăng lên trên diện rộng.

"Này 89 vị Thủy Tổ, đều đã sưu tập bộ phận tin tức." Tinh Mang truyền âm, Tuế Nguyệt Sát Trận uy lực mặc dù không quá lớn, nhưng lại là dễ dàng nhất bỏ qua trận pháp phòng ngự chiêu số  có thể nhanh nhất sưu tập tin tức, biết người biết ta, phần thắng mới càng cao.

Tinh Mang lúc này truyền âm định ra kế hoạch.

Hai đại trận doanh cuộc chiến, đều là Tinh Mang tại xác định kế hoạch chiến đấu. Dĩ nhiên mặc dù tính toán không bỏ sót, cuối cùng thắng bại vẫn là muốn xem thực lực.

"Cẩn thận." 89 vị Thủy Tổ nhóm không dám chút nào chủ quan.

Mặc dù chi vị trí thứ tám Lãnh Chúa chủ yếu là bị đánh, phản kích cũng chỉ là uy lực yếu kém Tuế Nguyệt Sát Trận, khả năng đủ đem trận pháp bảo vệ dưới dưới Thủy Tổ nhóm một phân thành hai, mặc dù thực lực không hư hao chút nào, có thể vẫn còn có chút run sợ.

"Ầm ầm ~~~" lần này, tám vị Lãnh Chúa uy thế rõ ràng hung mãnh nhiều.

Hiện tại tuyến thời gian uy thế bùng nổ, mới là không nhận hạn chế.

Thủy Tổ nhóm chiến trận cùng tám vị Lãnh Chúa chiến trận, rất nhiều chiêu số va chạm! Va chạm uy thế, cũng làm cho một chút xa xa quan chiến Thủy Tổ nhóm run sợ.

"Cùng dự đoán một dạng, người tu hành trận doanh thực lực, đã siêu việt ta Băng Phong trận doanh." Băng Phong Thủy Tổ xa xa nhìn xem, Băng Phong trận doanh bây giờ chiếm cứ hai thành cương vực, còn có thể thủ được sao?

"89 vị Thủy Tổ hợp lại, cũng là cùng tám vị Lãnh Chúa tương đương?" Mặt khác một chút quan chiến Thủy Tổ nhóm, giờ phút này cũng xác định người tu hành một phương thực lực.

Bỗng nhiên...

La Phong bùng cháy chủ chiến phân thân, trong tay Huyết Ảnh đao trong nháy mắt tăng vọt, Hủy Diệt thế giới lực lượng cũng gia trì tại Huyết Ảnh đao bên trên, trong nháy mắt bổ ra ngoài.

Tám vị Lãnh Chúa tại thời khắc này ngoại trừ 'Ốc Lam' bên ngoài toàn bộ bùng cháy chủ chiến phân thân, tại trận pháp phối hợp xuống, uy thế hoàn toàn dung nhập La Phong trong tay cái kia một thanh sắc bén nhất Huyết Ảnh đao lên.

Huyết Ảnh đao ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi uy năng, lại dẫn có thể bổ ra hết thảy vật chất năng lượng đặc tính!

"Xuy xuy xuy..."

89 vị Thủy Tổ nhóm trận pháp mặc dù phòng ngự lợi hại, có thể giờ phút này tám vị Lãnh Chúa hợp lực, dùng La Phong làm chủ bổ ra một đao, mạnh mẽ bổ ra hết thảy ngăn cản!

Mấy chục loại tối cao tầng thứ lực lượng phối hợp đều ngăn cản không được này một đao, tất cả đều bị chém đứt!

Ánh đao quá nhanh trong nháy mắt rơi vào tầng tầng trận pháp bảo hộ ở trong 'Ám Bằng Thủy Tổ' trên thân.

Bổ trúng trong tích tắc, gợn sóng, hủy diệt, Lôi Đình, Đoạn Sinh Cơ. . Loại loại sức mạnh đều tại Ám Bằng Thủy Tổ trong cơ thể bùng nổ, mặc dù 89 vị Thủy Tổ tạo thành tầng tầng trận pháp đủ loại bảo mệnh lực lượng bao phủ tới, muốn cứu vớt Ám Bằng Thủy Tổ.

Có thể là Ám Bằng Thủy Tổ, là người tu hành một phương đi qua 'Tuế Nguyệt Sát Trận' tuyển định dễ dàng nhất đối phó một tên Thủy Tổ!

Tại ánh đao bổ trúng trong tích tắc, rất nhiều lực lượng đồng thời bùng nổ, trong nháy mắt liền yên diệt ẩn nấp viên kia mệnh hạch, thi thể của nó đều trong nháy mắt bị thời không mang đi.

Ám Bằng Thủy Tổ chết trận!

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh một phương theo 89 vị Thủy Tổ biến thành 88 vị, này khiến cái này Thủy Tổ nhóm kinh hãi, nhường quan chiến thế lực khác đều kinh hãi.

"Đều cẩn thận như vậy, còn có Thủy Tổ chết trận?" Cửu Hoàng đều khó mà tiếp nhận..