Chương 439: thắng bại （ bên dưới ）

Chương 439: thắng bại （ bên dưới ）

Hai phe quyết chiến, tự nhiên muốn phái ra sát phạt đủ mạnh  Thuỷ Tổ.

Lần này 89 vị Thuỷ Tổ, am hiểu bảo mệnh  có 39 vị đã tính rất nhiều, còn lại  50 vị Thuỷ Tổ bọn họ đều là am hiểu rất nhiều sát phạt thủ đoạn  có thể bảo mệnh phương diện phần lớn muốn dựa vào đồng bạn trợ giúp.

Tám vị Lãnh Chúa  đao thứ nhất, làm thịt  chính là dễ dàng nhất giết một vị Thuỷ Tổ, cũng đưa tới Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh nội bộ một chút bạo động.

Ám Bằng Thuỷ Tổ trong nháy mắt liền bị giết? Kế tiếp sẽ đến phiên chính mình sao?

“Chúng ta trận pháp  năng lực bảo vệ, vẫn như cũ không đủ hoàn mỹ.” Có Thuỷ Tổ bọn họ bắt đầu truyền âm.

Vô hạn Xà Tổ chấn động trong lòng.

Hắn hiểu được..

Tại triệu tập Thuỷ Tổ thời điểm, là để mọi người cảm thấy lần này chiến trận phối hợp đầy đủ hoàn mỹ, chí ít “bảo mệnh năng lực” phương diện mạnh phi thường, những này Thuỷ Tổ bọn họ mới từng cái nguyện ý tham chiến. Chỉ khi nào “đột nhiên tử vong”  sự tình liên tiếp, Thuỷ Tổ bọn họ nội bộ sợ lại phải phân liệt .

“Không có khả năng kéo! Lập tức thi triển sát chiêu!”

Vô hạn Xà Tổ lúc này truyền âm.

Theo lý thuyết, hai đại trận doanh chém giết, chém giết mấy trăm kỷ mấy ngàn kỷ đều rất bình thường. Nguyên kế hoạch là hiểu rõ hơn chút tám vị Lãnh Chúa  nội tình, đằng sau lại sử dụng sát chiêu! Vội vàng vận dụng, hiệu quả khả năng không có tốt như vậy.

Nhưng tình thế biến hóa quá nhanh, không lo được!

"4E! "

Vô hạn Xà Tổ trong nháy mắt hóa thành khổng lồ hư ảnh, triệt để hư hóa  nó, ai cũng không cách nào ngăn cản, nó thân thể cao lớn bao phủ tất cả Thuỷ Tổ, cũng bao phủ tám vị Lãnh Chúa.

Đằng sau, hư hóa  “vô hạn Xà Tổ” trong nháy mắt ngưng thực! Nó khổng lồ thân rắn tự nhiên là bọc lại Nguyên.

Nguyên lâm vào bụng rắn nội bộ.

Trước hư hóa, lại ngưng thực! Đây là “vô hạn Xà Tổ” khốn địch  một sát chiêu. Phóng nhãn Vô Tận Hồn Nguyên không gian có thể chạy ra nó “khốn địch” chiêu số  cũng lác đác không có mấy.

D

La Phong bọn hắn bảy vị Lãnh Chúa sắc mặt đều khẽ biến.

Nguyên, đột nhiên bị vây ở vô hạn Xà Tổ thể nội! Đồng thời vô hạn Xà Tổ thể nội chợt bộc phát ra  ba động khủng bố.

“Vô Tận ánh sáng! Vô Tận uy!”

Lần này tập kích, là vô hạn Xà Tổ cùng Vô Tận Thuỷ Tổ liên hợp  sát chiêu! Vô Tận Thuỷ Tổ từ khi đột phá đạt tới “Bất Tử Bất Diệt” sau, nó cũng ngộ ra được cùng loại với La Phong Bản Nguyên Đại Hủy Diệt  bộc phát chiêu số.

Bực này bộc phát chiêu số, chỉ có thành tựu “Bất Tử Bất Diệt” mới dám thi triển.

Nó ở khắp mọi nơi!

Vô hạn Xà Tổ không ngăn trở bên dưới, nó tự nhiên trong nháy mắt xuất hiện tại “vô hạn Xà Tổ” thể nội, cùng Nguyên tới gần cùng một chỗ.

Thân rắn nội bộ.

Nguyên không cách nào đào thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem “Vô Tận Thuỷ Tổ” xuất hiện sát na, hóa thành không gì sánh được ánh sáng chói mắt! Cái này loá mắt ánh sáng xé rách hết thảy phá hủy hết thảy, mặc dù có trận pháp ngăn cản, có thể khoảng cách siêu gần bên dưới vẫn như cũ bị xé rách vỡ nát, thân thể cũng bị vỡ nát mai một.

“Người tu hành trận doanh tám vị Lãnh Chúa, Nguyên Hòa La Phong là điểm mấu chốt! Không có Nguyên bọn hắn phối hợp sẽ kém rất nhiều, thực lực giảm lớn, căn bản ngăn cản không nổi chúng ta tiến công. Không có La Phong, uy hiếp của bọn hắn trình độ đem kịch liệt trượt.”

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh đã sớm minh bạch đạo lý kia, đánh bại người tu hành trận doanh, thứ nhất mấu chốt là Nguyên, cửa thứ hai khóa là La Phong, cửa thứ ba khóa mới đến phiên Tinh Mang. Ba cái chỉ cần tiêu diệt một cái, chính diện chiến tranh liền có thể đạt được thắng lợi.

Oanh

Nương theo lấy Nguyên  thân thể mai một, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh mặt khác Thuỷ Tổ bọn họ khổng lồ  chiến trận thế công cũng bao phủ tới!

Tại La Phong  bên người, Nguyên bị vô hạn Xà Tổ vây ở thể nội đồng thời, Nguyên  một sợi suy nghĩ liền tại La Phong bên người hóa thành một đạo nhỏ yếu phân thân, tại La Phong lực lượng cung ứng bên dưới cấp tốc trưởng thành! Tại chủ chiến phân thân bị phá hủy đồng thời, Nguyên  phân thân đã cấp tốc trưởng thành đến ba bốn thành năng lượng dự trữ, trưởng thành đồng thời, cũng thiêu đốt lực lượng duy trì trận pháp.

“Ầm ầm ～～～

Mặc dù chiến trận hơi có suy yếu, có thể Ốc Lam, La Phong, Tinh Mang bọn hắn ba vị phụ trợ bên dưới, quả thực là ổn định một sát na, để Nguyên  phân thân cấp tốc nhảy lên tới đủ mạnh độ.

“Hắn một sợi nhỏ yếu phân thân nhanh như vậy liền nhảy lên tới chủ chiến phân thân tình trạng?” Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh Thuỷ Tổ bọn họ trong lòng mát lạnh.

Người tu hành trận doanh mấu chốt, Nguyên, La Phong, Tinh Mang theo thứ tự sắp xếp!

La Phong vốn là năng lực phòng ngự siêu cường, chiến lực vô song! “Vô hạn Xà Tổ cùng Vô Tận Thuỷ Tổ” phối hợp sát chiêu, không có cái gì nắm chắc làm gì được La Phong. Thậm chí vô hạn Xà Tổ  thân thể đều không có nắm chắc vây khốn La Phong  đao!

Về phần Tinh Mang? Tạm thời cũng không phát hiện, có vây khốn hắn phương thức.

Cho nên ba cái này tương đối, Nguyên tương đối với dễ dàng nhằm vào.

“Đao thứ hai!”

Nguyên cấp tốc khôi phục lại đỉnh phong, tám vị các lãnh chúa không chút do dự hợp lực thi triển đao thứ hai.

Đồng bạn  lực lượng gia trì bản thân, La Phong khống chế đao trong tay phong, tuỳ tiện bổ ra đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ tạo thành chiến trận! Vị kia “Sơ Thủy Thuỷ Tổ” còn muốn lấy thân thể đến mạnh mẽ chống đỡ La Phong  đao.

La Phong mặc dù có hứng thú, muốn biết đao của mình, cùng Sơ Thủy Thuỷ Tổ  thân thể, một mâu này một thuẫn ai lợi hại hơn. Nhưng bây giờ thời khắc mấu chốt, không cho phép chính mình lãng phí chiến cơ.

Đao quang lóe lên, liền tuỳ tiện tránh đi Sơ Thủy Thuỷ Tổ.

Sơ Thủy Thuỷ Tổ cái kia khổng lồ  hình cầu thân thể, tốc độ di chuyển đều rất chậm, căn bản không có cách nào ngăn cản La Phong  đao quang!

Không

Lại một tên Thuỷ Tổ bị chém trúng, chính là “Phệ Phong Thủy Tổ”.

Đao quang bổ trúng  một sát na, nhiều loại lực lượng bộc phát, tên này Phệ Phong Thủy Tổ đã lực lượng phân ra ức vạn đạo, ức vạn đạo “gió” phân tán thoát đi, chỉ cần thoát đi rơi một làn gió nó liền có thể sống mệnh.

Nhưng mà vô hình ba động lan tràn, trong nháy mắt diệt đi chín thành chín lực lượng.

Càng có lôi đình, mai một, thời không, đoạn sinh cơ chờ lực lượng đồng thời thuận cảm ứng diệt sát hết thảy bỏ trốn  “gió”.

Ức vạn đạo gió, không có một ngọn gió có thể kiên trì một sát na .

Toàn bộ đều mai một!

Làm các lãnh chúa “Tuế Nguyệt Sát Trận” nghiệm chứng sau, căn cứ đánh giết độ khó sắp xếp, cái này Phệ Phong Thủy Tổ bảo mệnh năng lực cũng là lệch yếu, hoàn toàn bị các lãnh chúa hợp lực  thủ đoạn khắc chế.

Chỉ một chiêu, nó liền mai một. Mặt khác Thuỷ Tổ bọn họ cũng không kịp cứu.

“Phệ Phong Thủy Tổ cũng đã chết.” Những này Thuỷ Tổ bọn họ có chút kinh hoảng.

“Đao thứ ba —-”

La Phong bọn hắn không lưu tình chút nào đánh ra đao thứ ba.

Có thể đao thứ ba lại thất bại  vị kia Thuỷ Tổ sinh mệnh tính bền dẻo so dự đoán còn mạnh hơn chút, ngạnh sinh sinh chống đỡ một sát na, đạt được  mặt khác Thuỷ Tổ bọn họ  cứu vớt, năm loại tối cao tầng thứ lực lượng sinh mệnh đồng thời cứu vớt, tên này Thuỷ Tổ cũng đang nhanh chóng mạnh lên.

Đao thứ tư thành công.

Đao thứ năm thất bại..

La Phong bọn hắn tám vị Lãnh Chúa liên tục bổ ra tám đao! Mỗi một đao đều có thể bổ ra tầng tầng phòng ngự  trận pháp, mặc dù trải qua tầng tầng trận pháp suy yếu, có thể còn sót lại  đao quang vẫn như cũ khủng bố.

Cuối cùng  chiến quả, bọn này Thuỷ Tổ bọn họ hết thảy chết trận ba vị.

“Chúng ta đánh giá thấp La Phong  đao!”

“Chúng ta khoảng chừng 39 vị am hiểu bảo mệnh  Thuỷ Tổ phối hợp, đủ loại bảo mệnh lực lượng phối hợp, vẫn như trước bị đao của hắn bổ ra.” Thời Không Chi Mẫu nói, “ta quan trắc được một chút tương lai, nhìn không thấy La Phong  thân ảnh, ta vốn cho rằng..Dạng này phòng ngự phối hợp, có hoàn toàn chắc chắn ngăn trở những lãnh chúa này  phối hợp sát chiêu.”

“La Phong  đao, có chút đặc thù!” Tịch Diệt Thủy Tổ truyền âm, “ta ẩn ẩn cảm giác, chuôi đao kia phảng phất là “Hủy Diệt Chi Uyên”  hóa thân.”

Tịch Diệt Thủy Tổ, đối với nguy cơ tử vong cảm giác là nhạy bén nhất .

Tại thanh đao này bên trên, Tịch Diệt Thủy Tổ cảm thấy tử vong uy hiếp, cảm giác được chính mình phảng phất muốn quy về đại tịch diệt.

“Đao của hắn, để cho ta cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.” Sơ Thủy Thuỷ Tổ nói ra. Mặt khác tám vị đều giật mình.

Sơ Thủy Thuỷ Tổ là ai? Vô Tận Hồn Nguyên không gian một cái duy nhất có thể vượt qua Hỏa Ngục Chi Bích  tồn tại, nó có thể ngạnh kháng Hỏa Ngục Chi Bích hết thảy hỏa diễm. Vậy mà tại La Phong  “đao” bên trên cảm thấy một tia uy hiếp.

“Đao của nó, có thể phá vỡ tất cả trận pháp trở ngại, bổ trúng Thuỷ Tổ thân thể.”

“Hắn một khi thăm dò chúng ta trận pháp càng nhiều nội tình, có lẽ còn sẽ có Thuỷ Tổ chiến tử.”

Cửu Hoàng đều hiểu điểm này.

Lần đầu giao phong, song phương đối với lẫn nhau trận pháp giải đều không phải là quá sâu, liền giết ba vị Thuỷ Tổ. Nếu như lâu dài chém giết tiếp..Có lẽ còn có thể giết chết hai ba cái Thuỷ Tổ.

“Có nắm chắc phá vỡ Lãnh Chúa  chiến trận sao?” Vô Tận Thuỷ Tổ hỏi thăm.

“Không nhìn thấy hi vọng.” Thời Không Chi Mẫu nói ra, “cho dù một vị nào đó Lãnh Chúa bị trọng thương, La Phong đều có thể làm cho đồng bạn  phân thân cấp tốc khôi phục lại đỉnh phong.”

Cửu Hoàng đều hiểu điểm ấy.

Nguyên, La Phong là điểm mấu chốt!

Nguyên điểm ấy nếm thử qua La Phong mấu chốt này điểm, bọn hắn ngay cả nếm thử  ý nghĩ đều không có!....Còn lại  86 vị Thuỷ Tổ bọn họ bỗng nhiên hơi lui lại, lực lượng hoàn toàn thu liễm, Cửu Hoàng tại phía trước nhất vị trí.

Tám vị Lãnh Chúa cũng tạm thời thu liễm lực lượng.

Song phương tạm thời ngưng chiến.

Một màn này tràng cảnh cũng làm cho thế lực khắp nơi  Thuỷ Tổ bọn họ xa xa nhìn thấy, bọn chúng cũng có chút thổn thức

“Lần giao phong này, là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh thua.”

“Cũng không thể hoàn toàn tính thua, chết mất  ba vị Thuỷ Tổ là bảo mệnh có thể sức yếu  còn lại  86 vị Thuỷ Tổ..Người tu hành trận doanh không phải cũng không làm gì được? Mà lại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh còn có hơn ba mươi vị Thuỷ Tổ không có tham chiến.”

“Không có tham chiến  Thuỷ Tổ, phần lớn là chút thực lực yếu.” Các phương nghị luận ầm ĩ.

Bất kể nói thế nào, lần này chiến tranh sơ bộ giao phong, người tu hành trận doanh chiếm thượng phong...Cửu Hoàng cầm đầu đông đảo Thuỷ Tổ, cùng tám vị Lãnh Chúa xa xa tương đối.

“Người tu hành tám vị Lãnh Chúa.” Vô hạn Xà Tổ thanh âm ầm ầm, “nói đi, các ngươi đến cùng muốn làm gì? Cưỡng ép chiếm lĩnh Đông Hà cương vực vẫn như cũ không hài lòng, vẫn như cũ còn muốn tiếp tục khuếch trương?”

“Chúng ta cho dù chiếm xuống Đông Hà cương vực, cũng vẻn vẹn chiếm xuống Vô Tận Hồn Nguyên không gian hai thành  cương vực.” Nguyên mở miệng, “mà các ngươi thiếu đi Đông Hà cương vực, vẫn như cũ chiếm cứ bốn thành cương vực, vẫn như cũ là chúng ta trọn vẹn gấp hai.”

Nguyên

Cự Thần Hoàng mở miệng, “chúng ta dù sao có hơn một trăm vị Thuỷ Tổ, cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh, cao đẳng dương nguyên sinh mệnh càng là vô số kể. Các ngươi người tu hành tám vị Lãnh Chúa, cấp Thế Giới, Cao Đẳng Hồn Nguyên cũng là phi thường thưa thớt..Các ngươi căn bản không cần nhiều như vậy tài nguyên, làm gì cùng chúng ta tranh?”

Cự Thần Hoàng vốn là phản chiến phái, nhưng vì  Cự Thần bộ tộc cần thiết khổng lồ tài nguyên, nó cũng nhất định phải đứng ra.

“Ta có thể làm chủ, đem Đông Hà cương vực tặng cho các ngươi người tu hành trận doanh.” Cự Thần Hoàng nhìn xem Nguyên, “nhưng là các ngươi đến hứa hẹn, từ nay về sau không được lại khuếch trương.”

Vô hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thuỷ Tổ mỗi người đều trầm mặc, hiển nhiên cái này cũng tại kế hoạch của bọn hắn ở trong.

Nếu như giao thủ không thắng được, liền để ra Đông Hà cương vực!

“Để cho chúng ta hứa hẹn, vĩnh viễn không khuếch trương?” Nguyên nhẹ nhàng lắc đầu.

“Chí ít không được lại xâm chiếm ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cương vực.” Cự Thần Hoàng nói ra, “về phần các ngươi cùng Băng Phong trận doanh, cùng thế lực khác. Chúng ta tự nhiên là không xen vào .”

Nguyên, La Phong, Tinh Mang bọn hắn trao đổi ánh mắt.

“Tương lai Vô Tận tuế nguyệt, chúng ta người tu hành trận doanh có khả năng sinh ra vị thứ 9, người thứ mười Lãnh Chúa thậm chí càng nhiều.” Nguyên mở miệng “vẻn vẹn một tòa Đông Hà cương vực, liền muốn chúng ta hứa hẹn vĩnh viễn không hướng các ngươi khuếch trương? Đông Hà cương vực hiện tại đã chúng ta, bắt chúng ta  cương vực, buộc chúng ta hứa hẹn?”

“Các ngươi muốn cái gì?” Vô hạn Xà Tổ trầm thấp mở miệng, nó nghe được, người tu hành trận doanh nguyện ý đàm luận, chỉ là muốn càng nhiều.

Nguyên lạnh nhạt nói: “Chúng ta đối với tài nguyên nhu cầu xác thực không có lớn như vậy, nhưng là tất cả Nguyên thế giới sinh linh đều là chúng ta tộc duệ, yêu cầu của chúng ta chỉ có một cái!”

“Từ nay về sau, các ngươi trong cương vực  tất cả Nguyên thế giới, đều vĩnh viễn thuộc về chúng ta người tu hành trận doanh thống lĩnh.”

“Chỉ cần các ngươi đáp ứng, chúng ta có thể hứa hẹn, vĩnh viễn không xâm chiếm các ngươi Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh.”

La Phong, Tinh Mang, Ốc Lam, Minh Hoàng, Kim, Nại Cổ, Ma Mạn chờ bảy vị Lãnh Chúa cũng hơi gật đầu.

Đây là bọn hắn cộng đồng  quyết định.

“Tất cả Nguyên thế giới?”

Cửu Hoàng chờ đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ đều trong lòng giật mình.

“Vọng tưởng!” Vô hạn Xà Tổ càng là nhịn không được..