Chương 440: phân liệt 

Chương 440: phân liệt 

Thích hợp nhất Vô Hạn Đại Xà bộ tộc  tài nguyên chính là “Nguyên thế giới bản nguyên” Vô Hạn Xà Tổ tự thân đã sớm Bất Tử Bất Diệt, vì tộc đàn nhu cầu, nó cũng không có khả năng đồng ý.

“Chúng ta trong cương vực  tất cả Nguyên thế giới, đều giao cho các ngươi? Các ngươi thuần túy là vọng tưởng!” Vô Hạn Xà Tổ ánh mắt băng lãnh, “điều kiện này, không có cái gì đàm phán chỗ trống!”

“Tất cả Nguyên thế giới sinh linh đều là chúng ta tộc duệ, chúng ta người tu hành trận doanh nhiều đời cố gắng, nhất định là muốn thu sạch về, chúng ta không có khả năng dễ dàng tha thứ Nguyên thế giới sinh linh vĩnh viễn cho các ngươi làm đồ ăn!” Nguyên cũng lạnh như băng nói.

Vô Hạn Xà Tổ cười nhạo: “Muốn tất cả Nguyên thế giới? Vậy cũng chỉ có toàn diện chiến tranh! Đến lúc đó, các ngươi người tu hành cương vực  vô số Nguyên thế giới cũng sẽ bị cuốn vào chiến tranh!”

Đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ cùng tám vị các lãnh chúa sát ý lạnh thấu xương.

“Chiến tranh toàn diện? Chúng ta Lãnh Chúa cũng không quan tâm.” Nguyên đạm mạc nói, “các lãnh chúa Bất Tử Bất Diệt, ngược lại muốn xem xem các ngươi Thuỷ Tổ bọn họ sẽ chết trận bao nhiêu.”

“Ha ha, chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh xác thực cần đầy đủ  máu và lửa.” Tịch Diệt Thủy Tổ mở miệng, “chỉ có máu và lửa, mới có thể làm mệnh hạch trưởng thành, mới có thể sinh ra càng nhiều Bất Tử Bất Diệt!”

“Chiến tranh toàn diện, ai lại sẽ sợ?” Vô Tận Thuỷ Tổ cũng cười nhạo.

Đạt tới Bất Tử Bất Diệt cấp độ  Thuỷ Tổ bọn họ, không quan tâm.

Cách “Bất Tử Bất Diệt” rất gần  Thuỷ Tổ bọn họ, như Tịch Diệt Thủy Tổ loại này liền phi thường chờ mong tự thân có thể tiến thêm một bước, một trận đầy đủ thảm liệt  chiến tranh đối tự thân tiến hóa là có giúp ích .

Về phần tầng dưới chót chết sống?

Bọn chúng để ý là tộc đàn kéo dài, về phần kéo dài trong quá trình, lần lượt chiến tranh đào thải rơi rất nhiều, bọn chúng cũng không thèm để ý.

“Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, làm Vô Tận Hồn Nguyên không gian đệ nhất đại trận doanh cũng quá lâu !” La Phong mở miệng “đệ nhất đại trận doanh, là nên đổi một cái .”

Chấp chưởng Hủy Diệt Thế Giới lực lượng  La Phong, có thể tiến hành “định kỳ thanh lý” là lại nhận Hủy Diệt Chi Uyên thiên ái.

La Phong làm xong đại sát một trận  chuẩn bị!

Vì thống lĩnh tất cả Nguyên thế giới, dựa vào đàm phán không được, vậy cũng chỉ có chiến tranh! Một phe là Bất Tử Bất Diệt  tám vị Lãnh Chúa! Một phe là Bất Tử Bất Diệt  năm vị Thuỷ Tổ cùng hơn một trăm vị mạnh yếu không đồng nhất  Thuỷ Tổ bọn họ. Một khi chiến tranh toàn diện, cái kia tử thương nhất định sẽ rất thảm trọng.

Giống Tịch Diệt Thủy Tổ này một ít tới gần đột phá, ngược lại khát vọng trận này thảm liệt chiến tranh!

“Các ngươi muốn, vẻn vẹn chỉ là Nguyên thế giới?” Cự Thần Hoàng bỗng nhiên mở miệng, lập tức Vô Hạn Xà Tổ, Tịch Diệt Thủy Tổ đều tức giận nhìn về phía nó.

T

Nguyên gật đầu, “các ngươi hẳn là cũng biết, mệnh hạch tiến hóa tài nguyên, đối với chúng ta người tu hành Lãnh Chúa mà nói không trọng yếu! Chúng ta chỉ để ý Nguyên thế giới, mà một tòa rộng lớn cương vực, trừ Nguyên thế giới bên ngoài còn có vô số tài nguyên, cái kia vô số tài nguyên đều thuộc về các ngươi. Đương nhiên Thần Bí Chi Địa, chúng ta vẫn như cũ sẽ công bằng cạnh tranh.”

Thần Bí Chi Địa, các phương một mực yên lặng nhận công bằng cạnh tranh! Luyện hóa khống chế, toàn bằng riêng phần mình bản lĩnh.

“Các ngươi hứa hẹn, tương lai Vô Tận tuế nguyệt sẽ không bao giờ lại xâm chiếm chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cương vực?” Cự Thần Hoàng lại nói.

“Chúng ta tám vị Lãnh Chúa, sẽ hướng tất cả Thuỷ Tổ hứa hẹn “vĩnh viễn không khuếch trương”.” Nguyên nói ra.

Cự Thần Hoàng hiểu rõ.

Nó nhìn về hướng những đồng bạn khác bọn họ, nói ra: “Tám vị người tu hành Lãnh Chúa tập thể hứa hẹn, vĩnh viễn sẽ không lại khuếch trương. Chỉ cần đem tất cả Nguyên thế giới giao cho bọn hắn! Ta cảm thấy Nguyên thế giới đối với chúng ta mà nói, cũng không có trọng yếu như vậy.”

“Nguyên thế giới, đối với chúng ta rất trọng yếu.” Vô Hạn Xà Tổ nhìn chằm chằm Cự Thần Hoàng.

“Chúng ta Cự Thần bộ tộc không quan tâm.” Cự Thần Hoàng nhìn xem nó, “các ngươi Vô Hạn Đại Xà bộ tộc ngược lại là rất quan tâm, nhưng là..Các ngươi Vô Hạn Đại Xà bộ tộc năm tháng dài đằng đẵng, mặt khác Thuỷ Tổ thực lực một mực không có gì tăng lên. Vô Hạn Xà Tổ, ta cảm thấy các ngươi quá ỷ lại Nguyên thế giới . Triệt để bỏ qua Nguyên thế giới, cũng là đối với các ngươi Vô Hạn Đại Xà bộ tộc  ma luyện.”

“Các ngươi Cự Thần bộ tộc không cần, có thể từ bỏ.” Vô Hạn Xà Tổ lắc đầu, “nhưng là điều kiện này, ta Vô Hạn Đại Xà bộ tộc không có khả năng đáp ứng!”

Vô Hạn Đại Xà bộ tộc, cấp Thế Giới thành Thuỷ Tổ  tỉ lệ, xa xa siêu việt những tộc đàn khác, cũng là bởi vì hút vào  Nguyên thế giới bản nguyên. Một khi từ bỏ, Vô Hạn Đại Xà bộ tộc đến tiếp sau muốn hiện lên Thuỷ Tổ, độ khó sẽ nhanh chóng tiêu thăng.

“Có rất nhiều tộc đàn đều không thế nào cần Nguyên thế giới.” Cự Thần Hoàng nhìn về phía sau lưng, “ta tin tưởng ở đây 86 vị Thuỷ Tổ, có rất nhiều Thuỷ Tổ đều không để ý “Nguyên thế giới bản nguyên”.”

Rất nhiều Thuỷ Tổ đều có chút ý động.

Trước đó coi là người tu hành trận doanh chiếm “Đông Hà cương vực” còn không hài lòng, còn muốn tiếp tục khuếch trương! Vì nhà mình sinh tồn sinh sôi  lãnh địa, những này Thuỷ Tổ bọn họ cùng chung mối thù, không tiếc đại giới cũng muốn đối phó người tu hành trận doanh.

Nhưng bây giờ, tám vị Lãnh Chúa hứa hẹn, vĩnh viễn không khuếch trương!

Đây không phải đơn độc Lãnh Chúa  hứa hẹn, cũng không phải tự mình hứa hẹn! Mà là tám vị Lãnh Chúa..Công khai hướng tất cả Thuỷ Tổ bọn họ  hứa hẹn. Cân nhắc đến người tu hành các lãnh chúa cũng không có mệnh hạch, hứa hẹn có độ tin cậy vẫn còn rất cao .

Vĩnh viễn không khuếch trương? Vậy còn đánh cái gì?

Về phần Nguyên thế giới, đối với mình tộc đàn sinh sôi trưởng thành, là dệt hoa trên gấm  tài nguyên thôi, thiếu Nguyên thế giới một phần này tài nguyên cũng không có gì.

“Cự Thần Hoàng nói cũng có đạo lý.” Một mực trầm mặc  Sơ Thủy Thuỷ Tổ bỗng nhiên mở miệng, “các ngươi Vô Hạn Đại Xà bộ tộc một mực ỷ lại “Nguyên thế giới bản nguyên” có lẽ thoát ly Nguyên thế giới bản nguyên, đối với mệnh hạch tiến hóa là một loại khác ma luyện.”

Vô Hạn Xà Tổ thấy thế, cũng ý thức được nội bộ phân liệt.

Cho dù là Cửu Hoàng.

Cự Thần Hoàng, Hồn Nguyên Thú Tổ, Hắc Triều Chi Tổ ba vị là đứng chung một chỗ .

Sơ Thủy Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu cũng có chút khuynh hướng trung lập.

Hảo hữu “Vô Tận Thuỷ Tổ” từ khi Bất Tử Bất Diệt sau, bởi vì nó cô độc một cái không có tộc đàn, cũng không có quá khứ như vậy cùng nó cùng tiến lùi .

“Chúng ta đối mặt người tu hành trận doanh cứ như vậy rút lui?” Tịch Diệt Thủy Tổ mở miệng.

“Chúng ta lại không cần Nguyên thế giới bản nguyên, tại sao muốn vì Nguyên thế giới mà tử chiến?”

“Đối với, người tu hành trận doanh đều vĩnh viễn không khuếch trương, làm gì cùng nó chém giết?”

Thuỷ Tổ bọn họ lẫn nhau truyền âm.

Cửu Hoàng đều chia ba phái hệ, mặt khác Thuỷ Tổ bọn họ cũng rất phân liệt.

Tuyệt đại đa số Thuỷ Tổ tham chiến, là có khả năng tử vong ! Vì mình không cần tài nguyên, đương nhiên không muốn liều mạng! Tám vị Lãnh Chúa nhìn xem màn này, bọn hắn thấy được Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh nội bộ tựa hồ có chút xé rách, những này Thuỷ Tổ bọn họ hẳn là tại truyền âm, giao lưu  nội dung bọn hắn nghe không được, nhưng là có thể đoán được chút.

“Bọn chúng tựa hồ đang cãi lộn?” Ma Mạn nhìn xem.

“Cái này tại đoán trước ở trong.” Tinh Mang nói ra.

Bỗng nhiên -—

Cửu Hoàng ở trong  Vô Tận Thuỷ Tổ mở miệng nói: “Tám vị Lãnh Chúa, liên quan tới các ngươi xách  yêu cầu, chúng ta nội bộ cần cẩn thận thương nghị. Còn cần cùng không có tham chiến  một chút Thuỷ Tổ bọn họ thương nghị, cuối cùng đàm phán trước trì hoãn một thế kỷ ở giữa đi. Một thế kỷ ở giữa sau, chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh sẽ cho các ngươi chuẩn xác trả lời chắc chắn.”

“Tốt, vậy chúng ta liền chờ các ngươi trả lời chắc chắn.” Nguyên gật đầu.

Muốn nhường ra toàn bộ trận doanh bên trong tất cả Nguyên thế giới, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh nội bộ xác thực cần thống nhất ý nghĩ.

Đi

Một đám Thuỷ Tổ bọn họ tại Thời Không Chi Mẫu dẫn đầu xuống, lúc này bước vào thời không thông đạo đi xa.

Tỏa ra ánh sáng lung linh  trong thời không thông đạo, chúng Thuỷ Tổ bọn họ một mực tiến lên.

“Cự Thần Hoàng, ngươi thật  không muốn tham chiến?” Vô Hạn Xà Tổ truyền âm, “chúng ta đối mặt người tu hành trận doanh, nhất định phải đoàn kết.”

“Chỉ cần người tu hành trận doanh tuân theo hứa hẹn, ta Cự Thần bộ tộc liền sẽ không tham chiến. Không đơn thuần là chúng ta, còn có tốt một chút Thuỷ Tổ bọn họ cũng không nguyện ý tham chiến.” Cự Thần Hoàng truyền âm, “có gần một nửa  Thuỷ Tổ không cần Nguyên thế giới bản nguyên, bọn chúng cũng không nguyện ý liều mạng.”

Vô Hạn Xà Tổ thầm than.

“Cách cuối cùng đàm phán còn có một thế kỷ ở giữa.” Cự Thần Hoàng truyền âm, “ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp đi, nếu như không có cách nào, một thế kỷ ở giữa sau, ta cùng dưới trướng rất nhiều Thuỷ Tổ bọn họ sẽ tiếp nhận người tu hành một phương  điều kiện.”

Vô Hạn Xà Tổ mặc dù cường thế, có thể đối mặt có gần nửa Thuỷ Tổ ủng hộ Cự Thần Hoàng phe phái, nó cũng không có cách nào cưỡng chế.

“Người tu hành này trận doanh, cũng thật sự là ti tiện. Không khuếch trương cương vực, chỉ cần Nguyên thế giới.” Vô Hạn Xà Tổ khá khó xử.

Vĩnh viễn không khuếch trương, hoàn toàn chính xác thiếu đi quá nhiều địch ý.

Đông Hà cương vực.

“Lần này giao phong  mục đích đã đạt tới, chúng ta hướng toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian triển lộ thực lực. Liền Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh tại trước mặt chúng ta đều chết trận ba vị Thuỷ Tổ.” Nguyên nói ra, “có thể mượn cơ hội, hướng tất cả thế lực đàm phán!”

Dựa vào chiến tranh, cướp đoạt tất cả Nguyên thế giới là hạ sách!

Dù sao Bất Tử Bất Diệt  tồn tại, cũng đã có hai mươi vị. Cho dù miễn cưỡng chiếm lĩnh một chút Nguyên thế giới, Bất Tử Bất Diệt tồn tại cũng có thể giết trở lại đến.

Có thể đàm phán giải quyết, mới là tốt nhất.

“Đàm phán sự tình, giao cho Tinh Mang ngươi .” Nguyên nói ra.

“Nguyên lão ca, La Phong lão đệ, hai người các ngươi điều động phân thân cùng đi với ta bái phỏng các đại thế lực.” Tinh Mang nói ra.

La Phong, Nguyên đều gật đầu.

Bọn hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể tại mục tiêu thế lực cương vực ngưng tụ ra một tôn nhỏ yếu phân thân, ba tôn phân thân liền có thể trực tiếp đi gặp nhỏ yếu thế lực Thuỷ Tổ.

“Gặp những cái kia nhỏ yếu thế lực, ta, La Phong, Nguyên điều động nhỏ yếu phân thân liền có thể.” Tinh Mang nói ra, “nhưng là đi gặp Băng Phong trận doanh, cùng Băng Phong trận doanh đàm phán, chúng ta tám vị được chủ chiến phân thân tiến về.”

“Băng Phong trận doanh đàm phán độ khó, không thua gì Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh.” Nguyên cũng nhíu mày nói ra.

Luận thực lực, Băng Phong trận doanh xác thực so Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh yếu.

Có thể Băng Phong trận doanh các thủ lĩnh, là 12 vị Bất Tử Bất Diệt  tồn tại! Những này Bất Tử Bất Diệt tồn tại bọn họ cũng không sợ chiến tranh, thua thì sao? Dù sao Bất Tử Bất Diệt.

“Muốn tại Vô Tận Hồn Nguyên không gian, đối mặt một đám Bất Tử Bất Diệt tồn tại bọn họ, muốn vĩnh cửu thống lĩnh tất cả Nguyên thế giới, không dễ dàng.” Tinh Mang nhịn không được cảm thán, hắn cho dù có thể hành tẩu vô số tương lai dòng thời gian, vẫn như cũ minh bạch -- không có khả năng giải quyết tốt đẹp.

Vẻn vẹn cùng người tu hành trận doanh có tử thù  Mạt Cổ Tư, liền không có biện pháp giải quyết. Mạt Cổ Tư, Bất Tử Bất Diệt, độc lai độc vãng, thích thôn phệ vô số sinh linh linh hồn! Mạt Cổ Tư đã chú định sẽ một mực cùng người tu hành trận doanh là địch.

“Có thể thỏa đàm một vị là một vị.” Nguyên nói ra, “dựa vào đàm phán chúng ta sau này liền có thể ít rất nhiều phiền phức.”

Dựa vào đàm phán, tận lực giảm bớt đối thủ.

Đối thủ càng ít, về sau áp lực lại càng nhỏ.

“Hô hô hô --”

Tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân cùng nhau xuất phát, tiến về Băng Phong trận doanh cương vực phương hướng.

Đồng thời La Phong, Nguyên, Tinh Mang bọn hắn ba vị  nhỏ yếu phân thân, cũng giáng lâm khắp nơi nhỏ yếu thế lực cương vực, phân biệt đi bái phỏng từng vị Thuỷ Tổ, bắt đầu  từng tràng đàm phán..