Chương 441: Đàm phán kết quả

Chương 441: Đàm phán kết quả

Tinh Mang, Nguyên, La Phong bọn hắn ba đạo phân thân vượt qua tầng tầng thời không, trực tiếp đi bái phỏng Tạp Phu Tu.

"Nhỏ yếu thế lực tuy nhiều, có thể phần lớn cũng dễ dàng thỏa đàm." Tinh Mang thản nhiên nói, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thực lực vị trí thứ bốn, bọn hắn chiếm ba vị! La Phong càng là tuyệt đối đệ nhất.

Lực uy hiếp như thế, không có đi đến 'Bất Tử Bất Diệt' Thủy Tổ nhóm, có lá gan đối nghịch có mấy cái?

Nguyên gật đầu đồng ý: "Chúng ta cần cẩn thận ứng đối, chủ yếu là Bất Tử Bất Diệt tồn tại. Nhỏ yếu thế lực ở trong Bất Tử Bất Diệt, chỉ có Ẩn Giả, Mạt Cổ Tư, Ma Khư, Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng bọn hắn năm vị. Ẩn Giả người nào cũng không tìm tới hắn chân thân, hắn cũng không có chiếm cứ bất luận cái gì cương vực. Mạt Cổ Tư là tử địch của chúng ta, ẩn nấp tại vô số sinh mệnh linh hồn bên trong, cũng không có chiếm cứ bất luận cái gì cương vực. Chúng ta tạm thời phải đối mặt, là Tạp Phu Tu, Ma Khư, Vũ Hoàng."

La Phong cũng cười nói: "Vũ Hoàng vẫn là có lo lắng, hắn cần muốn cân nhắc Vũ Giới nhất tộc, Vũ Giới nhất tộc đối Nguyên thế giới bản nguyên cũng không phải hết sức khao khát, hẳn là tương đối dễ dàng thỏa đàm. Chân chính điểm mấu chốt liền là Tạp Phu Tu cùng Ma Khư."

"Hai người bọn hắn độc lai độc vãng, không có chút nào lo lắng, có thể chính vì vậy." Tinh Mang nói, "Chúng ta cần càng chú ý."

Này loại không ràng buộc, nói trở mặt liền trở mặt.

Đến

Tinh Mang, Nguyên, La Phong nhìn về phía trước.

Tại óng ánh khắp nơi đám mây bên trong, Tạp Phu Tu động phủ liền ở trong đó, hắn ở lại đây, xung quanh 39 tòa quần thế giới liền tự nhiên thành dưới trướng hắn cương vực! Không có bất kỳ cái gì thế lực sẽ thẩm thấu tiến vào này 39 tòa quần thế giới.

Này mảnh cương vực bên trong sinh sôi vô số Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nhóm, cũng đều phụ thuộc vào Tạp Phu Tu.

Mặc dù Tạp Phu Tu không quan tâm chúng nó, có thể chúng nó vẫn như cũ vô cùng trung thành, cần cù chăm chỉ, tại Tạp Phu Tu trước mặt không dám mảy may làm trái. Dù sao chúng nó nhất định phải có một vị Thủy Tổ bảo hộ, mới có thể an nhiên ở này mảnh cương vực sinh tồn.

"Ha ha ha. . ." Một đạo tiếng cười trùng trùng điệp điệp, Tạp Phu Tu vừa cất bước liền chủ động ra cái kia mảnh đám mây, hắn cười nhìn lấy La Phong bọn hắn ba vị, "La Phong hảo hữu, ngươi làm sao lại đột nhiên đến chỗ của ta? Tinh Mang cùng Nguyên cũng cùng một chỗ đến rồi?"

"Tạp Phu Tu, ta là có chuyện tới xin ngươi giúp một tay." La Phong mỉm cười nói.

"Ồ?"Tạp Phu Tu nghi hoặc.

"Tình huống là như thế này. . ." La Phong nói rõ chi tiết lượt, Nguyên cùng Tinh Mang ở một bên không nói chuyện, dù sao cùng Tạp Phu Tu quan hệ tốt nhất liền là La Phong!

La Phong nói rõ chi tiết xong, mới nói: "Nguyên thế giới sinh linh đều là chúng ta người tu hành Lãnh Chúa đồng tộc, chúng ta có khả năng không cần mặt khác tài nguyên, nhưng tất cả Nguyên thế giới vẫn là phải nghĩ biện pháp thu hồi. Mặc dù bây giờ cái này thời đại vô pháp hoàn toàn thu hồi, đến tiếp sau có mới Lãnh Chúa sinh ra, vẫn như cũ sẽ vì này nỗ lực!"

"Thật hâm mộ các ngươi." Tạp Phu Tu nghe than thở, "Các ngươi có đồng bạn, còn có vô số tộc duệ."

Tạp Phu Tu sinh ra liền là cô độc.

"Đến mức ngươi mời ta hỗ trợ sự tình, việc nhỏ thôi." Tạp Phu Tu nói ra.

"Từ giờ trở đi, dưới trướng của ta cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấm chỉ nuốt Nguyên thế giới, kẻ làm trái, chết!" Tạp Phu Tu thanh âm, trong nháy mắt ngay tại dưới trướng mấy ngàn vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh bên tai vang vọng.

Này mảnh cương vực bên trong sinh tồn mấy ngàn vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh nghe được 'Tạp Phu Tu' mệnh lệnh, từng cái dọa đến cung kính tuân mệnh.

Không có người nào, dám làm trái Tạp Phu Tu!

Tạp Phu Tu bảo hộ chúng nó  khiến cho chúng nó không chịu đến thế lực khác khi nhục. Thế nhưng Tạp Phu Tu một khi ra lệnh, không có một cái nào Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh dám can đảm làm trái.

Tạp Phu Tu cùng La Phong quan hệ tốt, rất dễ dàng nói chuyện! Nhưng trên thực tế phóng nhãn toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, Tạp Phu Tu đều là có tiếng cố chấp.

"Tốt, La Phong hảo hữu, ngươi cần ta đã làm." Tạp Phu Tu cười nói.

"Tạ ơn." La Phong nói cảm tạ, "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Việc nhỏ." Tạp Phu Tu cười tủm tỉm nói, "Chờ các ngươi người tu hành trận doanh làm xong một trận này, ta đích xác có một chuyện nhỏ xin ngươi giúp một tay." Hắn biết được La Phong đối Hủy Diệt Chi Uyên thăm dò nhất định xa xa vượt qua hắn, hắn cũng hi vọng theo La Phong này hiểu rõ hơn chút tình báo.

"Nhất định." La Phong gật đầu hứa hẹn.

"Ta liền một cái yêu cầu, theo ta đi khắp Hủy Diệt Chi Uyên 34 tầng, để cho ta được thêm kiến thức." Ma Khư nhìn xem La Phong, dưới trướng hết thảy cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh cấm chỉ nuốt ăn Nguyên thế giới, Ma Khư căn bản không quan tâm.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." La Phong gật đầu.

Ma Khư luôn cảm giác mình cùng Hủy Diệt Chi Uyên hết sức phù hợp, làm sao theo xuất sinh đến nay, một mực không có gì tiến bộ, cũng không có được Hủy Diệt Chi Uyên tán thành.

La Phong làm Hủy Diệt Chi Uyên tầng dưới chót nhất Chưởng Khống giả. .

Ma Khư hoàn toàn chính xác muốn cầu cạnh La Phong.

. . .

"Có khả năng, nhưng là các ngươi người tu hành trận doanh cần phải đáp ứng, tương lai ta Vũ Giới nhất tộc gặp được mối nguy, các ngươi muốn xuất thủ tương trợ." Vũ Hoàng cũng tương đối tốt nói chuyện.

"Chúng ta có khả năng hứa hẹn ngươi, một khi gặp được mối nguy, chúng ta tám vị Lãnh Chúa đều có thể xuất thủ tương trợ." Nguyên nói ra.

Vũ Hoàng hài lòng gật đầu.

Hắn tự thân đã sớm Bất Tử Bất Diệt, có thể Vũ Giới nhất tộc thực lực tổng hợp vẫn là quá yếu.

. . .

Thỏa đàm ba vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, còn lại những Thủy Tổ đó nhóm liền càng dễ nói chuyện, chỉ cần 'Không muốn chết ' cũng sẽ không tại La Phong, Tinh Mang, Nguyên ba vị đồng thời hiện thân hạ vẫn như cũ cường ngạnh.

Một ngày thời gian bên trong, nhỏ yếu thế lực tất cả đều thuyết phục!

Đương nhiên, không có cương vực 'Ẩn Giả" Mạt Cổ Tư' không tính ở bên trong.

******

Người tu hành tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân đều tại đi đường, thẳng đến Băng Phong trận doanh hạch tâm chỗ.

"Nhỏ yếu thế lực đã thỏa đàm." Nguyên cười, "May mắn có La Phong, bằng không Tạp Phu Tu, Ma Khư sẽ không đáp ứng thống khoái như vậy."

Mặt khác bảy vị Lãnh Chúa cũng lộ ra nét mừng.

Đàm phán giai đoạn thứ nhất, là đạt được thành công lớn.

Nhỏ yếu thế lực liên hợp lại cũng đã chiếm hai thành cương vực, này hai thành cương vực cảnh nội hết thảy Nguyên thế giới, từ nay về sau chính là người tu hành trận doanh.

"Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng Băng Phong trận doanh, mới là phiền toái nhất." Tinh Mang nói ra.

La Phong cũng gật đầu.

Một phương có hơn trăm vị Thủy Tổ, mỗi người có tâm tư riêng.

Một phương có mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại.

"Tận lực lôi kéo đi." Nguyên nói ra, "Ta phái phái hóa thân đi cùng bọn hắn tự mình trước nói một chút."

Băng Phong trận doanh mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, thực lực năm vị trí đầu phân biệt là Sa Chu, Băng Phong Thủy Tổ, Phổ Sanh Thủy Tổ, Ô Cổ Thủy Tổ, Tu Tái Duy.

Nguyên lúc trước thành Lãnh Chúa, người tu hành trận doanh chỉ như vậy một cái Lãnh Chúa, hắn chủ yếu đi theo Băng Phong trận doanh cùng tiến thối. Một khoảng thời gian rất dài, người tu hành trận doanh đều là Băng Phong trận doanh kiên định đồng minh.

Chẳng qua là theo người tu hành trận doanh không ngừng tăng cường, hai bên mới càng lúc càng xa.

Có thể luận hữu nghị, Nguyên cùng Băng Phong trận doanh Thủy Tổ nhóm, rất nhiều hữu nghị đều không tầm thường.

"Nguyên lão ca, nhờ vào ngươi." Tinh Mang nói ra.

Nguyên một cái ý niệm trong đầu phân ra rất nhiều hóa thân, trước lặng yên bái phỏng ngoại trừ 'Phong Lôi Hải Tam Hoàng' bên ngoài chín vị Thủy Tổ!

Phong Lôi Hải Tam Hoàng, cùng Nguyên quan hệ hết sức ác liệt. Nguyên biết bái phỏng cũng là tự rước lấy nhục, lười nhác lại đi lãng phí thời gian.

"Nguyên, ta có thể thành Bất Tử Bất Diệt, ngươi ân tình lớn nhất." Tu Tái Duy hào sảng nói, "Chuyện này, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Cám ơn. Tu Tái Duy, ngươi tình nghĩa ta sẽ nhớ kỹ. Về sau có bất cứ chuyện gì, tùy thời có khả năng tìm ta, tìm toàn bộ người tu hành trận doanh." Nguyên cũng có chút cảm động, bởi vì tại trong rất nhiều chuyện, Tu Tái Duy đều là lần lượt giúp hắn.

Tu Tái Duy xưa nay không đưa yêu cầu, liền chủ động giúp đỡ.

"Gặp được phiền toái, ta khẳng định mở miệng." Tu Tái Duy cười nói.

Theo Tu Tái Duy, Băng Phong trận doanh nội bộ hai thế lực lớn 'Băng Phong Thủy Tổ cùng Sa Chu' cùng với 'Phổ Sanh Thủy Tổ ' này hai thế lực lớn đều so sánh tự tư. Ngược lại Nguyên là trọng tình nghĩa. Trọng tình nghĩa, tại Bất Tử Bất Diệt bên trong, là rất ít.

Tu Tái Duy càng nguyện ý trợ giúp Nguyên!

. ."Đây là tài nguyên danh sách, nếu như ngươi có thể đáp ứng, này danh sách bên trên hết thảy tài nguyên sẽ lập tức đưa tới." Nguyên nhìn xem trước mặt Phổ Sanh Thủy Tổ.

Băng Phong trận doanh bên trong lớn nhất hai đại tộc quần, là Băng Phong nhất tộc cùng Phổ Sanh nhất tộc.

Phổ Sanh Thủy Tổ đã sớm Bất Tử Bất Diệt, hắn để ý nhất chính là tộc quần tương lai.

"Ngoại trừ những tư nguyên này." Phổ Sanh Thủy Tổ mỉm cười nói, "Ta cần muốn các ngươi người tu hành trận doanh đáp ứng, đáp ứng La Phong Lãnh Chúa giúp ta thăm dò một lần Thần Bí Chi Địa."

Nguyên hơi lưỡng lự.

"La Phong đã đồng ý." Nguyên mở miệng nói.

"Cái kia quyết định như vậy đi." Phổ Sanh rất hài lòng.

Người tu hành trận doanh đối mệnh hạch tài nguyên không có như vậy nhu cầu, có thể Phổ Sanh nhất tộc cũng rất khao khát! Này danh sách bên trên một số lớn tài nguyên, tại Phổ Sanh Thủy Tổ trong mắt, đủ để triệt tiêu Nguyên thế giới giúp ích.

******

Tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân tại đi đường.

"Băng Phong trận doanh mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, Phong Lôi Hải Tam Tặc liền không cần để ý tới. Ta tự mình bái phỏng chín vị." Nguyên nhíu mày, "Đã thỏa đàm bốn vị, thế nhưng Băng Phong cùng Sa Chu. . Đưa ra điều kiện."

"Sa Chu cần một khỏa hủy diệt trái cây." Nguyên nhìn về phía La Phong, "Chỉ cần cho hủy diệt trái cây Băng Phong bọn hắn sẽ đồng ý yêu cầu của chúng ta. Bằng không mà nói, bọn hắn không muốn nhường ra dưới trướng Nguyên thế giới."

"Vô dụng."

Tinh Mang nhíu mày, "Cho một khỏa hủy diệt trái cây Sa Chu cũng sẽ không thủ tín. Tại ta quan sát tương lai bên trong, Sa Chu một khi thu hủy diệt trái cây, cuối cùng Băng Phong Thủy Tổ sẽ cố ý cùng Sa Chu trở mặt! Băng Phong Thủy Tổ sẽ suất lĩnh bộ phận Bất Tử Bất Diệt, cùng Vô Hạn Xà Tổ chúng nó hợp lại. . Sa Chu sẽ còn mượn cơ hội yêu cầu viên thứ hai hủy diệt trái cây."

Nguyên gật đầu.

Hắn cũng biết, Sa Chu tính tình cô tịch, độc lai độc vãng, ngoại trừ Băng Phong Thủy Tổ, nàng người nào đều không để ý, chính là trực tiếp đối với tu hành người trận doanh ra tay cũng có thể.

"Nguyên lão ca, ngươi tự mình nói kết quả đã rất tốt." Tinh Mang mỉm cười nói, "Phong Lôi Hải Tam Tặc không tính ở bên trong, chín vị Bất Tử Bất Diệt, ngươi thỏa đàm bốn vị. Này sẽ dẫn đến 'Băng Phong trận doanh' đối với việc này là phân liệt, chúng nó ra tay với chúng ta lực lượng là có hạn."

"Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, hẳn là cũng chỉ có bộ phận lực lượng phản đối."

"Băng Phong trận doanh, cũng chỉ có bộ phận lực lượng phản đối."

Tinh Mang ánh mắt băng lãnh, "Cuối cùng vẫn là cần nhờ sát lục! Đặc biệt là những cái kia không có đi đến 'Bất Tử Bất Diệt' chúng nó dám đối với việc này dính vào, có thể sát tắc giết!"

"Chỉ có sát lục, mới có thể làm phản kháng lực lượng đầy đủ yếu." Tinh Mang nói, "Một khi thực lực không đủ, Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thủy Tổ bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy."

La Phong bọn hắn đều gật đầu.

Bỗng nhiên...

"Tám vị Lãnh Chúa, các ngươi không cần tới." Một đạo suy nghĩ buông xuống này mảnh thời không, "Mục đích của các ngươi chúng ta đã biết, nhưng chuyện này chúng ta nội bộ cần muốn thương nghị thật kỹ lưỡng, một thế kỷ ở giữa về sau, cho các ngươi trả lời chắc chắn."

Tám vị Lãnh Chúa khẽ giật mình.

"Được." Nguyên gật đầu, "Vậy thì chờ các ngươi trả lời chắc chắn."

"Cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh một dạng cũng là muốn một thế kỷ ở giữa?" Nại Cổ khẽ nhíu mày.

"Trước chờ đi."

Tinh Mang nói ra, "Này một kỷ thời gian bên trong, chúng ta cũng cần cẩn thận cảnh giác chúng nó hợp lại!".