Chương 442: Liên minh

Chương 442: Liên minh

"Ta ngược lại hi vọng này một kỷ thời gian bên trong, chúng nó có thể liên thủ." Ma Mạn Lãnh Chúa ánh mắt u lãnh, "Mặc kệ là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh vẫn là Băng Phong trận doanh, đều có phản đối lực lượng."

"Này chút phản đối lực lượng, nếu như không tiến hành một trận đại sát lục! Trong tương lai năm tháng dài đằng đẵng, sẽ một lần lại một lần cùng chúng ta đối nghịch." Ma Mạn Lãnh Chúa nói ra, "Nếu như có thể một lần là xong! Triệt để đánh tan bọn chúng phản đối suy nghĩ, ngược lại là một chuyện tốt."

La Phong, Nguyên chờ chúng Lãnh Chúa đều gật đầu.

Muốn triệt để thống lĩnh Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hết thảy Nguyên thế giới, đã chú định có rất nhiều phản đối lực lượng! Này chút 'Phản đối lực lượng ' La Phong bọn hắn không có mảy may lưu tình, sẽ đem hết toàn lực sát lục!

"Vượt qua bảy thành xác suất, bọn hắn lại ở một kỷ bên trong động thủ." Tinh Mang nói ra.

"Cách thắng lợi cuối cùng nhất nhanh" Nguyên cười ha ha một tiếng.

Thành Lãnh Chúa ngày đó, Nguyên liền vẫn muốn bảo hộ càng ngày càng nhiều Nguyên thế giới! Vô số Nguyên thế giới, hắn đều lưu lại dấu chân, lưu lại cơ duyên.

Mà bây giờ cách 'Tính thực chất thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới ' càng ngày càng gần! Nguyên sao có thể không máu nóng sôi trào?

"Chúng ta cũng tính hòa Băng Phong trận doanh liên minh năm tháng dài đằng đẵng." Kim làm vị thứ hai đản sinh Lãnh Chúa, cười lạnh nói, "Có thể kết quả đây? Băng Phong Thủy Tổ căn bản không niệm tình xưa! Căn bản không muốn đem Nguyên thế giới cho chúng ta. Theo ta thấy. . Trận này đại sát lục, Băng Phong Thủy Tổ nói không chừng liền sẽ đứng tại chúng ta mặt đối lập."

Nguyên ánh mắt cũng băng lãnh: "Chúng ta sắp thắng lợi cuối cùng nhất, lúc này người nào đứng tại chúng ta mặt đối lập, cũng không thể có mảy may lưu thủ."

La Phong cũng gật đầu: "Lúc này còn đối địch với chúng ta, đều đưa chúng nó đoạn đường!"

Tám vị Lãnh Chúa sát ý đều rất nồng nặc.

Người nào ngăn cản người tu hành trận doanh, giết hết không xá!

*****

Nguy nga điện thính.

Vô Hạn Xà Tổ chiếm cứ ở đây, đôi mắt u lãnh."Luận thực lực, ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh không thua gì người tu hành trận doanh. Có thể là, tám vị Lãnh Chúa Bất Tử Bất Diệt." Vô Hạn Xà Tổ suy tư, "Mặc dù bọn hắn tan tác cũng có thể cấp tốc khôi phục thực lực, lại lần nữa hợp lại kéo tới."

Đây cũng là người tu hành trận doanh hứa hẹn 'Vĩnh viễn không bao giờ khuếch trương' về sau, Cự Thần Hoàng cầm đầu hơn mười vị Thủy Tổ đều đồng ý nguyên nhân. Bởi vì lâu dài liều giết tiếp, chết lại đi hai ba mươi vị Thủy Tổ là chuyện rất bình thường. Những cái kia bảo mệnh năng lực lại yếu bình thường Thủy Tổ nhóm cũng không nguyện ý tham chiến.

"Chúng ta Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh nội bộ phân liệt, Băng Phong trận doanh bên kia cũng phân liệt." Vô Hạn Xà Tổ rất rõ ràng bên kia tình huống.

Hai lớn trận doanh Thủy Tổ nhóm có chút tại rất xa xưa đi qua liền là bạn tốt, trao đổi chút tin tức tình báo là hết sức thường gặp sự tình.

Giống Phong Lôi Hải Tam Hoàng, tự mình cùng Vô Hạn Xà Tổ quan hệ liền rất tốt, rất nhiều bí mật đều sẽ tiết lộ.

"Hai đại trận doanh tại đối mặt tám vị Lãnh Chúa yêu cầu, đều xuất hiện phân liệt. Cũng là bởi vì. . Tám vị Lãnh Chúa, thực lực cực cường, còn Bất Tử Bất Diệt." Vô Hạn Xà Tổ hết sức đau đầu.

"Vô Hạn Xà Tổ." Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

Vô Hạn Xà Tổ nhìn lại.

Có lực lượng vô hình hội tụ, hội tụ thành một đạo như ảo như thật áo xám thân ảnh, này áo xám thân ảnh mỉm cười, nụ cười cũng rất âm lãnh.

"Mạt Cổ Tư." Vô Hạn Xà Tổ nhận ra người, chính là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian thực lực xếp tại mười vị trí đầu 'Mạt Cổ Tư ' cũng là nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng linh hồn tồn tại.

Tại linh hồn phương diện, Mạt Cổ Tư là công nhận thành tựu kẻ cao nhất.

Tại Tinh Mang Lãnh Chúa sinh ra trước đó, Mạt Cổ Tư là muốn làm gì thì làm, ai cũng không uy hiếp được nó một chút.

"Ta nghe nói." Áo xám thân ảnh mỉm cười nói, "Người tu hành tám vị Lãnh Chúa cuồng vọng vô cùng, vậy mà đồng thời cùng hết thảy thế lực đàm phán, mong muốn thống lĩnh tất cả Nguyên thế giới."

"Đúng thế." Vô Hạn Xà Tổ nhìn xem áo xám thân ảnh, "Một khi bọn hắn hoàn toàn thống lĩnh, về sau ngươi nuốt ăn bất luận cái gì một tòa Nguyên thế giới, chỉ sợ đều sẽ gặp phải bọn hắn truy sát!"

Áo xám thân ảnh khí tức đều lạnh mấy phần.

Nó vô tâm tham dự mặt khác tranh đấu, nhưng con đường của nó, lại cần nuốt ăn vô số linh hồn. So với 'Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh' linh hồn, Nguyên thế giới sinh linh linh hồn số lượng khổng lồ ngàn tỉ lần, là Mạt Cổ Tư coi trọng nhất.

"Toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đã từng ta có khả năng thỏa thích hưởng dụng thức ăn." Mạt Cổ Tư lạnh như băng nói, "Có thể người tu hành trận doanh lần lượt nhằm vào ta, Tinh Mang Lãnh Chúa càng là khắc chế ta. Cho nên Vô Hạn Xà Tổ. . Ngươi hẳn là hiểu rõ, người tu hành trận doanh là tử địch của ta!"

Vô Hạn Xà Tổ nghe.

"Tám vị Lãnh Chúa Bất Tử Bất Diệt, các ngươi đều không có cách nào giải quyết bọn hắn." Mạt Cổ Tư mỉm cười, "Nhưng ta có biện pháp."

"Ngươi có biện pháp?" Vô Hạn Xà Tổ cười nhạo dưới, nó không tin.

"Luận linh hồn phương diện, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian ta đệ nhất." Mạt Cổ Tư nói ra.

Vô Hạn Xà Tổ thừa nhận điểm này.

Mạt Cổ Tư tối cao tầng thứ lực lượng linh hồn hoàn toàn chính xác đáng sợ, cùng nó giao thủ, Bất Tử Bất Diệt tồn tại có thể phát huy ba bốn thành thực lực cũng không tệ. Một chút nhược điểm Thủy Tổ, thậm chí khả năng mơ mơ màng màng, chỉ có thể tâm linh giữ vững mệnh hạch, không có sức phản kháng.

Nó, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ.

Chỉ dựa vào linh hồn thủ đoạn, chính diện chém giết đều có thể tiến vào Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian mười vị trí đầu!

"Ngươi cùng người tu hành trận doanh giao thủ qua nhiều lần." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Ngươi không làm gì được bọn họ . Còn tân tấn La Phong. . Trước đó trận doanh cuộc chiến chúng ta thử qua, La Phong tâm linh ý chí cực kỳ mạnh mẽ."

"Ta biết." Mạt Cổ Tư mỉm cười gật đầu, "Chỉ bằng vào lực lượng của ta dĩ nhiên chưa đủ! Cho nên ta cần giúp đỡ."

"Ta cần Tịch Diệt Thủy Tổ, Thiên Nhãn Thủy Tổ, Tinh La Thủy Tổ, Vạn Xúc Long Mẫu, Mộng Yểm Thủy Tổ, Chức Mộng Giả chúng nó sáu vị tương trợ." Mạt Cổ Tư nói ra, "Phóng nhãn Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, tại linh hồn phương diện, chúng nó sáu vị gần với ta. Chúng nó liên thủ với ta. . Có khả năng bện một trận trước nay chưa có huyễn cảnh."

"Trước nay chưa có huyễn cảnh?" Vô Hạn Xà Tổ có chút hoài nghi, huyễn cảnh? Hữu dụng không?

"Linh hồn con đường cực hạn, so ngươi nghĩ đến đáng sợ." Mạt Cổ Tư có chút khinh thường, đùa bỡn linh hồn nó, là không quá coi trọng cái khác Thủy Tổ, "Người tu hành trận doanh một mực nhằm vào ta, ta đã nghiên cứu bọn hắn tâm linh nhược điểm Vô Tận tuế nguyệt. Trận này huyễn cảnh  có thể cho bọn hắn một cái lớn kinh hỉ lớn!"

"Ngươi muốn bố trí huyễn cảnh, nhằm vào người nào?" Vô Hạn Xà Tổ hỏi thăm.

Nguyên

Mạt Cổ Tư nói ra, "Ta đối 'Nguyên' quá quen thuộc, hắn tu hành năm tháng dài đằng đẵng, vì người tu hành trận doanh nỗ lực vô số tâm huyết. Hắn nỗ lực tâm huyết càng nhiều, càng quan tâm vô số Nguyên thế giới. Ta chuẩn bị cho hắn trận này trước nay chưa có huyễn cảnh, hiệu quả cũng sẽ càng tốt."

"Một khi thành công, Nguyên bị khốn tại tâm linh, chỉ sợ đều không cách nào tham chiến." Mạt Cổ Tư nói ra, "Mặc dù có thể miễn cưỡng tham chiến, đoán chừng cũng là phát huy một hai thành thực lực."

Đối với tự thân am hiểu nhất con đường, Mạt Cổ Tư vô cùng tự tin.

Nó bị người tu hành trận doanh truy giết quá nhiều lần, cũng hận người tu hành trận doanh tận xương.

"Mặc dù miễn cưỡng tham chiến, chỉ có thể phát huy một hai thành thực lực?" Vô Hạn Xà Tổ có chút hưng phấn, "Bị khốn tại tâm linh, có thể ảnh hưởng hắn bao lâu?"

"Có thể là vĩnh viễn." Mạt Cổ Tư tự tin nói ra.

Vô Hạn Xà Tổ mừng rỡ.

Nguyên trận pháp đối tám vị Lãnh Chúa thực lực tổng hợp tăng lên quá lớn! Một khi Nguyên phế đi, còn lại bảy vị Lãnh Chúa lực uy hiếp cấp tốc suy giảm.

"Sáu người trợ giúp đầy đủ sao? Còn có một số Thủy Tổ cũng am hiểu tâm linh loại thủ đoạn, nhiều mời vài vị, có phải hay không nắm bắt càng lớn?" Vô Hạn Xà Tổ nói ra.

"Những phế vật kia thì không cần." Mạt Cổ Tư hết sức không nhìn trúng.

"Này sáu người trợ giúp, phân tán tại Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh cùng với nhỏ yếu thế lực." Mạt Cổ Tư nói ra, "Làm sao mời xin chúng nó, phải nhờ vào các ngươi."

"Giao cho ta." Vô Hạn Xà Tổ có chút tự tin.

Này sáu vị, có ba vị là chính mình trận doanh. Còn lại Vạn Xúc Long Mẫu, Mộng Yểm Thủy Tổ, Chức Mộng Giả, nó cũng có nắm bắt thuyết phục.

"Ta còn cần các ngươi cung cấp đầy đủ sinh mệnh, cho ta khôi phục thực lực." Mạt Cổ Tư nói ra.

"Muốn hoàn toàn khôi phục, muốn bao nhiêu sinh mệnh?" Vô Hạn Xà Tổ hỏi thăm.

"Không nhiều, một vạn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh linh hồn là được, hay hoặc là 'Một ngàn tỷ' Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh linh hồn." Mạt Cổ Tư nhếch miệng cười một tiếng.

Vô Hạn Xà Tổ cũng có chút đau đầu.

Cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, đều thuộc về bộ tộc hạch tâm, sau lưng đều là có Thủy Tổ che chở. Nó mặc dù làm Cửu Hoàng một trong, cũng không thể như thế bắt lấy cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh.

Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh hoàn toàn chính xác số lượng hết sức khổng lồ, có thể 'Một ngàn tỷ' cái số này, Vô Hạn Xà Tổ áp lực cũng rất lớn.

"Ta nghĩ biện pháp." Vô Hạn Xà Tổ không có một ngụm đáp ứng.

"Một khi chuẩn bị kỹ càng, đem này chút sinh mệnh đặt ở Vô Hạn thế giới là đủ." Mạt Cổ Tư nói ra, "Tinh Mang một mực tại truy sát ta, nhưng hắn cũng không dám xông vào Vô Hạn thế giới."

"Được." Vô Hạn Đại Xà đáp.

Băng Phong Thủy Tổ đứng tại rộng lớn trên mặt đất, Vô Tận băng lãnh khí tức lan tràn  khiến cho đại địa bao trùm lên tầng băng.

Hắn một mình đứng tại đây, nộ khí khó tiêu.

"Phổ Sanh, lần lượt cùng ta đối nghịch."

"Lần này lại có mười sáu vị Thủy Tổ phản đối!" Băng Phong Thủy Tổ nổi giận.

Băng Phong trận doanh nội bộ biểu quyết.

Phổ Sanh cầm đầu bốn vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, cùng với mười hai vị bình thường Thủy Tổ, cũng không nguyện ý cùng người tu hành trận doanh là địch.

"Tu Tái Duy cũng thế, lần lượt thiên vị người tu hành trận doanh." Băng Phong Thủy Tổ thở gấp, hắn ban đầu liền hết sức không thích người tu hành trận doanh quật khởi, lần này Sa Chu cũng quyết định muốn ép một chút người tu hành trận doanh. Băng Phong Thủy Tổ mong muốn thống lĩnh toàn bộ trận doanh lực lượng, cùng Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh hợp lại, đến lúc đó liền có thể có ưu thế tuyệt đối.

Làm sao có tới mười hai vị Thủy Tổ đứng tại hắn mặt đối lập!

"Băng Phong." Một đạo suy nghĩ buông xuống, hóa thành một con rắn to, "Nhìn ngươi bộ dáng, các ngươi Băng Phong trận doanh cũng không phải hoàn toàn nghe ngươi."

"Ngươi còn không bằng ta." Băng Phong Thủy Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có một tin tức tốt, là Mạt Cổ Tư." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, lập tức đem kỹ càng tình báo đều nói ra.

Ồ

Băng Phong Thủy Tổ nghe mắt sáng rực lên, "Nếu quả như thật có thể làm cho 'Nguyên' khốn tại tâm linh, người tu hành một phương còn lại bảy vị Lãnh Chúa. . Lực uy hiếp liền yếu nhiều lắm."

Không có Nguyên, các Lãnh Chúa liền là năm bè bảy mảng, thực lực tổng hợp chỉ còn lại có trước đó một phần ba thậm chí một phần tư.

"Mộng Yểm Thủy Tổ là các ngươi Băng Phong trận doanh, ngươi phụ trách mời . Còn Vạn Xúc Long Mẫu cùng Chức Mộng Giả, ta tới mời." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, luận giao bạn, nó năng lực có thể mạnh hơn Băng Phong Thủy Tổ nhiều.

Băng Phong trận doanh hết thảy 38 vị Thủy Tổ, Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh qua 120 vị, rõ ràng hai bên mời chào Thủy Tổ năng lực chênh lệch.

"Được." Băng Phong Thủy Tổ đáp.

"Bây giờ có cái phiền toái lớn." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Mạt Cổ Tư bị Tinh Mang truy sát quá lâu, thực lực bây giờ hết sức mỏng manh. Nó cần nuốt ăn vô số linh hồn tới khôi phục thực lực. Nó nói, cần một vạn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh hoặc là một ngàn tỷ Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh."

"Nhiều lắm." Băng Phong Thủy Tổ nghe cũng thay đổi sắc, "Một vạn tên cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh khẳng định không được, rất nhiều Thủy Tổ nhóm đều sẽ nổi giận."

La Phong trước đó cướp giết, dù sao cũng là có lý do.

Nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên người, La Phong mới có thể cướp giết, dù vậy, lúc ấy các phương đều muốn tìm La Phong nói qua! Chẳng qua là khiếp sợ La Phong lực uy hiếp, những Thủy Tổ đó nhóm mới nhịn.

Nếu như là chính mình Cửu Hoàng một trong, chính mình thủ lĩnh 'Băng Phong Thủy Tổ' trắng trợn bắt lấy cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, sẽ khiến trận doanh nội bộ phân liệt.

"Một vạn thế giới cấp Hồn Nguyên Sinh Mệnh khẳng định không được, mỗi chết một cái thế giới cấp đều sẽ khiến Thủy Tổ chú ý. Chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp tập hợp 'Một ngàn tỷ Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh' đi." Băng Phong Thủy Tổ nói đến, "Dựa theo chúng ta hai đại trận doanh bộ tộc số lượng, ngươi phụ trách bảy ngàn ức Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, ta phụ trách ba ngàn ức Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh."

Vô Hạn Xà Tổ không có lại tranh luận.

Chúng nó hai bên đều có lòng thành hợp tác, tự nhiên sẽ tận lực đi làm.

"Được." Vô Hạn Xà Tổ gật đầu.

Bảy ngàn ức Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, loại chuyện này đến lặng lẽ đi làm, Vô Hạn Đại Xà nhất tộc có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian bất luận cái gì một cương vực  có thể nghĩ biện pháp làm được ẩn nấp chút. Hai lớn trận doanh phản đối lực lượng, đều đang nhanh chóng chuẩn bị.

Một chút không muốn tham chiến nhỏ yếu thế lực Thủy Tổ, như 'Vạn Xúc Long Mẫu "Chức Mộng Giả ' trước đó đều cùng người tu hành trận doanh đàm phán qua. Bây giờ đối mặt uy hiếp cùng với kếch xù tài nguyên dụ hoặc dưới, chúng nó cũng đều vi phạm với cùng người tu hành trận doanh ước định, mang theo bộ tộc đầu nhập vào Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, chuẩn bị tham gia này một trận chiến.

Đồng thời, có tới hơn vạn ức Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh từ các nơi bị bắt bắt, cuối cùng đưa đến Vô Hạn thế giới. Mạt Cổ Tư cũng đang lặng lẽ nuốt ăn vô số linh hồn, đang nhanh chóng khôi phục ở trong..