Chương 443: Nhằm vào Nguyên

Chương 443: Nhằm vào Nguyên

Đông Hà cương vực một mảnh giữa hư không, một tòa cung điện trôi nổi giữa trời, tám vị Lãnh Chúa chủ chiến phân thân đều tại đây kiên nhẫn chờ đợi.

Tại khổng lồ cung điện trong đó một chỗ, La Phong cùng Kim đang ở cùng một chỗ uống rượu.

"Hai đại trận doanh rất nhiều Thủy Tổ nhóm tại tập kết." Kim bưng chén rượu nói ra, Thủy Tổ nhóm tập kết, tự nhiên không gạt được tám vị Lãnh Chúa.

"Hai đại trận doanh phản đối với chúng ta người tu hành trận doanh lực lượng hợp lại." La Phong cũng gật đầu, "Đây cũng là chúng ta địch nhân lớn nhất, một khi đánh tan chúng nó, chúng ta mới có hi vọng vĩnh viễn thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới."

"Vĩnh viễn thống lĩnh tất cả Nguyên thế giới. . ." Kim lẩm bẩm nói, "Thật không nghĩ tới, chúng ta người tu hành trận doanh có một ngày, thật sự có thể bảo hộ tất cả người tu hành."

Kim cười nhìn lấy La Phong: "La Phong, tại ta thành Lãnh Chúa thời điểm, người tu hành trận doanh liền Nguyên lão ca cùng ta! Khi đó chúng ta yếu nhiều lắm, sinh tồn hoàn cảnh hết sức ác liệt, hơn chín thành cương vực Nguyên thế giới sinh linh đều là thức ăn, chúng ta đều không dám phản đối."

"Nguyên lão ca, nghĩ hết biện pháp bồi dưỡng hậu bối."

"Ta cũng nghĩ biện pháp, sàng chọn ra đầy đủ ưu tú hậu bối." Kim nhìn xem La Phong, "Toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, mặt khác đều là Thủy Tổ, liền ta cùng Nguyên lão ca là theo Nguyên thế giới sinh linh tu luyện ra được! Ngươi biết mùi vị đó sao?"

La Phong có thể minh bạch.

Cho dù là hiện tại, người tu hành Lãnh Chúa cùng Thủy Tổ nhóm, đều cảm giác được lẫn nhau khác biệt. Chẳng qua là hiện tại có tám vị Lãnh Chúa, thực lực đủ mạnh. . . Thế lực khắp nơi đều phải cẩn thận mà đối đãi.

"Nguyên lão ca ôm Băng Phong trận doanh đùi, ta nhưng thật ra là khinh thường, làm Bất Tử Bất Diệt tồn tại, khinh thường nịnh nọt Băng Phong trận doanh." Kim nói ra, "Nhưng Nguyên lão ca lại một lòng nịnh nọt, cũng lôi kéo ta cho Băng Phong trận doanh xông pha chiến đấu! Mượn nhờ Băng Phong trận doanh, thống lĩnh chúng ta lãnh địa mới có thể càng lớn chút, mới có thể ít chịu chút quấy nhiễu."

"Có thể mặc dù như thế, Mạt Cổ Tư vẫn như cũ lần lượt nuốt ăn Nguyên thế giới sinh linh linh hồn. Vô Hạn Đại Xà nhất tộc vẫn như cũ lần lượt nuốt ăn, chúng ta có thể làm sao?"

"Ta cùng Nguyên lão ca, vẻn vẹn hai vị Lãnh Chúa, chỗ nào chọc nổi Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh đệ nhất đại tộc quần 'Vô Hạn Đại Xà nhất tộc' ?"

"Ta muốn cùng chúng nó vạch mặt."

"Nguyên lão ca lại không cho phép, một khi vạch mặt, dưới trướng lãnh địa sẽ thời gian ngắn bị triệt để phá hủy, mà chúng ta lại không có cách nào giết tiến vào 'Vô Hạn thế giới ' vạch mặt, chúng ta càng ăn thiệt thòi!"

Kim nói ra, "Ẩn nhẫn, kết giao bằng hữu! Nguyên lão ca bằng hữu rất nhiều. Giống Băng Phong trận doanh mười hai vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại. . Luận lực ảnh hưởng, Băng Phong Thủy Tổ xếp số một. Mà Nguyên lão ca luận lực ảnh hưởng lại có thể xếp thứ hai."

"Một cái không có gia nhập Băng Phong trận doanh, lực ảnh hưởng đều gần với Băng Phong Thủy Tổ." Kim than thở, "Ta này tính xấu còn kém nhiều, Băng Phong trận doanh ta là một người bạn đều không có!"

"Ta có thể làm, liền là nghĩ biện pháp bồi dưỡng hậu bối! Không quan tâm biện pháp gì, chỉ cần có thể ra một cái Lãnh Chúa, vậy liền là biện pháp tốt nhất." Kim nhìn xem La Phong, "La Phong, mặc dù ta hết sức không đồng ý ngươi một chút ý nghĩ.. Bất quá, ta hết sức tán thưởng ngươi!"

"Bởi vì, ngươi, cải biến toàn bộ người tu hành trận doanh, thậm chí chúng ta đều có cơ hội thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới."

Kim nhìn xem La Phong.

Không đồng ý La Phong nhưng hắn tôn trọng mạnh được yếu thua! La Phong liền là cái kia 'Tối cường'! Đối đồng bạn thực lực tăng lên trợ giúp cũng là cực lớn, toàn bộ trận doanh theo La Phong đột phá, đều triệt để thuế biến.

"Bởi vì có các ngươi bảy vị tiền bối tích lũy, mới giống như nay thuế biến." La Phong nói ra.

Người tu hành trận doanh lực uy hiếp, là dựa vào tám vị Lãnh Chúa! Vẻn vẹn dựa vào bản thân một vị, là còn thiếu rất nhiều.

"Ha ha. ." Kim nâng chén.

La Phong cũng nâng chén.

Mặc dù cả hai lý niệm khác biệt, nhưng có thể thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới, từ nay về sau, Nguyên thế giới sinh linh không nữa thành vi thực vật! Đây là mỗi một cái Lãnh Chúa đều mục tiêu theo đuổi.

Nguyên thế giới sinh linh bị quy mô lớn nuốt ăn, là mỗi một cái Lãnh Chúa sỉ nhục!

Nguyên cùng Tinh Mang cũng ngồi cùng một chỗ.

"Mạt Cổ Tư đang ở trong thế giới vô hạn cấp tốc khôi phục thực lực." Tinh Mang nói ra, "Ta cảm ứng rõ ràng đến nó đang nhanh chóng biến đến mạnh mẽ, có thể nó trốn ở Vô Hạn thế giới, ta cũng không có biện pháp gì."

Vô Hạn thế giới tụ tập rất nhiều Thủy Tổ, lại chiếm có Thần Bí Chi Địa ưu thế, không có cách nào đánh. Chờ chúng nó ra tới, mới tốt khai chiến!

"Chúng ta muốn thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới, Mạt Cổ Tư khẳng định nhịn không được." Nguyên lạnh nhạt nói, "Nó cùng chúng ta đã sớm là tử địch."

"Mạt Cổ Tư, là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian linh hồn con đường tồn tại cường đại nhất." Tinh Mang trịnh trọng nhắc nhở, "Nó một khi lại có một đám am hiểu linh hồn Thủy Tổ nhóm tương trợ, uy hiếp sẽ rất đáng sợ."

Linh hồn, là sinh mệnh căn bản.

Đây là mỗi một cái Lãnh Chúa đều biết. Chẳng qua là 'Linh hồn con đường' tu luyện cũng rất khó, bởi vì không có Đại Đạo tham chiếu, độ khó cao, vượt xa mặc khác con đường, đến nay đều không có một cái nào sinh linh có thể tại linh hồn trên đường đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh.

"Mạt Cổ Tư cùng chúng ta đấu quá lâu, nó đối ngươi cũng rất quen thuộc." Tinh Mang nói ra, "Ngươi cùng La Phong là chúng ta toàn bộ trận doanh mấu chốt nhất hai điểm, có thể Mạt Cổ Tư đối La Phong hiểu rất ít, La Phong lại có thể chiếm lĩnh Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34! Mạt Cổ Tư hẳn là không nắm bắt đối phó La Phong. . . Dựa theo ta thôi diễn, nó vượt qua chín thành khả năng lại đối phó ngươi."

Nguyên mỉm cười: "Yên tâm."

"Nó liên hợp một đám am hiểu linh hồn Thủy Tổ, linh hồn này loại chiêu số, uy lực khó liệu." Tinh Mang lo lắng.

Nguyên nhìn xem Hư Không Vô Tận, bình tĩnh nói: "Vì một ngày này, ta chờ quá lâu. Dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta!"

Tinh Mang nhìn xem.

Nguyên nhìn về phía Tinh Mang nhếch miệng cười một tiếng: "Yên tâm, tin tưởng ta, chúng nó sẽ tại ta chỗ này đụng đầu rơi máu chảy!"

Tinh Mang khẽ gật đầu.

Tám vị Lãnh Chúa, cảm ứng được những Thủy Tổ đó nhóm khí tức gợn sóng, bọn hắn tám vị kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian trôi qua.

Toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian từng vị cổ lão tồn tại nhóm đều đang đợi lấy sắp bùng nổ này một trận chiến, kết quả của trận chiến này, đem quyết định vô số Nguyên thế giới vận mệnh.

Tới

Nguyên, Kim, Ốc Lam, Minh Hoàng, Nại Cổ, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong, bọn hắn tám vị đứng trong hư không, yên lặng nhìn về phía trước.

Ầm ầm ~~

Phía trước hư không tự nhiên nứt ra, phảng phất kéo ra thời không chi màn, trọn vẹn tám mươi hai đạo khủng bố thân ảnh cùng nhau buông xuống.

Này tám mươi hai đạo thân ảnh, cầm đầu là Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thủy Tổ, Sa Chu, Vô Tận Thủy Tổ, Mạt Cổ Tư chờ chung mười bốn vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, còn có tuyển ra mặt khác sáu mươi tám vị Thủy Tổ.

Phải biết. .

Bây giờ Vĩnh Hằng Chi Địa, hết thảy mới ba mươi tên thành viên. Lần này tham chiến hai bên liền có tới 22 vị.

"Nguyên lão đệ!" Băng Phong Thủy Tổ ở trong đó, lạnh lùng nói, "Chúng ta cũng tính quen biết đủ lâu, thật không nghĩ tới sẽ đi cho tới bây giờ một bước này. Tất cả đều là tại ngươi nhóm quá mức bá đạo! Ta Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh nuốt Nguyên thế giới, sinh ra liền như thế! Các ngươi lại muốn mạnh mẽ cướp đi hết thảy Nguyên thế giới, đây là đối với chúng ta hết thảy Thủy Tổ nhục nhã!"

Nguyên nhìn một chút Băng Phong Thủy Tổ, lại nhìn một chút một bên Sa Chu. Một bộ áo xám Sa Chu đứng tại cái kia, ánh mắt không có bất kỳ cái gì chập trùng.

"Ta có thể hiểu các ngươi muốn nuốt ăn Nguyên thế giới." Nguyên lạnh nhạt gật đầu, "Nhưng chúng ta là người tu hành, chỉ cần có năng lực, tự nhiên muốn phản kháng. Chúng ta người tu hành sở cầu không nhiều, chỉ là có thể sinh tồn sinh sôi mà thôi. Chúng ta đã hứa hẹn. . Chỉ muốn các ngươi không nuốt ăn Nguyên thế giới, chúng ta vĩnh viễn không bao giờ khuếch trương. Nhưng dù cho như thế, các ngươi vẫn như cũ không muốn! Như vậy thì chỉ có một trận chiến!"

Hai bên nhìn xem lẫn nhau.

Một phương 82 vị Thủy Tổ, so với lần trước Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh phái ra 89 vị Thủy Tổ số lượng hơi ít chút, có thể thực lực tổng hợp lại càng cường đại! Bất Tử Bất Diệt tồn tại đều nhiều chín vị, còn theo một chút nhỏ yếu thế lực không tiếc đại giới mời một chút cực mạnh Thủy Tổ.

Một phương khác, là tám vị người tu hành Lãnh Chúa, yếu nhất đều có thể xếp hạng hai mươi vị trí đầu thực lực.

"Nếu không thể đồng ý, vậy liền xem thực lực đi." Vô Hạn Xà Tổ ánh mắt băng lãnh.

Vừa dứt lời, 82 vị Thủy Tổ nhóm liền đã ra tay.

Có loại loại phòng hộ bảo mệnh trận pháp, trong đó Phong Lôi Hải Tam Hoàng cũng là trận pháp một thành viên trong số đó, chúng nó ba vị mặc dù chính diện chiến lực tại 'Bất Tử Bất Diệt' ở trong hạng chót, có thể bảo mệnh phòng hộ năng lực lại cực cường, ngoại trừ 'Ma Mạn Lãnh Chúa' chờ cực kì cá biệt tồn tại có thể khắc chế chúng nó, tuyệt đại bộ phận Thủy Tổ nhóm lấy chúng nó ba vị không có cách nào. Mặc dù Ma Mạn Lãnh Chúa cũng chỉ có thể tạm thời ma diệt chúng nó thân thể, chúng nó vẫn như cũ sinh sôi không ngừng, có thể một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Đặc biệt là giờ phút này, chúng nó ba vị chẳng qua là trận pháp một bộ phận, cùng một đoàn Thủy Tổ nhóm hợp lại bố trí trận pháp. Trận pháp này dày nặng, tự nhiên khủng bố vạn phần.

"Ầm ầm ~~~~ "

Tại phô thiên cái địa đủ loại trong công kích, Mạt Cổ Tư cũng suất lĩnh lấy dưới trướng Tịch Diệt Thủy Tổ, Thiên Nhãn Thủy Tổ, Tinh La Thủy Tổ, Vạn Xúc Long Mẫu, Mộng Yểm Thủy Tổ, Chức Mộng Giả hợp lại ra chiêu, tại linh hồn trên đường, Mạt Cổ Tư độc nhất ngăn, còn lại sáu vị xem như gần với nó! Chúng nó bảy vị tại đi qua năm tháng dài đằng đẵng, chưa bao giờ hợp lại qua.

Lần này, tại tám vị Lãnh Chúa uy hiếp dưới, đến từ hai đại trận doanh cùng với nhỏ yếu thế lực bảy vị Thủy Tổ, hợp lại ra chiêu.

Linh hồn chiêu số, vô thanh vô tức, cũng không cách nào ngăn cản, liền đã bao phủ Nguyên.

Chiêu này, vẻn vẹn nhằm vào Nguyên một vị.

"Ừm?" Nguyên nguyên bản còn đang chủ trì chiến trận, hắn đem mặt khác bảy vị Lãnh Chúa lực lượng hoàn mỹ xứng hợp lại cùng nhau, dùng ứng đối với địch phương tập kích, có thể theo trúng chiêu, Nguyên ánh mắt mờ mịt đứng tại cái kia, đồng thời hoàn toàn từ bỏ đối với trận pháp khống chế.

"Chuyện gì xảy ra?" Ốc Lam kinh hãi.

"Không tốt!"

La Phong bọn hắn bảy vị Lãnh Chúa, từng cái trong lòng run lên.

Bọn hắn bảy vị am hiểu đủ loại đạo, đối đồng bạn 'Đạo' rồi lại biết rất ít, mong muốn đem hết thảy Lãnh Chúa 'Đạo' hoàn mỹ phối hợp lại, mặt khác Lãnh Chúa ai cũng làm không được.

Không có Nguyên, bảy vị Lãnh Chúa như năm bè bảy mảng, chỉ có thể làm đơn giản một chút phối hợp.

Bọn hắn bảy vị thực lực phối hợp, lập tức giảm mạnh! Chiến trận uy lực suy giảm đến nguyên bản đại khái ba thành.

"Ầm ầm ~~ mặt đối thiên địa đủ loại khủng bố công kích, mất đi Nguyên chủ trì, nguyên bản rất nhẹ nhàng La Phong bọn hắn bảy vị lập tức cảm giác áp lực quá lớn, toàn bộ chiến trận tùy thời muốn băng.

"Nguy rồi!" Ốc Lam ngăn tại phía trước nhất, đã tận lực tại ngăn cản, cũng không có trận pháp cân đối, quá nhiều chiêu số tránh đi Ốc Lam! La Phong áo bào màu đen phần phật áo bào bên trên có lấy màu đỏ sợi tơ phác hoạ hoa văn, cũng tận lực giúp một tay.

Huyết Hạc Lĩnh lực lượng, Hủy Diệt thế giới lực lượng xen lẫn hình thành món này áo bào, đang toàn lực ngăn cản bên ngoài công kích.

Có thể một chút Thủy Tổ chiêu số quá mức trơn trượt, căn bản chặn đường không ở.

"Tinh Mang, chúng ta làm sao bây giờ?" Ma Mạn Lãnh Chúa lo lắng truyền âm, ba động của hắn lần lượt lan tràn chung quanh, kiệt lực suy yếu địa phương công kích, có thể mặc cho thủ đoạn khác lại huyền diệu, nhưng đối phương 82 vị Thủy Tổ hợp lại uy thế, tuyệt đối uy năng nghiền ép!

"Tinh Mang, làm sao bây giờ?" Kim cũng đang nóng nảy truyền âm.

Tinh Mang giờ khắc này, cũng trong tương lai rất nhiều chi nhánh quan sát, tìm kiếm lấy biện pháp.

Oanh

La Phong chủ chiến phân thân đều bốc cháy lên, thi triển đao pháp, chẳng qua là lần này đao pháp của hắn toàn lực tại phòng thủ.

"Mang lên Nguyên, toàn lực rút lui." Tinh Mang lập tức làm ra quyết đoán, "Chúng ta không chịu được nữa. Nhất định phải nhịn đến 'Nguyên 'Khôi phục tỉnh táo, bằng không không có cách nào đánh."

La Phong có thể cho đồng bạn bảo trì tại đỉnh phong, có thể thường xuyên thi triển cấm chiêu, tăng thêm La Phong thực lực bản thân! La Phong có thể cho toàn bộ chiến trận thực lực gấp bội.

Có thể Nguyên, hắn Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo, lại là có thể nhường chiến trận tăng lên gấp ba thậm chí bốn lần. Không có Nguyên. Các Lãnh Chúa căn bản không có cách nào chống cự, vừa giao thủ liền đã lâm vào sụp đổ hoàn cảnh.

"Đi!" La Phong chủ chiến phân thân bùng cháy, lực lượng kinh khủng cuốn theo trụ sở có đồng bạn.

Tinh Mang, Ma Mạn, Minh Hoàng, Kim, Nại Cổ, Ốc Lam, bọn hắn sáu vị lực lượng đều phối hợp với La Phong.

Giờ khắc này... ----

Hết thảy Lãnh Chúa hóa thành một thanh đao, dùng La Phong Huyết Ảnh đao vì phong, lưỡi đao xé rách trường không, bổ ra hết thảy ngăn cản.

"Muốn đi?"

Thủy Tổ một phương, có hư không lực lượng, Vô Hạn thế giới lực lượng, thời không chưởng khống, Vô Tận băng hàn lực lượng, hư không hải dương lực lượng, u ám tầng mây bao phủ. . Vượt qua hai mươi loại tối cao tầng thứ lực lượng đều am hiểu ngăn cản, tất cả đều tại trói buộc ngăn trở La Phong bọn hắn..