Chương 444: Bề ngoài

Chương 444: Bề ngoài

La Phong Huyết Ảnh đao, có thể trảm hết thảy vật chất năng lượng, giờ phút này càng có sáu vị Lãnh Chúa tương trợ, tuỳ tiện đem rất nhiều ngăn cản lực lượng chém ra.

Ánh đao lóe lên! Liền hoàn toàn bỏ rơi Thủy Tổ một phương ngăn cản.

Đang quấy rầy trên phạm vi lớn suy yếu về sau, Tinh Mang đối thời không chưởng khống tăng lên trên diện rộng  khiến cho đạo này ánh đao trong nháy mắt xuyên thấu thời không, trong tích tắc liền để Thủy Tổ một phương mất đi truy đuổi ý nghĩ.

"Không đuổi kịp." Thủy Tổ một phương ngừng lại.

"Cái kia La Phong đao, rất đặc thù." Băng Phong Thủy Tổ nói ra, "Hết thảy ngăn cản nó lực lượng, tựa hồ cũng chủ động một phân thành hai."

"Hoàn toàn ngăn không được." Ô Cổ Thủy Tổ cũng đồng ý, "Ngăn cản lực lượng liền là mạnh hơn bên trên một hai lần, cũng ngăn không được đao quang kia."

Thời Không Chi Mẫu nói ra: "Nguyên năng rất hoàn mỹ thống hợp khác biệt lực lượng  khiến cho chiến trận uy thế gia tăng mấy lần! La Phong thì là cá thể mạnh mẽ, hắn muốn đi, chúng ta làm sao đều ngăn không được."

"La Phong là rất mạnh." Sơ Thủy Thủy Tổ cũng cảm giác được đao phong kia lực uy hiếp.

"Trốn không trốn, khác nhau cũng không lớn." Vô Hạn Xà Tổ tâm tình cực tốt, thanh âm quanh quẩn chung quanh, "Tám vị Lãnh Chúa đều là Bất Tử Bất Diệt, mặc dù tình cờ đánh tan một hai cái chủ chiến phân thân, bọn hắn rất nhanh vẫn là sẽ khôi phục! Cho nên bọn hắn trốn không trốn, cũng không trọng yếu! Trọng yếu là. . Nguyên hoàn toàn chính xác nhận lấy trọng thương!"

Diễn Hỏa Thủy Tổ đồng ý nói: "Nguyên đối với ngoại giới mất đi cảm ứng, không có năng lực phản kháng chút nào. Cho nên La Phong bọn hắn mới có thể chật vật mà chạy, căn bản không còn dám chém giết."

"Triệt để lâm vào trong đó, xem ra hiệu quả rất tốt." Mạt Cổ Tư nhẹ giọng cười một tiếng.

Ở đây mỗi một cái Thủy Tổ nhóm vui mừng đồng thời, cũng càng thêm kiêng kị Mạt Cổ Tư.

Nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng linh hồn Mạt Cổ Tư, tại sáu vị đồng bạn tương trợ dưới, vậy mà có thể trọng thương 'Nguyên' tâm linh? Như vậy mặt khác Thủy Tổ nhóm, có thể ngăn trở dạng này linh hồn chiêu số sao?

"Hao phí chút thời gian, hắn hẳn là có thể khôi phục a?" Băng Phong Thủy Tổ có chút bận tâm, Sa Chu cũng nhìn về phía Mạt Cổ Tư.

Mạt Cổ Tư tự tin nói, "Ta vốn cho là hắn còn có thể duy trì một chút tỉnh táo, có thể phát huy một hai thành thực lực. Có thể hiệu quả thực tế so ta dự liệu tốt. Hắn hoàn toàn mất đi bên ngoài cảm ứng! Dựa theo ta dự đoán, mặc dù khôi phục tỉnh táo, hắn cũng vĩnh viễn sẽ chịu ảnh hưởng."

"Vĩnh viễn sẽ chịu ảnh hưởng?" Băng Phong Thủy Tổ, Sa Chu, Vô Hạn Xà Tổ chúng nó từng cái đều có nghĩ.

"Hắn mặc dù hao phí tuế nguyệt lại lâu, cũng chỉ có thể miễn cưỡng áp chế ảnh hưởng, có thể phát huy năm thành thực lực cũng không tệ." Mạt Cổ Tư có chút tự tin.

"Bất Tử Bất Diệt tồn tại, cũng sẽ ảnh hưởng như thế sâu?" Ô Cổ Thủy Tổ mở miệng.

"Bất Tử Bất Diệt?"

Mạt Cổ Tư tầm mắt quét qua chung quanh, lạnh nhạt nói, "Người nào nhận định các ngươi Bất Tử Bất Diệt?"

Ở đây Thủy Tổ nhóm hơi ngẩn ra.

Bất Tử Bất Diệt?

Đây cũng là một loại công nhận tiêu chuẩn.

Tỉ như luyện hóa chưởng khống một tòa Thần Bí Chi Địa, bởi vì mệnh hạch dung nhập Thần Bí Chi Địa bản nguyên, Thần Bí Chi Địa bất diệt, tự thân liền bất diệt!

Mà từ trước tới nay, Thần Bí Chi Địa chưa bao giờ bị phá hủy qua. . Cho nên 'Chưởng khống Thần Bí Chi Địa ' bị cho rằng là Bất Tử Bất Diệt.

Mệnh hạch có thể triệt để dung nhập tối cao tầng thứ lực lượng, nhưng tại chính mình vô số phân thân bất luận cái gì một phân thân bên trong ngưng tụ hiển hóa, cái này cũng bị cho rằng là Bất Tử Bất Diệt.

Các Lãnh Chúa nắm giữ Hồn Nguyên cấp độ đạo, đạo là sinh mệnh một bộ phận, đạo bất diệt, tự thân bất diệt, cũng bị cho rằng là Bất Tử Bất Diệt.

"Bất Tử Bất Diệt đều là các ngươi chính mình cho rằng." Mạt Cổ Tư cười nhạo nói, "Nếu có một ngày, có ai có thể phá hủy Thần Bí Chi Địa! Như vậy chưởng khống Thần Bí Chi Địa, liền không tính là Bất Tử Bất Diệt. Nếu có một ngày, có sức mạnh có thể trong nháy mắt diệt đi các ngươi phân tán tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hết thảy suy nghĩ, hết thảy phân thân. . . Mệnh hạch lại tránh, cũng tránh không xong."

"Cho dù là người tu hành Lãnh Chúa? Nếu như theo linh hồn góc độ, xóa đi bọn hắn nhận biết, thậm chí cho bọn hắn chế tạo mới trí nhớ. Ngươi cảm thấy, bọn hắn được cho là Bất Tử Bất Diệt sao?" Mạt Cổ Tư cười ha ha nói.

Xung quanh Thủy Tổ nhóm yên lặng.

"Chỉ có ta!" Mạt Cổ Tư tự tin vô cùng, "Nắm giữ tối cao tầng thứ lực lượng linh hồn, người nào đều không thể ảnh hưởng linh hồn của ta! Lực lượng của ta phân tán tại Thủy Tổ phía dưới vô số sinh mạng thể, thậm chí còn có vô số Nguyên thế giới bên trong sinh mệnh. . Người nào đều không thể mạt sát ta!"

"Mạt Cổ Tư, đừng nói chuyện giật gân." Băng Phong Thủy Tổ lạnh nhạt nói, "Cách nhau rất xa khoảng cách, cho dù là La Phong xa xa hạ xuống một luồng lực lượng, đều không cách nào giết chết một vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên! Cho nên diệt sát Thủy Tổ phân tán tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hết thảy phân thân, đó là không có khả năng sự tình."

"Phá hủy Thần Bí Chi Địa? Luyện hóa Thần Bí Chi Địa đều khó như vậy, muốn phá hủy? Nghe đều chưa từng nghe qua."

Này chút Thủy Tổ nhóm mặc dù hợp tác với Mạt Cổ Tư, nhưng trong lòng cũng không thích Mạt Cổ Tư.

Dù sao. .

Mạt Cổ Tư, ngoại trừ nuốt ăn vô số Nguyên thế giới sinh linh linh hồn, cũng nuốt ăn vô số Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh linh hồn. Này chút Thủy Tổ nhóm, chẳng qua là không làm gì được nó, chỉ có thể khoan nhượng nó.

"Hừ." Mạt Cổ Tư cười lạnh một tiếng, nó có thể lười nhác ngụy trang.

Ngoại trừ Tinh Mang, mặt khác Thủy Tổ lấy nó không có biện pháp nào. Nó hà tất nể tình? Nó liền là không nhìn trúng này chút Thủy Tổ nhóm, cho dù là cái gọi là 'Bất Tử Bất Diệt ' ở trong mắt nó, đều vẫn như cũ có sơ hở.

"Nguyên mặc dù khôi phục tỉnh táo, thực lực cũng trên phạm vi lớn suy giảm. Tám vị Lãnh Chúa liên thủ uy hiếp, cũng trên phạm vi lớn giảm xuống." Vô Hạn Xà Tổ thanh âm hạo đãng, "Này một trận chiến, chúng ta đã coi như là đại thắng."

"Chúng ta trước tiên cử hành một trận thịnh đại tiệc ăn mừng, sau tiệc chư vị lại rời đi." Vô Hạn Xà Tổ tâm tình cực tốt.

"Chư vị, chớ tự động rời đi, để phòng tám vị Lãnh Chúa từng cái đánh giết." Diễn Hỏa Thủy Tổ cũng nhắc nhở.

Đến đi đường mấy ngày, triệt để rời xa Đông Hà cương vực, khi đó tự động tán đi liền an toàn nhiều.

Hiện tại tán đi?

Các Lãnh Chúa tốn hao trong chốc lát là có thể đuổi kịp, từng cái đánh tan.

Đi

"Ha ha ha. ."

Thủy Tổ nhóm đàm tiếu lấy, tâm tình cực tốt.

"Người tu hành trận doanh một phương thua." Không có tham chiến một chút Thủy Tổ nhóm cũng xa xa quan chiến, giống Cự Thần Hoàng, Hồn Nguyên Thú Tổ, Phổ Sanh Thủy Tổ, Tu Tái Duy, Ma Khư, Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng, Ẩn Giả mỗi người.

"Thủy Tổ nhóm cuối cùng số lượng càng nhiều, có quá nhiều phối hợp phương pháp, bây giờ dùng linh hồn chiêu số đối phó Nguyên, Nguyên vẫn không có thể ngăn trở."

"Mạt Cổ Tư, vô cùng cừu hận người tu hành trận doanh, đoán chừng chuẩn bị một chiêu này cũng rất lâu."

Các phương quan chiến cũng thổn thức.

Nguyên nếu như vô pháp khôi phục lại đỉnh phong, tám vị Lãnh Chúa phối hợp chỉ có đỉnh phong nhất lúc sáu bảy thành, cái kia lực uy hiếp liền yếu nhiều.

. . La Phong bọn hắn bảy vị mang theo Nguyên, đã xa xa thoát đi. Dùng Tinh Mang thời không tạo nghệ, có thể bảo đảm Thủy Tổ một phương đuổi không kịp.

"Nguyên triệt để hãm tiến vào."

Bảy vị Lãnh Chúa nhìn xem thời khắc này Nguyên.

Nguyên biểu lộ bình tĩnh, phảng phất ngủ thiếp đi.

"Nguyên lão ca triệt để rơi vào đi, cùng bên ngoài hoàn toàn mất đi cảm ứng." Ốc Lam nhìn xem này màn, "Chúng ta căn bản không thể giúp một điểm vội vàng."

"Nguyên lão ca, chỉ có thể dựa vào chính hắn." Tinh Mang nói ra.

La Phong cũng yên lặng nhìn xem.

Nguyên, một mực là toàn bộ trận doanh đáng giá tín nhiệm nhất! Mà bây giờ, hắn lại trúng chiêu.

"Ta tin tưởng Nguyên lão ca." Kim nhìn xem tựa như ngủ say Nguyên, "Chúng ta sắp đều muốn thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới, tại lúc này về sau, ai cũng ngăn không được Nguyên lão ca."

Bảy vị Lãnh Chúa không có những biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Nguyên tâm linh thế giới.

"Ta đều là Lãnh Chúa, đã sớm đứng tại Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đỉnh! Hà tất làm oan chính mình? Làm việc vốn là nên thoải mái!"

"Này bảy vị Lãnh Chúa, từng cái đều chịu ta ân tình! Ta mới là người tu hành trận doanh lãnh tụ! Làm lãnh tụ, ta liền nên thu hoạch được nhiều nhất tốt nhất! Ta nỗ lực nhiều lắm nên nhường những lãnh chúa này nhóm nỗ lực chút ít!"

"Băng Phong, lần lượt lấn ta, ta đều phải đòi lại! Thiếu nợ ta, ta muốn hắn gấp mười lần trả về!"

"Ha ha ha, hà tất quản nhiều như vậy, tất cả đều vứt qua một bên đi! Đây mới là đại tự tại đại tiêu dao!"

"Vô Hạn Đại Xà nhất tộc, ta nhịn chúng nó quá lâu, lần lượt nuốt ăn tàn sát. . Ta Bất Tử Bất Diệt, tại sao phải nhẫn? Giết đi qua, tùy ý sát lục. Giống Tinh Mang, La Phong một dạng sát lục những thế giới kia cấp Hồn Nguyên, giết cho chúng nó cũng không dám lại nuốt ăn Nguyên thế giới."

"Ném đi hết thảy trói buộc, đầy đủ tàn nhẫn vô tình, mới có đầy đủ lực uy hiếp."

Nguyên, giờ phút này có bảy đạo ý thức.

Trừ hắn năm tháng dài đằng đẵng hình thành bản thân ý thức bên ngoài, còn có trước đó trải qua khổng lồ huyễn cảnh hình thành lục đạo ý thức. Này lục đạo ý thức, đều là lần theo bản tâm của hắn, tự nhiên thai nghén hình.

Có Đại Tiêu Dao!

Có bá đạo cường thế!

Có độc ác!

Có chú trọng tuyệt đối công bằng!

Tại hắn tu hành tuế nguyệt bên trong, bởi vì đủ loại bên ngoài hoàn cảnh đè nén bản tính của mình, nhưng lần này đều bị dẫn dắt hình thành từng cái phân ý thức.

Mỗi một cái ý thức, đều là tự thân vô số suy nghĩ tự nhiên thai nghén hình thành, là tự thân một bộ

Bảy đạo ý thức, tự nhiên tranh đoạt chủ điều khiển quyền.

"Này chút không phải ta sơ hở." Nguyên chủ ý biết cảm thụ được lục đạo ý thức, chủ ý biết dù sao trải qua vô tẫn tuế nguyệt tinh luyện mà thành, cường đại nhất vững chắc. Một cái liền có thể áp chế sáu cái phân ý thức.

Có thể áp chế đồng thời, có thể dùng để đối ngoại chiến đấu tâm linh ý thức liền rất đỗi suy giảm.

"Này chút, đều là ta đã từng khát vọng."

"Ta nội tâm khát vọng nhất, làm sao có thể ma diệt đi?" Nguyên nhìn xem sáu cái phân ý thức, mỉm cười, "Tốt một cái Mạt Cổ Tư, vậy mà có thể bằng vào ta vô số suy nghĩ vì chất dinh dưỡng, thai nghén ra mới ý thức. Bởi vì nguồn gốc từ tại ta tự thân, còn vô pháp ma diệt."

Cảm giác này chút phân ý thức, Nguyên liền biết, chính là qua lại lâu hắn cũng không cách nào ma diệt.

Bởi vì này chút phân ý thức. . . Rất nhiều đều là hắn công nhận.

"Hồn Nguyên quy tắc chi vận chuyển, bản nguyên vì hạch, có thể bao dung hết thảy quy tắc. Có thể quang minh, có thể Hắc Ám, có thể nhân từ, có thể tham lam, có thể hung lệ, có thể Tiêu Dao. ."

"Đây đều là ta."

Nguyên không chút do dự làm ra quyết định.

Dùng cường đại nhất chủ ý biết, trong nháy mắt triệt để bao dung này sáu cái phân ý thức, dùng chính mình 'Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo' tâm linh ý thức hệ thống dẫn dắt hết thảy  khiến cho rất nhiều ý thức dần dần dung hợp làm một thể.

Nguyên ý thức bắt đầu dung hợp, nhận biết bắt đầu biến hóa.

"Giữ vững bản nguyên!"

"Mặt khác hết thảy đều là bề ngoài!"

Chủ ý biết cùng sáu cái ý thức tại dung hợp bên trong, kia ảnh hưởng này, ý thức vận chuyển cũng tựa như Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển, 'Bản nguyên' không thay đổi, bề ngoài biến hóa vô tận.

. . .

La Phong bọn hắn bảy vị bỗng nhiên có cảm ứng, thấy Nguyên mở mắt.

"Ừm?" La Phong bọn hắn hơi kinh ngạc, bọn hắn đều cảm thấy Nguyên ánh mắt biến hóa.

Đi qua Nguyên, ôn hoà nội liễm, thân thiện kết giao bốn phương.

Có thể thời khắc này Nguyên, ánh mắt tràn ngập tò mò, phảng phất tân sinh hài nhi, tò mò nhìn xem thế giới này.

"Nguyên lão ca." Kim mở miệng, "Ngươi thế nào?"

"Rất tốt."

Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, cười đến có chút khoa trương, "Trước nay chưa có tốt! Ta phải thật tốt tạ ơn Mạt Cổ Tư, nó để cho ta nhận thức lại chính mình. Đây mới là hoàn chỉnh ta, ha ha ha. . Thú vị thú vị, ta trước đó còn không có phát hiện, thế giới kỳ thật so ta nhận biết phấn khích nhiều lắm." Khác biệt ánh mắt, thấy phong cảnh bất đồng.

Nguyên bây giờ thấy được càng nhiều phong cảnh.

La Phong bọn hắn bảy vị Lãnh Chúa hai mặt nhìn nhau, cùng mình nhận biết Nguyên lão ca, không giống nhau lắm a.

"Nguyên lão ca, thực lực của ngươi?" Ma Mạn Lãnh Chúa truy vấn.

"Không có ảnh hưởng." Nguyên tự tin nói, "Mảy may không có ảnh hưởng!"

Đây cũng là trước kia chủ ý biết lựa chọn dung hợp bên trong một cái nguyên nhân, chỉ có dung hợp hết thảy phân ý thức, mới vừa rồi không có quấy nhiễu, mới có thể trăm phần trăm phát huy thực lực.

"Y phục này cũng không thoải mái." Nguyên cảm thấy áo bào sắc thái quá mức cứng nhắc, tâm ý khẽ động, áo bào màu sắc biến đến xanh xanh đỏ đỏ, hắn càng là vứt bỏ hai cái giày, lộ ra ngón chân nha, ngón chân nha thoải mái vặn vẹo một ít, mới phát giác được thoải mái.

Bảy vị Lãnh Chúa đều nhìn Nguyên.

"Đừng chấp nhất tại bề ngoài." Nguyên lắc đầu, hết sức tùy ý nói, "Chúng ta tranh thủ thời gian vội vàng chính sự, Thủy Tổ một phương còn không có trốn quá xa, chúng ta nhanh đi giết chết chúng nó."

Trốn

La Phong bọn hắn yên lặng, mới vừa rồi là bọn hắn các Lãnh Chúa đang lẩn trốn đi.

"Mạt Cổ Tư linh hồn chiêu số có chút lợi hại." Nguyên nói ra, "Trước đó Mạt Cổ Tư, Tịch Diệt Thủy Tổ, Thiên Nhãn Thủy Tổ, Tinh La Thủy Tổ, Vạn Xúc Long Mẫu, Mộng Yểm Thủy Tổ, Chức Mộng Giả chúng nó bảy vị cùng một chỗ hợp lại đối phó ta. Nếu như lần nữa khai chiến, chúng ta trước tiên cần phải giải quyết này một linh hồn chiêu số uy hiếp. Bằng không linh hồn này chiêu số, lại đối phó La Phong, sẽ đối phó các ngươi."

"Là đến tranh thủ thời gian giải quyết này một uy hiếp." Minh Hoàng nhìn xem lộ ra đầu ngón chân Nguyên, nàng vô pháp khoan dung chính mình biến thành dạng này.

"Thi triển chính chúng ta định tốt cự ly xa sát chiêu, trước diệt đi thân thể đối lập yếu ớt 'Mộng Yểm Thủy Tổ ' về sau là Thiên Nhãn, Vạn Xúc, Tinh La. . Theo thứ tự đến, có thể giết một cái là một cái." Nguyên cười nói, "Chúng nó mỗi chết đi một cái, liên hợp chiêu số uy lực đều sẽ giảm xuống một đoạn. Chết càng nhiều, uy hiếp càng yếu."

"Nguyên, ngươi có tốt không?" Kim có chút bận tâm người bạn già của mình.

Nguyên nhìn xem Kim, cười hắc hắc: "Cho tới bây giờ không có tốt như vậy qua!"

"Vậy liền xuất phát." Tinh Mang nói ra. La Phong cũng đè xuống đối Nguyên lo lắng bọn hắn tám vị Lãnh Chúa lại lần nữa cùng nhau xuất phát, hướng Thủy Tổ một phương đuổi tới.

Thủy Tổ một phương trùng trùng điệp điệp vượt qua thời không tại trở về, chúng nó cũng không phân tán.

"Tám vị Lãnh Chúa tới."

Thủy Tổ một phương có cảm ứng.

"Nguyên chẳng lẽ khôi phục thực lực rồi?" Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thủy Tổ chúng nó đều nhìn về Mạt Cổ Tư

"Không có khả năng." Mạt Cổ Tư lắc đầu, "Hắn không có khả năng khôi phục."

Nó tự tin vô cùng.

Nó đánh giá thấp bây giờ Nguyên, Nguyên 'Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo' vốn là đối rất nhiều con đường đều am hiểu, tâm linh ý thức hệ thống phương diện cũng rất mạnh.

《 Liệt Nguyên thuật 》 đều là Nguyên tiện tay sáng tạo. Từ khi ngộ ra bản nguyên hệ thống về sau, 'Hồn Nguyên Quy Tắc Vận Chuyển Chi Đạo' chân chính viên mãn về sau, Nguyên tâm linh ý thức hệ thống cũng càng càng mạnh mẽ.

Đổi một cường giả, đủ loại khác biệt ý thức dung hợp, chỉ lại biến thành không thể khống tên điên.

Này thuộc về 'Hành động tự sát' .

Có thể Nguyên, lại ổn định tâm linh ý thức bản nguyên hạch tâm.

Giữ vững bản nguyên, cái khác đều là bề ngoài..