Chương 445: Hủy Diệt Chi Uyên  lực lượng 

Chương 445: Hủy Diệt Chi Uyên  lực lượng 

La Phong bọn hắn tám vị Lãnh Chúa cấp tốc tới gần Thuỷ Tổ một phương.

“Khoảng cách đủ!” Nguyên ánh mắt nóng bỏng, “dựa theo nguyên kế hoạch, thi triển “Chú Sát Kiếp Trận”!”

Tại khá xa khoảng cách, đồng thời Thuỷ Tổ một phương có trùng điệp trận pháp phòng ngự  tình huống dưới, La Phong bọn hắn duy nhất có thể bỏ qua tất cả phòng ngự trận pháp  chiêu số chính là “Chú Kiếp Sát Trận” cái này Chú Kiếp Sát Trận, có thể không xem hết thảy vật chất trở ngại, năng lượng trở ngại, thẳng đến mục tiêu chỗ.

Chú Kiếp Sát Trận, là La Phong  đao pháp “Đoạn Sinh Cơ” Ma Mạn Lãnh Chúa thiêu đốt chủ chiến phân thân  “Ba Động Sát” Kim Lãnh Chúa  “Kiếp Diệt” Tinh Mang Lãnh Chúa  “Thời Không Phệ Diệt” bọn hắn bốn vị Lãnh Chúa  chiêu số tại Nguyên  trận pháp thống lĩnh bên dưới, hoàn mỹ phối hợp, liên hợp giết địch.

Giống La Phong, Kim, Tinh Mang thi triển  chiêu số, đều có đủ loại hạn chế! Cho dù La Phong nắm giữ hai đầu đạo sau, phối hợp huyết ảnh đao thi triển  Đoạn Sinh Cơ, uy lực cũng vẫn như cũ có hạn. Chỉ có Ma Mạn Lãnh Chúa, hắn Hồn Nguyên Ba Động Đạo vốn là đặc thù, hắn bình thường chiêu số địch nhân đều là khó mà ngăn cản  bình thường đều là đến ngạnh kháng. Cho nên hắn hoàn toàn có thể triệt để thiêu đốt chủ chiến phân thân, thi triển diệt tuyệt sinh mệnh ba động  sát chiêu.

Bọn hắn bốn vị, Ma Mạn Lãnh Chúa  uy thế chiếm cứ năm thành, La Phong chiếm ba thành, Tinh Mang chiếm cứ một thành năm, Kim chiếm cứ nửa thành. Cuối cùng bọn hắn lại có “Nguyên” thống lĩnh, làm cho phối hợp sau chỉnh thể uy lực tăng lên gấp ba nhiều.

Dụ

Chú Sát Kiếp Trận tại Nguyên  dẫn dắt bên dưới, một khi phát động, tựa như Vô Tận Hồn Nguyên không gian quy tắc chi vận chuyển, hạ xuống kiếp nạn.

Một chiêu này, không thể nhìn trộm, khó mà cảm giác.

Tám vị Lãnh Chúa nghiêng nhìn nơi xa, đều đang mong đợi cái này một sát trận  kết quả.

Thuỷ Tổ một phương trận địa sẵn sàng đón quân địch, trùng điệp trận pháp phòng ngự cảnh giới.

Làm Chú Sát Kiếp Trận giáng lâm thời điểm, tuyệt đại bộ phận Thuỷ Tổ bọn họ đều không có bất luận cái gì cảm giác.

“Không tốt.” Thời Không Chi Mẫu, Mạt Cổ Tư, Tịch Diệt Thủy Tổ, Sa Chu chờ không cao hơn mười vị Thuỷ Tổ sinh ra cảm ứng, mặc dù sinh ra cảm ứng, có thể bọn chúng chỉ có thể phán đoán vô hình nguy cơ nhằm vào có phải hay không bọn chúng, về phần nhằm vào mục tiêu, bọn chúng cũng khó có thể cảm giác. Mộng Yểm Thủy Tổ có một viên không gì sánh được con mắt thật to, con mắt này chiếm cứ thân thể  hơn phân nửa, nó phi thường am hiểu kiến tạo mộng cảnh, đây cũng là nó duy nhất am hiểu.

Nhưng nó không am hiểu chém giết gần người, nhục thân cũng rất bình thường, cho nên trốn ở trùng điệp trận pháp chỗ sâu nhất.

Ông

Kiếp nạn giáng lâm, rơi vào Mộng Yểm Thủy Tổ trên thân.

Kiếp nạn này, có từ quá khứ tương lai đánh tới  trùng điệp lực lượng giáng lâm, phảng phất muốn đưa nó về mặt thời gian gạt bỏ. Lại có lực lượng tại mai một lấy nó trong mệnh hạch  sinh cơ, còn có khủng bố ba động trực tiếp tại mệnh hạch của nó nội bạo phát..Nhiều loại lực lượng hoàn mỹ phối hợp, Mộng Yểm Thủy Tổ cái kia con mắt khổng lồ thân thể run lên, liền đã bỏ mình! Bỏ mình thời điểm, con mắt khổng lồ đều có không cam lòng hối hận.

Tám vị Lãnh Chúa, cự ly xa bỏ qua tất cả phòng ngự  sát chiêu “Chú Kiếp Sát Trận” tại bảy vị am hiểu linh hồn chiêu số  Thuỷ Tổ ở trong tuyển định thân thể yếu nhất một ác mộng Thuỷ Tổ, một chiêu liền thấy hiệu quả.

Kỳ thật cái này bảy vị am hiểu linh hồn con đường chiêu số, trừ Cửu Hoàng một trong  “Tịch Diệt Thủy Tổ” bên ngoài, mặt khác sáu cái nhục thân đều yếu! Bất Tử Bất Diệt  Mạt Cổ Tư, thân thể đều là lực lượng linh hồn tạo thành, đồng dạng yếu ớt.

“Hoa.” Tại Mộng Yểm Thủy Tổ bỏ mình  sát na, trong nháy mắt có sức mạnh đưa nó  thi thể dẫn tới thời gian tuyến khác, trực tiếp hư không tiêu thất.

“Cái gì?”

“Mộng Yểm chết?”

“Tại toàn bộ đại trận  trùng điệp che chở cho, như thế nào chết?”

Thuỷ Tổ một phương kinh sợ vạn phần.

Mặc dù tám vị Lãnh Chúa  Chú Sát Kiếp Trận là một sát na  sự tình, có thể Thuỷ Tổ bọn họ đối với chung quanh cảm giác không gì sánh được nhạy cảm, rõ ràng cảm giác được “Mộng Yểm Thủy Tổ” sinh cơ đoạn tuyệt cùng bị mang đi thi thể  quá trình.

“Có thể không nhìn hết thảy trở ngại chiêu số, uy lực bình thường đều rất yếu. Tám vị Lãnh Chúa ở trong, Ma Mạn Lãnh Chúa mặc dù am hiểu loại này chiêu số, có thể cho dù là thiêu đốt chủ chiến phân thân, hắn cũng nhiều nhất làm bị thương Thuỷ Tổ thôi. Làm sao có thể trong nháy mắt diệt một vị Thuỷ Tổ?” Ở đây từng cái cũng không dám tin tưởng.

Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh cùng người tu hành trận doanh đấu thật lâu, quá khứ chiến tranh thời điểm, bọn chúng đã sớm quen thuộc Ma Mạn Lãnh Chúa  đủ loại thủ đoạn quỷ dị, rất nhiều chiêu số đều là lặng yên không một tiếng động thẩm thấu, là thương thế dần dần tích lũy .

Cho dù La Phong sau khi đột phá, Ma Mạn có thể thiêu đốt chủ chiến phân thân, thế nhưng không có cách nào làm đến diệt một vị Thuỷ Tổ.

Lần này là La Phong  “Đoạn Sinh Cơ” đao pháp đủ mạnh, có thể phối hợp Ma Mạn. Mà lại Nguyên cũng đột phá, sau khi đột phá  Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo..Khiến cho Lãnh Chúa phối hợp uy lực càng mạnh một bậc. Mới có thể diệt đi nhục thân yếu một vị Thuỷ Tổ.

Có thể tràng cảnh này, đủ để cho đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ kinh sợ!

“Rút ngắn khoảng cách!”

Thuỷ Tổ một phương kinh sợ đồng thời, cũng là lập tức hướng tám vị Lãnh Chúa nhích tới gần, bọn chúng tập thể vượt qua thời không cấp tốc tới gần.

Chú Kiếp Sát Trận một chiêu này mặc dù có thể tính cự ly xa sát chiêu, nhưng tại “xuyên qua thời không” trước mặt, vẻn vẹn một hơi thời gian, song phương liền đã gặp được lẫn nhau. Hoàn toàn thiêu đốt mất chủ chiến phân thân  Ma Mạn Lãnh Chúa, tại La Phong  trợ giúp bên dưới đã hoàn toàn khôi phục .

“Đối phó La Phong!” Mạt Cổ Tư mắt nhìn giờ phút này mặc xanh xanh đỏ đỏ, lộ ra một đôi chân to  Nguyên, không lo được suy nghĩ nhiều, lúc này truyền âm cho dưới trướng  năm vị đồng bạn.

Đã mất đi Mộng Yểm Thủy Tổ, bọn chúng phối hợp uy lực có chỗ hạ xuống.

Có thể chung quy là Mạt Cổ Tư cầm đầu, mặt khác năm vị Thuỷ Tổ làm phụ, linh hồn chiêu số vẫn như cũ cũng có trước  tám chín thành.

Linh hồn chiêu số, đồng dạng không thể nhìn trộm, không cách nào cảm giác, trong nháy mắt chiêu.

Thuỷ Tổ một phương vừa tổn thất một vị Thuỷ Tổ, chính đầy ngập lửa giận, bọn chúng muốn thay đổi thế cục! Lần trước là nhằm vào  Nguyên, lần này bọn chúng muốn nhằm vào người tu hành một phương một cái khác mấu chốt “La Phong”.

“La Phong có thể chống đỡ sao?” Nguyên, Tinh Mang, Ma Mạn bọn hắn đều có chút lo lắng, bọn hắn là rất kiêng kị linh hồn kia chiêu số  cho nên mới cự ly xa thi triển Chú Sát Kiếp Trận trước diệt đi một ác mộng Thuỷ Tổ, tận lực suy yếu linh hồn chiêu số uy lực.

“Mộng Yểm Thủy Tổ dù sao chỉ là cái phối hợp, Mạt Cổ Tư mới là hạch tâm, cái này một linh hồn chiêu số uy lực yếu không được quá nhiều.” Nguyên trong mắt cũng có được lo lắng, hắn tự mình trải qua một chiêu kia, biết được một chiêu kia  đáng sợ.

Nếu như hắn Hồn Nguyên quy tắc vận chuyển chi đạo, không có ngộ ra “bản nguyên hệ thống” hắn là không dám dung hợp rất nhiều phân ý thức . Đoán chừng cũng muốn một mực áp chế rất nhiều phân ý thức, có thể phát huy ba bốn thành thực lực cũng không tệ .

“La Phong tuổi còn rất trẻ, so ta kinh lịch  ít hơn nhiều.” Nguyên lo lắng nhìn xem La Phong. Bỗng nhiên bảy vị Lãnh Chúa đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì tại bọn hắn lo lắng thời điểm, bọn hắn tám vị liên thủ chiến trận vận chuyển không có chút nào ảnh hưởng! Bọn hắn tám vị lực lượng hoàn mỹ phối hợp, cũng ngăn cản Thuỷ Tổ một phương phô thiên cái địa công kích.

“La Phong  thực lực, không có cái gì suy yếu?” Nguyên, Ma Mạn, Kim bọn hắn kinh ngạc vạn phần.

Trúng linh hồn chiêu số, ảnh hưởng một chút thời gian, mới tính bình thường.

Hoàn toàn không có ảnh hưởng?

“Đều nhìn ta làm gì?” La Phong nhìn xem bảy vị đồng bạn.

“Ngươi không có cảm giác?” Nguyên nhịn không được nói.

“Không có cảm giác.” La Phong lắc đầu.

Chiến trận hoàn mỹ vận chuyển, ngăn cản được hết thảy đột kích uy năng.

Một bên khác ——

Mạt Cổ Tư cùng năm vị đồng bạn đang thi triển linh hồn chiêu số lúc.

“Đây là?” Mạt Cổ Tư làm người thi triển, có thể cảm giác được lực lượng của nó chạm đến  để nó tim đập nhanh  một loại lực lượng, trong thoáng chốc, Mạt Cổ Tư phảng phất thấy được Hủy Diệt Chi Uyên!

Hủy Diệt Chi Uyên  một phần lực lượng, chính thời khắc gia trì tại La Phong trên thân.

Làm tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa, La Phong mặc dù chỉ là thu hoạch được Hủy Diệt Chi Uyên bảy phần lực lượng bên trong một phần, có thể một phần này lực lượng nhưng lại có Vô Tận thần kỳ, nó vượt ra khỏi vật chất, năng lượng phạm trù, còn ẩn chứa Hủy Diệt Chi Uyên  bộ phận quy tắc.

Chỉ nói tới sức mạnh  đặc thù, Hủy Diệt Chi Uyên bộ phận này lực lượng, từ “chất”  góc độ đã đạt tới Vô Tận Hồn Nguyên không gian  lý luận cực hạn, hết thảy vật chất, năng lượng, thời gian, nhân quả, linh hồn..Đơn thuần bất luận cái gì nhất mạch, đều không thể bao trùm nó phía trên! Nó liền đại biểu cực hạn.

Đương nhiên La Phong cũng vẻn vẹn chỉ có thể mượn dùng một bộ phận.

Tinh Mang Lãnh Chúa quan sát tương lai vô số dòng thời gian, đều không thể nhìn trộm đến La Phong  tương lai, chính là hủy diệt thế giới chi lực quấy nhiễu nguyên nhân.

"! "

Linh hồn chiêu số cùng hủy diệt thế giới chi lực tiếp xúc  sát na, Mạt Cổ Tư trong thoáng chốc nhìn thấy Hủy Diệt Chi Uyên, thậm chí có vô số sát ý, hận ý, oan khuất, sợ hãi chờ nồng đậm tâm tình tiêu cực trùng kích tới, linh hồn của nó chiêu số cũng nhận  hủy diệt thế giới chi lực ảnh hưởng, vẻn vẹn chỉ có ba bốn thành uy năng chân chính tác dụng đến La Phong trên thân.

“Hắn có Hủy Diệt Chi Uyên  che chở.” Mạt Cổ Tư lập tức minh bạch điểm này, “ngay cả lực lượng linh hồn, đều sẽ lọt vào Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng  trở ngại quấy nhiễu!”

Nó trước đó một mực rất kiêu ngạo, vẫn cảm thấy cùng là tối cao tầng thứ chi lực, lực lượng linh hồn là siêu việt những lực lượng khác .

Nhưng lần này, tại Hủy Diệt Chi Uyên  lực lượng trước mặt, lực lượng linh hồn cũng bị trở ngại.

“Không hổ là tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa  lực lượng.” La Phong có thể cảm giác được, hủy diệt thế giới chi lực phảng phất chính mình  khôi giáp, linh hồn chiêu số trải qua suy yếu sau, lấy tâm linh ý chí của mình hoàn toàn có thể kháng trụ, căn bản không có rơi vào đi.

Từ đầu tới đuôi chính mình cũng là tuyệt đối thanh tỉnh  cũng liền nhìn một trận huyễn cảnh thôi.

“La Phong lão đệ lợi hại lợi hại, so với ta mạnh hơn nhiều. Ha ha ha..Chúng ta một lần nữa Chú Sát Kiếp Trận!” Nguyên vui vẻ cười to.

“Lại đến!” Ma Mạn Lãnh Chúa hưng phấn, lại lần nữa triệt để thiêu đốt chủ chiến phân thân.

Lại một lần nữa thi triển Chú Sát Kiếp Trận.

Mặc dù Ma Mạn Lãnh Chúa triệt để thiêu đốt chủ chiến phân thân sau, làm cho các lãnh chúa  phòng ngự chiến trận có chỗ suy yếu, có thể vẻn vẹn thiếu đi “Ma Mạn Lãnh Chúa” các lãnh chúa  chiến trận luận năng lực phòng ngự vẫn như cũ có chín thành! La Phong, Nguyên, Tinh Mang bọn hắn mới là chiến trận  tam đại hạch tâm.

Không

Thuỷ Tổ trong trận doanh, Thiên Nhãn Thủy Tổ hoảng sợ tuyệt vọng, đang sợ hãi ở trong mệnh hạch của nó đã vỡ ra.

Làm bảy vị am hiểu linh hồn chiêu số  Thuỷ Tổ ở trong, nhục thân thứ hai yếu ớt Thiên Nhãn Thủy Tổ, đồng dạng không có thể chịu ở Chú Kiếp Sát Trận, trong nháy mắt mất mạng. Mất mạng đồng thời, Thiên Nhãn Thủy Tổ thi thể cũng đã biến mất.

Không hề nghi ngờ, là bị Tinh Mang trộm đi.

Xong

“Nguy rồi!”

“Phải thua.”

Thuỷ Tổ bọn họ thấy cảnh này đều hiểu  điểm này. Tám vị Lãnh Chúa liên thủ không có chút nào sơ hở, linh hồn chiêu số, Nguyên mặc dù ngắn ngủi trúng chiêu nhưng bây giờ khôi phục ! La Phong càng là hoàn toàn không có cảm giác. Về phần Tinh Mang? Căn bản là không có cách khóa chặt Tinh Mang!

Ba cái mục tiêu đều không làm gì được, có thể am hiểu linh hồn chiêu số  Thuỷ Tổ đã chết hai vị.

Trận chiến tranh này đã thua, thật  tiếp tục đấu, chết đi  Thuỷ Tổ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!.