Chương 446: Sơ Thủy Thuỷ Tổ vết thương nhẹ 

Chương 446: Sơ Thủy Thuỷ Tổ vết thương nhẹ 

“Làm sao bây giờ?”

“Lần tiếp theo, bọn hắn chỉ sợ sẽ còn nhằm vào chúng ta mấy cái.”

Giờ phút này nhất khủng hoảng, chính là am hiểu linh hồn chiêu số  Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La Thuỷ Tổ, Chức Mộng Giả bọn chúng ba vị!

Mạt Cổ Tư Bất Tử Bất Diệt, Tịch Diệt Thủy Tổ cũng là Cửu Hoàng một trong. Có thể Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La Thuỷ Tổ, Chức Mộng Giả ba vị nhục thân liền yếu nhiều, cũng liền so chết đi  hai vị kia mạnh chút.

“Tám vị Lãnh Chúa, tâm linh ý chí lệch yếu chỉ có hai vị, là Kim Lãnh Chúa và Nại Cổ Lãnh Chúa.” Mạt Cổ Tư liên tiếp bại hai lần, cũng không có đầy đủ tự tin  “lần này đối phó người nhỏ yếu.”

Trước đó quá mức tự tin, đồng thời Mạt Cổ Tư cũng là đối với Nguyên hiểu rõ vô cùng, đây cũng là vì Nguyên tỉ mỉ chuẩn bị  sát chiêu. Chiêu số này, đối phó mặt khác Lãnh Chúa hiệu quả sẽ tương đối yếu chút.

Các lãnh chúa  trận pháp, yếu tố mấu chốt chính là Nguyên Hòa La Phong, cho nên mới tuần tự đối phó cái này hai

Nguyên còn trúng chiêu, mất đi năng lực phản kháng, mặc dù nhanh như vậy khôi phục Mạt Cổ Tư có chút không thể nào hiểu được. Có thể La Phong..Không bị ảnh hưởng chút nào, làm cho Mạt Cổ Tư lòng tin đại giảm.

“Đối phó Kim Lãnh Chúa.”

Mạt Cổ Tư bọn chúng năm vị liên hợp ra chiêu.

Linh hồn chiêu số, vô thanh vô tức đã bao phủ Kim Lãnh Chúa.

Tám vị Lãnh Chúa ngay tại ngăn cản phô thiên cái địa công kích, chờ đợi Ma Mạn Lãnh Chúa khôi phục sau lại tiến hành “Chú Sát Kiếp Trận”.

“Ân?” Kim bỗng nhiên biến sắc, trong đôi mắt đều hiện ra hồng quang, đã lâm vào một tòa mênh mông khổng lồ huyễn cảnh.

Kim  tính tình cùng Nguyên khác biệt.

Nguyên kiềm chế bản tính quá lâu, Khả Kim làm việc lại tùy ý rất, lại thêm Mộng Yểm, thiên nhãn đã chết đi, linh hồn chiêu số uy lực lại lần nữa suy giảm.

“Vậy mà xuất hiện chút khó chơi  phân ý thức.” Kim lại có thể bảo trì thanh tỉnh, hiện ra hồng quang  con ngươi liếc nhìn chung quanh, truyền âm nói, “chư vị, ta cần phân tâm áp chế một chút phân ý thức, đại khái có thể phát huy sáu thành thực lực.”“Mạt Cổ Tư dẫn đầu  chi đội ngũ này, hoàn toàn chính xác uy hiếp lớn nhất.” La Phong bọn hắn kỳ thật cũng minh bạch, cho nên muốn phương nghĩ cách tập sát.

“Kim, ngươi lại nghỉ ngơi, chúng ta bốn người động thủ.” Nguyên lúc này truyền âm.

Ma Mạn, La Phong, Tinh Mang cùng Nguyên, bốn vị phối hợp lại lần nữa thi triển Chú Sát Kiếp Trận! Thiếu đi “Kim” nhìn như uy lực suy yếu cũng không nhiều. Có thể có thời điểm, triệt để mai một một vị Thuỷ Tổ, liền khiếm khuyết những lực lượng kia.

Ông

Chú Sát Kiếp Trận rơi vào  trùng điệp trận pháp bảo hộ ở trong  Vạn Xúc Long Mẫu trên thân.

Vạn Xúc Long Mẫu cảm giác được trên dòng thời gian  gạt bỏ, mệnh hạch sinh cơ tại mai một, mệnh hạch tại kịch liệt ba động, Vạn Xúc Long Mẫu thống khổ đông đảo xúc tu vặn vẹo lên, có thể ngạnh sinh sinh kháng trụ .

Sinh mệnh lực của nó, vốn là so Mộng Yểm, thiên nhãn càng mạnh một bậc! Chú sát giới trận uy lực lại yếu đi chút, làm nó hoàn toàn kháng trụ một chiêu này.

Chỉ cần kháng trụ một sát na, đồng bạn  đại lượng sinh mệnh lực lượng bổ sung, làm nó cấp tốc khôi phục lại đỉnh phong.

“Ta chống được  chống được .” Vạn Xúc Long Mẫu đại hỉ.

Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thuỷ Tổ, Sa Chu chờ đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ đều trong lòng buông lỏng, thân thể như vậy yếu “Vạn Xúc Long Mẫu” đều giết không chết, những cái kia nhục thân càng kinh khủng  Thuỷ Tổ áp lực đã nhỏ đi nhiều.

“Không nhìn hết thảy trở ngại sát chiêu, uy lực cuối cùng có hạn.” Vô Hạn Xà Tổ truyền âm các phương “tại linh hồn chiêu số bên dưới, người tu hành một phương Lãnh Chúa thực lực không ngừng suy yếu, rốt cục sẽ ngăn không được chúng ta.”

“Đối phó Nại Cổ!” Mạt Cổ Tư lòng tin cũng tăng lên mấy phần, Mạt Cổ Tư bọn chúng năm vị  linh hồn chiêu số, lại lần nữa bao phủ tới.

Lúc trước  trong tuế nguyệt, đối mặt tâm linh loại thủ đoạn, Nại Cổ cùng Kim liền thua thiệt qua! Hai người bọn hắn tâm linh ý chí đã tính cực mạnh, nhưng tại tám vị Lãnh Chúa ở trong thuộc về yếu kém  hai vị.

Lần này lại lần nữa bị nhằm vào!

“Cô cô cô.”

Nại Cổ Lãnh Chúa ánh mắt lạnh lùng mấy phần, hắn có chút vặn vẹo cổ, chỗ cổ lại là mọc ra  cái này đến cái khác đầu lâu, mọc ra  mới chín cái đầu.

“Nại Cổ, ngươi thế nào?” Ốc Lam lo lắng nói, mặt khác các lãnh chúa cũng đều nhìn về phía Nại Cổ.

“Thực lực của ta không có ảnh hưởng.” Nại Cổ Lãnh Chúa bình tĩnh nói, “may mắn chết đi hai vị Thuỷ Tổ, chiêu số này uy lực yếu đi chút, tỉnh lại  dị chủng huyết mạch ý chí còn không tính quá mạnh. Ta lấy Trảm Tâm Pháp, có thể chém rụng bọn chúng.”

“Trảm Tâm Pháp?” Nguyên trừng mắt.

La Phong cũng nhíu mày.

Bọn hắn đều nhìn qua Nại Cổ Lãnh Chúa  truyền thừa điển tịch, biết “Trảm Tâm Pháp” chính là chủ động chém ra từng cái phân ý thức, nhưng lại vẫn như cũ hoàn mỹ khống chế những này phân ý thức.

Cái này có chút cùng loại với “tụ quần ý thức” tụ quần ý thức có một đạo chủ ý thức, cái khác đều là phân ý thức.

Có thể con đường này, cuối cùng không bằng duy nhất “chủ ý thức” thuần túy. Nại Cổ Lãnh Chúa  con đường là “Hồn Nguyên Huyết Mạch Đạo” có thể khống chế một phần Thuỷ Tổ huyết mạch, bên trong một cái chỗ khó chính là lưu lại huyết mạch ý chí. Nại Cổ đã sớm sáng chế ra Trảm Tâm Pháp, chỉ là quá khứ một mực không dùng.

Lần này trong cơ thể hắn rất nhiều Thuỷ Tổ huyết mạch, lưu lại huyết mạch ý chí bị tăng cường rất nhiều, Nại Cổ cũng không còn cách nào áp chế, chỉ có thể thi triển Trảm Tâm Pháp, làm cho phân ý thức từng cái độc lập ra ngoài.

Nại Cổ, nhìn như thực lực không tổn hao gì, nhưng con đường tu luyện nhưng từ duy nhất chủ ý thức, hướng “Trảm Tâm Pháp”  con đường đi . Phân ý thức càng nhiều, hình thành tụ quần ý thức đối với “chủ ý thức” ảnh hưởng lại càng lớn.

Mặt khác bảy vị Lãnh Chúa đều rất bất đắc dĩ.

Kim, tình huống nhưng so sánh Nại Cổ thật tốt hơn nhiều. Vừa trúng chiêu liền có thể duy trì sáu thành thực lực, tiêu hao thêm chút thời gian, có lẽ liền có thể khôi phục lại tám chín thành! Thậm chí lần này tôi luyện, khả năng làm hắn tâm linh ý chí càng mạnh.

Nại Cổ, lại là tu hành căn cơ  biến hóa! Thực lực bây giờ không có ảnh hưởng, có thể tương lai đâu?

“Đây chính là chiến tranh  đại giới.” Tinh Mang truyền âm, “nghĩ biện pháp tiếp tục giết Vạn Xúc, Tinh La, Chức Mộng Giả.”

“Giết tiến trong trận pháp.” Nguyên cũng truyền âm.

Chú Sát Kiếp Trận, ngay cả Vạn Xúc Long Mẫu đều giết không chết, tự nhiên không có nắm chắc đối phó mặt khác Thuỷ Tổ.

Tám vị Lãnh Chúa cũng không lãng phí thời gian, lúc này hợp lực thi triển một cái khác sát chiêu “Trảm Thiên Đao Trận”.

Trảm Thiên Đao Trận, là lợi dụng huyết ảnh đao có thể chém hết thảy vật chất năng lượng đặc tính, tám vị Lãnh Chúa hợp lực khống chế, La Phong thậm chí đều thiêu đốt chủ chiến phân thân, tiêu hao ba thành năng lượng dự trữ dung nhập một chiêu này.

Hắn ba thành năng lượng dự trữ, nhưng so sánh Ma Mạn, Kim, Minh Hoàng bọn hắn thiêu đốt mất chủ chiến phân thân  năng lượng còn nhiều.

Oanh

La Phong bọn hắn tám vị cùng huyết ảnh đao tựa như một thể, hóa thành một đạo không gì sánh được chói mắt đao quang, đao quang quá loá mắt chói lọi, làm cho những cái kia Thuỷ Tổ bọn họ đều cảm thấy có chút “chướng mắt” .

Đao quang mới xuất hiện, liền để tất cả Thuỷ Tổ bọn họ phát ra từ đáy lòng sợ hãi.

“Ngăn không được.”

“Không có cách nào cản!”

Tất cả Thuỷ Tổ trong cõi U Minh đều có nhận biết này.

Đao quang không gì sánh được loá mắt, phảng phất đi tuần Vô Tận thời không, nơi nó đi qua, vô thanh vô tức liền chém ra  tầng tầng tối cao tầng thứ lực lượng trở ngại, cũng chém tiến Thuỷ Tổ bọn họ  trùng điệp trong trận pháp! Những trận pháp này phòng ngự vốn là cực mạnh, đều là nhiều loại tối cao tầng thứ lực lượng phòng ngự  kết hợp.

Nhưng tại đao quang này bên dưới, vẫn như cũ bị bổ ra.

“Đối phó Minh Hoàng.” Mạt Cổ Tư, Tịch Diệt Thủy Tổ, Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La, Chức Mộng Giả bọn chúng năm vị thì là bằng nhanh nhất tốc độ lại thi triển một lần linh hồn chiêu số.

Hai cái tâm linh ý chí yếu kém  “Nại Cổ, Kim” đều đối phó  cái khác các lãnh chúa tâm linh ý chí đều rất mạnh.

“Ta không sao.”

Minh Hoàng chịu một kích này, lại mặt không biểu tình, trong tâm linh sinh sôi  một chút phân ý thức, tại nàng hiện ra “lôi đình màu vàng” hình thái  khủng bố tâm linh ý chí bên dưới, nhỏ yếu phân ý thức tất cả đều bị phá hủy mai một!

“Căn bản vô dụng!” Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La Thuỷ Tổ, Chức Mộng Giả đều gấp, truyền âm nói, “tám vị Lãnh Chúa ngay tại giết tới, chúng ta cần lập tức trốn đi.”

“Đừng hoảng hốt, bọn hắn cần giết xuyên trùng điệp trận pháp, Sơ Thủy Thuỷ Tổ liền tại bên trong trước người, có thể lập tức đem các ngươi thu nhập thể nội.” Tịch Diệt Thủy Tổ truyền âm nói, “chúng ta trước đối phó Ma Mạn.”

Dựa theo lịch sử kinh nghiệm.

Ốc Lam là phòng ngự mạnh nhất  một vị Lãnh Chúa, ngay cả tâm linh ý chí đều phảng phất thuần túy vật chất giống như, không nhận mảy may rung chuyển.

Tinh Mang không cách nào khóa chặt, Nguyên, La Phong đều nếm thử qua. Tương đối yếu Kim, Nại Cổ cũng thử qua. Cũng liền “Minh Hoàng, Ma Mạn” còn có thể thử lại lần nữa.

" "

Nếu như là đỉnh phong uy lực  linh hồn chiêu số, đối với Minh Hoàng, Ma Mạn có lẽ có ít uy hiếp. Có thể giờ phút này chỉ còn lại có sáu bảy thành uy lực  linh hồn chiêu số, Ma Mạn Lãnh Chúa đồng dạng tiếp tục chống đỡ  làm thuần túy “Hồn Nguyên Ba Động Đạo”  tồn tại, chủ ý thức cũng như sóng động, tuỳ tiện nghiền nát hết thảy diễn sinh  phân ý thức.

“Giết!” Tám vị các lãnh chúa đột phá trùng điệp trở ngại, đã đến nơi hạch tâm, thẳng bức Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La, Chức Mộng Giả bọn chúng ba vị.

“Bọn hắn tới.” Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La, Chức Mộng Giả bọn chúng cũng không tiếp tục nguyện xuất thủ, từng cái chủ động hướng Sơ Thủy Thuỷ Tổ phóng đi, Sơ Thủy Thuỷ Tổ ngay tại phụ cận, vô thanh vô tức liền bao dung bọn chúng ba vị.

Làm chúng nó ba vị trốn vào Sơ Thủy Thuỷ Tổ thể nội.

Tại tuyệt đối hình cầu nội bộ.

Vạn Xúc Long Mẫu, Tinh La Thuỷ Tổ, Chức Mộng Giả ba vị Thuỷ Tổ mới phát giác được an tâm.

“Chúng ta nhục thân yếu kém, liền không nên tham chiến.” Chức Mộng Giả có chút hối hận. Lúc trước Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh một tay uy hiếp, một tay tài nguyên  dụ hoặc bên dưới, bọn chúng tham chiến.

Nhưng ai có thể tưởng, Thuỷ Tổ bọn họ tạo thành trận pháp, cũng đỡ không nổi tám vị Lãnh Chúa.

Xùy

Bỗng nhiên một đạo khủng bố đao quang, ngạnh sinh sinh chém tiến vào viên này tuyệt đối hình cầu  nội bộ không

Ba vị này Thuỷ Tổ hoảng sợ nhìn xem cái này một vòng đao quang  xuất hiện, xuất hiện một sát na, liền lướt qua bọn chúng ba vị, thi thể cũng bị đao quang lôi cuốn mà đi...“Cái gì?

Thuỷ Tổ một phương kinh sợ nhìn trước mắt màn này.

Tám vị Lãnh Chúa toàn lực khống chế  cái kia khủng bố đao quang, vậy mà ngạnh sinh sinh chém vào  Sơ Thủy Thuỷ Tổ  thể nội! Cái này bổ đi vào  vết đao, không gì sánh được  mỏng, vẫn như trước ngạnh sinh sinh bổ tiến vào một phần hai.

“Chúng ta hợp lực, vậy mà đều không có cách nào đưa nó chém thành hai khúc?” La Phong bọn hắn tám vị Lãnh Chúa cũng rất giật mình.

Thuỷ Tổ  thân thể, cho dù chém thành hai khúc, bình thường thương thế cũng không tính là nặng, năng lượng tiêu hao cũng không lớn. Bình thường đến triệt để mai một, ngay cả mệnh hạch đều mai một, đó mới gọi chém giết.

Vẻn vẹn bổ ra một cái khe? Khe hở đều chỉ có thể xuyên qua một nửa chiều sâu? Miễn cưỡng xem như vết thương nhẹ đi, Sơ Thủy Thuỷ Tổ trong nháy mắt liền hoàn toàn khôi phục .

“Tám vị Lãnh Chúa hợp lực, mới bổ sâu như vậy. Nếu như là ta đơn độc xuất thủ, cũng chỉ là phá phá da đi.” La Phong ý thức được điểm này.

Nhưng trước mắt này màn tràng cảnh, lại làm cho Thuỷ Tổ một phương sĩ khí triệt để hỏng mất.

Điểm ấy thương thế, Sơ Thủy Thuỷ Tổ chỉ là điểm vết thương nhẹ.

Có thể đại biểu trốn ở “Sơ Thủy Thuỷ Tổ” thể nội đều sẽ bị giết.

“Căn bản không thắng được.”

“Không có cách nào đánh.”

“Rút lui đi, rút lui đi.”

Đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ một mảnh khủng hoảng, vượt qua một nửa Thuỷ Tổ đều chủ động truyền âm, yêu cầu rút lui.

Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thuỷ Tổ mười bốn vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại, khi nhìn đến Sơ Thủy Thuỷ Tổ đều bị đánh  một nửa chiều sâu, một đao này những cái kia “không phải Bất Tử Bất Diệt” tồn tại ai dám nói có thể ngạnh kháng?

Giờ khắc này, lại không đấu chí.

Giờ khắc này, đều hiểu, trận chiến này triệt để thua! Bọn chúng về sau cũng vô pháp triệu tập nhiều như vậy Thuỷ Tổ bọn họ tiếp tục đến liều mạng.

“Rút lui.” Vô Hạn Thuỷ Tổ rất là không cam lòng, thế nhưng chỉ có thể truyền âm.

“Rút lui. “Băng Phong Thuỷ Tổ cũng tại hạ làm cho.

Kỳ thật trận chiến này, bọn chúng ký thác lớn nhất hi vọng  “Mạt Cổ Tư đội ngũ”  sát chiêu bên dưới, Nguyên vậy mà khôi phục lại, liền đại biểu trận chiến này tại triều người tu hành một phương nghiêng về..