Chương 447: Kết thúc

Chương 447: Kết thúc

Vô Tận Thủy Tổ chợt bộc phát ra tia sáng chói mắt, hào quang bao phủ tại từng người từng người Thủy Tổ trên thân, theo sát lấy này chút Thủy Tổ nhóm liền hư không tiêu thất, tất cả đều trốn vào 'Sơ Thủy Thủy Tổ' trong cơ thể.

Vẫn tại ngoại giới, chỉ còn lại có mười bốn vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại.

"Rút lui."

Thời Không Chi Mẫu mang theo một đám đồng bạn, trực tiếp tiến vào thời không cấp tốc thoát đi.

Đang thoát đi lúc, Băng Phong Thủy Tổ, Vô Hạn Xà Tổ, Ô Cổ Thủy Tổ mỗi người còn nhìn xem tám vị Lãnh Chúa.

"Đừng đuổi theo." Tinh Mang mở miệng.

Lần này tham chiến Thủy Tổ nhóm, phần lớn bảo mệnh năng lực đều rất mạnh. Trước đó có tầng tầng trận pháp bảo hộ, muốn giết bọn nó đều hết sức khó khăn!

Bây giờ chúng nó trốn vào Sơ Thủy Thủy Tổ trong cơ thể, La Phong bọn hắn cho dù có thể một đao chém vào Sơ Thủy Thủy Tổ trong cơ thể, có thể ánh đao sức mạnh còn sót lại cũng không uy hiếp được nội bộ hơn sáu mươi vị Thủy Tổ.

Thủy Tổ một phương thật quyết tâm muốn chạy trốn, tám vị Lãnh Chúa hoàn toàn chính xác không có cách nào.

Hô

Thời Không Chi Mẫu mang theo đồng bạn xuyên qua tiến lên, mười bốn vị Bất Tử Bất Diệt tồn tại đều trầm mặc.

Chúng nó bị ép chạy trốn!

Này đã nói rõ kết quả!

"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng kết quả đang ở trước mắt, chúng ta thua." Vô Tận Thủy Tổ thanh âm vang lên, "Mặc dù chúng ta bố trí tầng tầng trận pháp, tám vị Lãnh Chúa hóa thành ánh đao, vẫn như cũ có thể giết tiến vào trận pháp nội bộ, uy hiếp được Thủy Tổ nhóm an nguy, Thủy Tổ nhóm đều không muốn tái chiến, chúng ta cũng không cách nào ép buộc."

Diễn Hỏa Thủy Tổ cũng nói: "Đi đến Bất Tử Bất Diệt, chung quy là số rất ít."

"Ta còn có thể uy hiếp các Lãnh Chúa một ít, các ngươi không có biện pháp nào?" Mạt Cổ Tư có chút tức giận.

"Bọn hắn tám vị Lãnh Chúa, vật chất, năng lượng, gợn sóng, sinh mệnh. . Cơ hồ không có chút nào sơ hở, lại có Nguyên trận pháp hoàn mỹ cân đối, hình thành chiến trận, chúng ta mặc kệ cái chiêu số gì đều công không phá được." Băng Phong Thủy Tổ bất đắc dĩ nói ra.

Mỗi một cái Lãnh Chúa, tại tự thân trên đường nắm giữ đều rất hoàn mỹ, tám vị phối hợp, có thể xưng hạn chế hết thảy thủ đoạn.

"Chỉ có linh hồn hướng đi bọn hắn tám cái đều không am hiểu." Băng Phong Thủy Tổ nói ra.

"Chúng nó đều là Nguyên thế giới sinh linh, theo tầng dưới chót nhất tu luyện, không có một cái nào tâm linh ý chí yếu." Mạt Cổ Tư lạnh lùng nói, "Mặc dù đối lập yếu 'Kim cùng Nại Cổ ' tại Thủy Tổ ở trong đều tính đỉnh tiêm trình độ."

Cùng các Lãnh Chúa giao thủ, mới hiểu được những lãnh chúa này đáng sợ!

"Ta có thể xác định, Nguyên, Kim, Nại Cổ, tại linh hồn của ta chiêu số tiếp theo định thụ thương." Mạt Cổ Tư nói ra.

"Vừa rồi giao thủ, nhìn không ra bọn hắn thụ thương." Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thủy Tổ đều nhìn Mạt Cổ Tư.

Trước đó tám vị Lãnh Chúa liên thủ một đao, uy lực hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Mạt Cổ Tư yên lặng.

Vừa rồi giao thủ, hoàn toàn chính xác nhìn không ra tám vị Lãnh Chúa thụ thương. Trên thực tế Nguyên, Nại Cổ đều là đỉnh phong thực lực, Kim cũng là thực lực bị hao tổn. Có thể tám cái liên hợp lại, vẻn vẹn Kim thụ thương ảnh hưởng liền rất nhỏ.

"Nên làm ta đều làm, có sáu vị giúp đỡ ta cũng chỉ có thể làm đến bước này." Mạt Cổ Tư tầm mắt quét qua này mười ba vị, "Trừ phi các ngươi tìm tới lợi hại hơn am hiểu linh hồn tồn tại, bằng không ta sẽ không lại cùng các Lãnh Chúa chém giết."

Nói xong, Mạt Cổ Tư liền vô thanh vô tức tan biến.

Hoàn toàn do lực lượng linh hồn cấu thành thân thể, ngoại trừ Tinh Mang, người nào cũng không tìm tới dấu vết của nó.

"Mạt Cổ Tư đi."

Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Nó về sau, sợ là không có can đảm cùng người tu hành một phương chính diện chém giết, nhiều nhất lén lút nuốt ăn Nguyên thế giới sinh linh linh hồn."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Băng Phong Thủy Tổ nhìn xem nó.

"Không có cách nào."

Vô Hạn Xà Tổ nói ra "Thủy Tổ nhóm cũng sợ hãi cái chết, không có đầy đủ an toàn cam đoan, chúng nó không có khả năng quy mô lớn tham chiến! Cũng chỉ chúng ta này chút Bất Tử Bất Diệt, không sợ bọn hắn."

"Nhưng chúng ta mặc dù hợp lại, cũng sẽ bị bọn hắn chính diện oanh bạo đi! Chúng ta cần tích lũy lực lượng." Vô Hạn Xà Tổ nói ra, "Lần này là bởi vì La Phong quật khởi lệnh người tu hành trận doanh toàn thể thuế biến. Có lẽ tương lai, chúng ta Thủy Tổ ở trong cũng có thể sinh ra một vị so sánh La Phong tồn tại, có thể lệnh thực lực chúng ta thuế biến. Hay hoặc là sinh ra một vị cùng loại 'Nguyên' tồn tại, có thể làm chúng ta trận pháp phối hợp thuế biến."

Luận trận pháp, Thủy Tổ nhóm cùng Nguyên so ra, kém nhiều lắm.

"Đáng tiếc, Phổ Sanh, Tu Tái Duy, Cự Thần Hoàng, Tạp Phu Tu, Vũ Hoàng, Ẩn Giả chúng nó cả đám đều không muốn tham chiến." Băng Phong Thủy Tổ lắc đầu, "Hai ta điều động lực lượng, miễn cưỡng cũng chính là Thủy Tổ ở trong một nửa lực lượng thôi."

Người tu hành trận doanh, một phương diện kết giao Tạp Phu Tu, Ma Khư, Vũ Hoàng, Cự Thần Hoàng, Phổ Sanh, Tu Tái Duy chờ hảo hữu. Một phương diện khác chỉ cần Nguyên thế giới, không nữa khuếch trương cương vực. Cho nên giảm mạnh số lượng địch nhân.

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, không có tham chiến Thủy Tổ nhóm đều tại xa xa quan tâm này một trận chiến.

"Đại Xà liên thủ với Băng Phong, cũng ép không được La Phong bọn hắn." Tạp Phu Tu nhếch miệng cười một tiếng, "Tám vị Lãnh Chúa đều công khai hứa hẹn không khuếch trương, Đại Xà chúng nó vẫn như cũ muốn cưỡng chế? Kết quả không phải liền là tự rước lấy nhục?"

"Mặc dù thua, người tu hành một phương cũng sẽ tính thực chất thống lĩnh, có thể Đại Xà chúng nó là sẽ không thừa nhận người tu hành một phương quyền thống trị." Vũ Hoàng nói ra.

"Đại Xà tính tình, là sẽ không thừa nhận." Ma Khư đồng ý, "Một khi có cơ hội, nhất định sẽ phản công."

Đều là đã sống vô tẫn tuế nguyệt cổ lão tồn tại, có đầy đủ kiên nhẫn.

Bây giờ cái này thời đại thất bại, không có nghĩa là vĩnh cửu thất bại.

Nói không chừng, xuất hiện một vị cường đại Thuỷ Tổ? Nói không chừng, Vô Hạn Xà Tổ, Băng Phong Thủy Tổ, Sa Chu thực lực liền có đột phá?

"Trong tương lai năm tháng dài đằng đẵng, đều rất khó có đại chiến như vậy." Ẩn Giả nói ra.

"Đúng vậy, bình thường Thủy Tổ nhóm sẽ không tùy tiện tham chiến." Vũ Hoàng đồng ý, "Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian trật tự từ hôm nay trở đi, cũng thay đổi!"

. . .

Đông Hà cương vực.

La Phong bọn hắn tám vị đều có chút phấn chấn.

"Trận này đại chiến, chúng ta bỏ ra chút đại giới." Tinh Mang Lãnh Chúa cười nói, "Thế nhưng chúng ta triệt để đánh tan Thủy Tổ một phương sĩ khí, thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới, lại không trở ngại!"

"Cuối cùng đợi đến cái ngày này." Ốc Lam có chút phấn chấn.

"Thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới." La Phong, Nguyên, Ma Mạn chờ mỗi một cái Lãnh Chúa, đều tâm tình khuấy động.

Cuối cùng thực hiện này một mục tiêu!

Nguyên thế giới sinh linh, cuối cùng không còn là thức ăn!

"Tiếp đó, chúng ta tám vị Lãnh Chúa cần vất vả chút." Tinh Mang Lãnh Chúa nói ra, "Chúng ta cần phân hoá suy nghĩ, tại mỗi một tòa Nguyên thế giới bên trong đều buông xuống một luồng suy nghĩ. Chúng ta cần dẫn dắt một tòa tòa Nguyên thế giới phát triển diễn biến, đem Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh thẩm thấu lưu lại lực lượng triệt để yên diệt, cũng muốn lưu lại chút truyền thừa, dẫn dắt này chút Nguyên thế giới sinh linh nhóm tu hành."

La Phong bọn hắn đều gật đầu.

Những cái kia cương vực Nguyên thế giới, hoàn toàn chính xác rất là thê thảm.

"Phân hoá vô số suy nghĩ, mỗi cái suy nghĩ đều cần tại một tòa Nguyên thế giới bên trong làm rất nhiều chuyện, hoàn toàn chính xác hết sức vất vả." Tinh Mang nhìn về phía Nguyên, "Nguyên lão ca, chúng ta cần đơn giản phân chia lãnh địa, ngươi tới chủ trì đi."

"Ha ha ha. ."

Nguyên thoải mái cười, "Ta khổ cực vô tẫn tuế nguyệt, bây giờ cuối cùng thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới. Ta cảm thấy, ta có khả năng hơi nghỉ ngơi một chút. Này mới thống lĩnh cương vực ta phân làm mười phần lãnh địa, ta vụng trộm lười chiếm một phần là có thể."

Ở đây từng cái kinh ngạc.

Tại bồi dưỡng hậu bối phương diện, Nguyên là nhất dụng tâm nhất chủ động, bây giờ vậy mà chỉ cần một phần cương vực?

"Mới chiếm cương vực, ta một phần lãnh địa cũng không cần." Nại Cổ âm u mở miệng, "Tiếp xuống tuế nguyệt, ta cần hoàn toàn chuyên chú vào 'Hồn Nguyên huyết mạch chi đạo' ."

Lần này trúng linh hồn chiêu số, trước giờ bắt đầu đi 'Trảm Tâm Pháp' con đường, Nại Cổ cũng biết nhất định phải tập trung toàn bộ tinh lực về việc tu hành. Một khi xảy ra vấn đề, vậy phiền phức liền lớn.

"Nại Cổ, là đến càng chuyên chú vào tu hành!" Tinh Mang gật đầu.

"Ta muốn một phần." Minh Hoàng mở miệng.

"Ta cũng muốn một phần lãnh địa." Thụ thương Kim, lại không đem thương thế coi ra gì, vẫn như cũ muốn một phần lãnh địa.

Ốc Lam, Ma Mạn cũng đều chỉ cần một phần lãnh địa.

Người tu hành cương vực cùng với Đông Hà cương vực, tính gộp lại lãnh địa liền đã hết sức lớn.

Càng rộng lớn hơn mới chiếm lĩnh cương vực? Các Lãnh Chúa cũng rất có áp lực.

"Mười phần lãnh địa mới, Nại Cổ không muốn, chúng ta năm cái các một phần. Liền thừa La Phong cùng Tinh Mang." Nguyên nhìn về phía còn lại hai vị.

"Cương vực quá lớn, đi đường đều rất khó, ta hai phần lãnh địa đi." La Phong nói ra.

Tinh Mang vượt qua thời không, đi đường siêu việt bất luận một vị nào tồn tại, hắn thích hợp quản lý càng lớn cương vực.

"Ngươi ba phần." Tinh Mang nhíu mày nói ra, "Tiếp xuống tuế nguyệt, ta không chỉ muốn bố trí 'Đông Hà cương vực' hoàn chỉnh Thời Không Võng, mới chiếm lĩnh hết thảy Nguyên thế giới. . Càng thêm hoang vu, càng thêm xa xôi, mặc dù không cần bố trí xong chỉnh Thời Không Võng. Thế nhưng muốn bố trí đơn giản một chút thời không truyền tống lối đi. Ta còn muốn sáng tạo đại lượng thế giới xem như thời không neo điểm! Ta thực sự quản lý không đến, miễn cưỡng chỉ có thể lại quản lý hai phần lãnh địa."

"Cần ở đâu sáng tạo thế giới, chúng ta giúp ngươi." Ma Mạn Lãnh Chúa nói ra.

"Dĩ nhiên cần muốn các ngươi hỗ trợ! Bằng không mới thống lĩnh cương vực, trải rộng Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, làm sao có thể toàn bộ ta tới." Tinh Mang nói ra, "Các ngươi riêng phần mình trong lãnh địa chỗ có thời không neo điểm cần thiết thế giới, đều chính các ngươi xây."

La Phong nghe xong.

"Chúng ta mới lãnh địa, đều muốn xây?" Ốc Lam, Kim bọn hắn từng cái đều có áp lực.

"Các ngươi đã rất nhẹ nhàng, ta cần kiến tạo Thời Không Võng, tại các ngươi sáng tạo thế giới xây thời không neo điểm, lãnh địa của ta bên trong, ta cũng cần chính mình sáng tạo thế giới. Thậm chí tại người tu hành cương vực, tại Đông Hà cương vực, Thời Không Võng trải rộng địa phương, đều cần ta trấn thủ." Tinh Mang nhìn xem bảy vị, "Dù vậy, ta còn quản lý hai tòa lãnh địa. Các ngươi đến thông cảm thông cảm ta!"

Các Lãnh Chúa yên lặng.

Tinh Mang, hoàn toàn chính xác quá bận rộn.

"Tốt, ta ba phần." La Phong lập tức đáp ứng.

"La Phong, thực lực của ngươi nhường một chút Thủy Tổ nhóm đều e ngại. Ngươi liền nên đều nhờ gánh chút." Tinh Mang nói ra.

"Ha ha ha, nếu định ra, cái kia tất cả mọi người đi làm việc đi." Nguyên vừa cười vừa nói.

Ào ào ào!

Tám vị Lãnh Chúa riêng phần mình hành động.

La Phong cũng là trong nháy mắt phân hoá rất nhiều suy nghĩ, xa xa buông xuống tại chính mình lãnh địa mới bên trong một tòa tòa Nguyên thế giới bên trong, dùng 'Ức' làm đơn vị Nguyên thế giới bên trong, đều có La Phong hóa thân buông xuống.

"Đông Hà cương vực, lãnh địa của ta bên trong có vượt qua ba trăm triệu tòa Nguyên thế giới."

"Mới thống lĩnh rộng lớn hơn cương vực, có hai mươi bảy ức tòa Nguyên thế giới."

Coi là nguyên bản người tu hành cương vực bên trong lãnh địa của mình, chính mình thống lĩnh Nguyên thế giới tổng số lượng hơn ba tỷ tòa.

"Trước thật tốt kinh doanh đi."

La Phong cũng bắt đầu vất vả kinh doanh Nguyên thế giới sinh hoạt..