Chương 448: Năm tháng dài dằng dặc

Chương 448: Năm tháng dài dằng dặc

La Phong vượt qua xa xôi thời không, đi vào một mảnh hoang vu hư không.

"Căn cứ Tinh Mang định lúc chỗ trống, nơi này cần một cái thời không neo điểm." La Phong đứng tại cái kia, tâm ý khẽ động, liền bắt đầu dùng 'Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo' làm bản nguyên đi sáng tạo một tòa Thánh giới.

Sáng tạo một tòa Thánh giới, cùng loại với sáng tạo Lãnh Chúa thân thể, nhưng độ khó khăn thấp hơn. Bởi vì không cần cân nhắc di chuyển, chiến đấu chờ rất nhiều phương diện năng lực, chỉ cần truy cầu 'Hút vào Hồn Nguyên lực lượng' hiệu suất, thế giới ổn định là đủ.

Cho nên mỗi một tòa Thánh giới, tại hấp thu năng lượng hiệu suất bên trên, đều có thể đi đến Thủy Tổ, các Lãnh Chúa chân thân trung bình trình độ.

"Ta am hiểu Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, Hồn Nguyên Đao Đạo, nhưng luận sáng tạo Thánh giới. . Còn là sinh mệnh con đường hiệu quả càng tốt hơn." La Phong gần nhất sáng tạo ra một tòa lại một tòa Thánh giới, cũng là quen tay hay việc.

Hồn Nguyên Đao Đạo làm bản nguyên, hình thành một tòa Thánh giới, quy mô muốn nhỏ chút! Hấp thu năng lượng hiệu suất cũng càng thấp, Thánh giới nội sinh tồn hoàn cảnh cũng muốn ác liệt hơn.

Mà Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo làm bản nguyên, hình thành Thánh giới, La Phong xưng là 'Sinh mệnh Thánh giới ' quy mô to lớn hơn! Năng lượng hấp thu hiệu suất phải nhanh hơn ước ba trăm lần, sinh tồn hoàn cảnh cũng càng tốt hơn  đối nhỏ yếu sinh mệnh càng hữu hảo.

Cân nhắc đến chính mình kiến tạo một tòa tọa thánh giới, tương lai cũng sẽ di chuyển đại lượng sinh mệnh, nhường người tu hành nhóm ở đây sinh sôi. La Phong tự nhiên sáng tạo 'Sinh mệnh Thánh giới' làm chủ.

"Ầm ầm ~~~ "

Hao phí mười hai ngày thời gian, một tòa hoàn hảo sinh mệnh Thánh giới liền tạo thành.

"Ừm." La Phong hài lòng nhìn trước mắt này tọa thánh giới, "Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, thai nghén ra một tòa Nguyên thế giới cũng không dễ dàng. Có thể là chúng ta Lãnh Chúa sáng tạo này loại yếu một bậc Thánh giới, lại rất nhẹ nhàng."

Thần Đế giai đoạn người tu hành, vượt qua chín mươi chín phần trăm đều là ức vạn thế giới sinh ra.

Cũng là bởi vì sáng tạo Thánh giới quá dễ dàng, La Phong hao phí mười hai ngày liền có thể sáng tạo một tòa Thánh giới, trong tương lai năm tháng dài đằng đẵng, hắn sáng tạo 'Thánh giới' số lượng có khả năng xa xa vượt qua dưới trướng Nguyên thế giới số lượng.

"Thánh giới bên trong đản sinh sinh mệnh, cao nhất cũng là tu luyện tới cấp Thế Giới Hồn Nguyên. Đến nay một cái Lãnh Chúa đều không có." La Phong cũng chờ mong, chờ mong có một ngày ức vạn thế giới người tu hành cũng ra một cái Lãnh Chúa, "Đi chỗ tiếp theo."

Bỗng nhiên...

"La Phong, tranh thủ thời gian tới Nghị Sự điện!" Tinh Mang truyền âm.

Được

La Phong chủ chiến phân thân tiếp tục đi sáng tạo một tòa tòa sinh mệnh Thánh giới, dùng gánh khi thời không neo điểm. Đồng thời phân thân của hắn cũng đã tới Tối Sơ Chi Địa Nghị Sự điện.

. . Tối Sơ Chi Địa, Nghị Sự điện.

Tám vị Lãnh Chúa phân thân tề tụ.

"Làm sao đột nhiên triệu tập chúng ta?" Nại Cổ Lãnh Chúa hỏi thăm, lúc trước hắn đang lúc bế quan tu hành.

"Chúng ta kế hoạch ban đầu, là chờ đến mới lãnh địa kiến thiết kết thúc về sau, đại gia nhàn xuống tới lại nói một chút chiến lợi phẩm phân phối." Tinh Mang ngồi ở kia, nói ra, "Thế nhưng ta tại hối đoái trận doanh tài nguyên kiến thiết Thời Không Võng lúc, phát hiện Nguyên lão ca tự mình dùng tiền vào việc khác không ít tài nguyên."

"Dùng tiền vào việc khác tài nguyên?" La Phong bọn hắn từng cái hơi kinh ngạc.

Tám vị Lãnh Chúa, làm việc đều là hết sức quy củ.

Chiến lợi phẩm phân mười phần, các phân một phần, còn lại hợp lý làm trận doanh cùng sở hữu! Một vị nào đó Lãnh Chúa cần điều động, là cần muốn tiến hành hối đoái.

"Ta chuẩn bị thử sáng tạo một tòa Nguyên thế giới." Nguyên cười nói, "Sáng tạo Nguyên thế giới khó khăn tầng tầng, cũng cần Thủy Tổ thi thể tài nguyên. Cho nên ta tự mình điều dụng hai tôn Thủy Tổ thi thể cùng với một chút chút ít tài nguyên."

"Hai tôn Thủy Tổ thi thể?" Minh Hoàng nhíu mày.

"Nguyên lão ca, chúng ta gần nhất cuộc chiến tranh này, tuần tự hết thảy đạt được tám cỗ Thủy Tổ thi thể, mà lại bộ phận thi thể cũng không hoàn chỉnh." Kim nhìn xem Nguyên.

Giống Ám Bằng Thủy Tổ, Phệ Phong Thủy Tổ cái này đều chỉ còn lại có hài cốt mà thôi.

"Ta lấy chính là Mộng Yểm, Thiên Nhãn hai bọn chúng vị thi thể." Nguyên nói ra, "Hai bọn nó thi thể hoàn chỉnh nhất, tương đối thích hợp dùng tới sáng tạo 'Nguyên thế giới ' hai bọn nó thi thể cũng không nhất định có thể thành công, ta khả năng còn cần chút Thủy Tổ thi thể."

Bảy vị Lãnh Chúa đều có chút im lặng.

"Ta cống hiến hẳn là đầy đủ, đều trực tiếp khấu trừ." Nguyên nói ra.

"Nguyên lão ca, ngươi cống hiến dĩ nhiên cực cao. Tại đi qua vô tẫn tuế nguyệt, vì bộ tộc nỗ lực, rất nhiều đều là ngươi một mình ra tài nguyên." Tinh Mang nói ra, "Ngươi mặc dù lấy đi hết thảy Thủy Tổ thi thể cũng chỉ là việc nhỏ."

La Phong bọn hắn đều tán thành Nguyên cống hiến.

Cũng tỷ như vừa mới qua đi chiến tranh, cùng Băng Phong trận doanh đàm phán, Nguyên liền là tự móc tiền túi bỏ ra rất nhiều tài nguyên, cũng dùng nhân tình của hắn lôi kéo được Tu Tái Duy bọn hắn.

Luận nỗ lực Nguyên nỗ lực đã rất nhiều! So này mấy cỗ Thủy Tổ thi thể nhiều nhiều.

"Nguyên lão ca, chúng ta chiến lợi phẩm phân phối thời điểm, ngươi có khả năng đưa ra yêu cầu thi thể, chúng ta có thể cho cho ngươi." Tinh Mang nói ra, "Thế nhưng còn không có tiến hành phân phối, ngươi trực tiếp dùng tiền vào việc khác. . Ta cảm thấy, ngươi đã không thích hợp bảo quản chiến lợi phẩm, toàn bộ người tu hành trận doanh tài nguyên, đều không thích hợp lại cất giữ trong 'Tối Sơ Chi Địa' ."

Tối Sơ Chi Địa, là Nguyên chưởng khống Thần Bí Chi Địa.

Đi qua tất cả mọi người hết sức tín nhiệm Nguyên.

Chiến lợi phẩm phân phối, là Nguyên chủ trì. Tại phân phối trước đó, cũng là Nguyên phụ trách chưởng quản.

Năm tháng dài đằng đẵng, cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề.

"Nguyên lão ca, lần này dùng tiền vào việc khác không có gì, Tinh Mang nói rất đúng. Về sau, ngươi không thích hợp bảo quản trận doanh tư nguyên." Minh Hoàng cũng nói.

Bảo quản trận doanh tài nguyên, nhất định phải thủ quy củ.

"Ta biết ta biết." Nguyên bất đắc dĩ thở dài, "Tinh Mang nói rất đúng, về sau trận doanh tài nguyên cùng chiến lợi phẩm, ta liền không bảo quản. Thả tại ta chỗ này, ta cũng khống chế không nổi chính mình."

La Phong, Tinh Mang, Ốc Lam, Minh Hoàng mỗi người nhìn nhau, đều cảm thấy không ổn.

Một cái Lãnh Chúa, khống chế không nổi chính mình?

"Nguyên, ngươi có tốt không?" Ốc Lam lo lắng hỏi.

Tất cả mọi người nhìn xem ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ Nguyên.

"Ta cảm thấy vẫn rất tốt." Nguyên nhìn xem đồng bạn.

La Phong đau đầu.

Tình huống không ổn.

"La Phong, về sau trận doanh tài nguyên đặt ở ngươi cái kia? Hay là của ta Thời Gian Tinh?" Tinh Mang nhìn xem La Phong, ngoại trừ Nguyên, chỉ có hai người bọn hắn có Thần Bí Chi Địa.

"Thả ngươi vậy đi, điều động cũng thuận tiện." La Phong nói ra.

"Được." Mặt khác Lãnh Chúa đều đồng ý, Tinh Mang năm tháng dài đằng đẵng làm việc, đại gia cũng đều hết sức tín nhiệm.

"Nguyên lão ca, cái kia lấy đi cái kia hai tôn thi thể, lưu một chút máu thịt cho ta." Nại Cổ nói ra không quan tâm có hay không luyện hóa, hắn đều sẽ tận lực sưu tập Thủy Tổ thi thể máu thịt, đủ luyện hóa huyết mạch là đủ.

"Này không có vấn đề." Nguyên đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt, "Này hai tôn thi thể ta lại lấy một chút vụn vặt tài liệu lưu tại trận doanh tài nguyên bên trong, đại gia cũng có thể hối đoái."

Nhân cơ hội này, đại gia cũng tiến hành chiến lợi phẩm phân phối.

Bất quá ngoại trừ Nguyên Chi bên ngoài, bảy vị Lãnh Chúa tâm tình đều không thế nào tốt.

"Nguyên lão ca, không thích hợp a." Bọn hắn đều hết sức lo lắng vị này lão đại ca, nỗ lực vô tẫn tuế nguyệt, bây giờ đều đại công cáo thành, triệt để thống lĩnh hết thảy Nguyên thế giới, Nguyên lão ca xảy ra vấn đề?

Tuế Nguyệt trường hà trùng trùng điệp điệp, bảy vị Lãnh Chúa cũng dần dần đối Nguyên tình huống càng hiểu hơn.

Nguyên, ít nhất là tỉnh táo đối toàn bộ người tu hành trận doanh vẫn như cũ là một lòng nỗ lực . Còn phương diện khác? Cũng có chút 'Không gì kiêng kỵ ' có chút 'Không câu nệ tiểu tiết'.

Điều này cũng làm cho bảy vị Lãnh Chúa nhẹ nhàng thở ra, so với bọn hắn dự liệu phải tốt hơn nhiều.

Đảo mắt, đại chiến đã qua hơn ba ngàn vạn kỷ.

Đoạn này năm tháng dài đằng đẵng, mặc dù có có thể đếm được trên đầu ngón tay vài vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên Sinh Mệnh, cả gan làm loạn, nếm thử nuốt ăn Nguyên thế giới bản nguyên.

Nhưng đều bị tám vị Lãnh Chúa Lôi Đình đả kích!

Dám nuốt ăn Nguyên thế giới, mặc kệ trốn ở đâu, tất sát!

Đến mức Thủy Tổ nhóm? Thủy Tổ nhóm là rất có kiên nhẫn, vẻn vẹn mấy ngàn vạn kỷ tuế nguyệt, đối Thủy Tổ nhóm mà nói còn rất ngắn.

'Không phải Bất Tử Bất Diệt' Thủy Tổ nhóm, không có một cái nào dám nuốt ăn Nguyên thế giới.

Ngược lại là Phong Lôi Hải Tam Hoàng cố ý khiêu khích, nuốt ăn qua một chút Nguyên thế giới, cũng bị người tu hành tám vị Lãnh Chúa hung hăng dạy dỗ một trận, phá hủy chúng nó gần nửa lãnh địa, bắt đi gần nửa tộc duệ làm tôi tớ!

Nhường Phong Lôi Hải Tam Hoàng giận đến nổi điên, nhưng nhìn lấy còn lại hơn phân nửa tộc duệ, chúng nó không có lại khiêu khích."Người tu hành trận doanh, đối hết thảy Nguyên thế giới thống trị, cũng xem như ổn định."

La Phong một thân một mình, khoanh chân ngồi tại chính mình Thần Bí Chi Địa 'Ngân Hà Lĩnh' bên trong, ánh mắt của hắn quét qua Vô Tận rộng lớn thời không, lướt qua đông đảo Nguyên thế giới.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng phát triển, lãnh địa của hắn bên trong hơn ba tỷ tòa Nguyên thế giới cũng đều tiến vào như thường đường ray. Dựa theo các Lãnh Chúa ước định, tại yên diệt Thiên Sinh Hồn Nguyên Sinh Mệnh lưu lại lực lượng, lưu lại một chút cơ sở truyền thừa về sau, liền khiến cái này Nguyên thế giới sinh mệnh nhóm tự nhiên diễn biến! Bọn hắn cũng sẽ không nhúng tay.

"Hơn ba ngàn vạn kỷ, ta đầu thứ ba đạo 'Vật Chất Chi Đạo ' mới đi đến Thần Vương Cứu Cực cảnh." La Phong tự giễu cười một tiếng.

Đều còn chưa bắt đầu Thần Đế giai đoạn tu hành, càng đừng đề cập khó hơn ngàn tỉ lần 'Bán Hồn Nguyên đến Hồn Nguyên'.

"Theo chiếu tốc độ như vậy, ta có thể sẽ vĩnh viễn kẹt tại 'Bán Hồn Nguyên Vật Chất Chi Đạo' một bước này." La Phong mơ hồ có chỗ suy đoán.

"Còn là tu luyện đao pháp đi!"

Bởi vì Vật Chất Chi Đạo, tiến bộ quá chậm quá chậm, La Phong dần dần đem hơn phân nửa tinh lực chuyển dời đến đao pháp lên. Ít nhất con đường này, còn có thể thấy thực lực tại 'Vô cùng thong thả' tăng lên.

Tại hơn ba ngàn vạn kỷ, ngoại trừ hoàn thiện nguyên bản chiến pháp, La Phong chủ yếu tại sáng tạo hai môn đao pháp.

"Ta bây giờ tối cường hai môn đao pháp."

"Đệ nhất môn đao pháp, lĩnh hội Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng, sáng lập ra 《 Như Uyên Đao Pháp 》." La Phong tâm ý khẽ động, hắn có thể điều động cái kia một phần Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng liền ở trước mắt hiển hóa.

Này phần Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng, có thể La Phong dù sao nắm giữ hủy diệt làm chủ 'Hồn Nguyên Đao Đạo ' có thể nghiên cứu Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng bộ phận ảo diệu.

Càng là nghiên cứu La Phong càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Đây là bao dung 34 loại Hủy Diệt chi lực, hoàn mỹ hóa thành một thể lực lượng.

Tại đây phần trên lực lượng, La Phong phát hiện không đồng lực lượng một chút phối hợp phương pháp. Hắn dùng Hồn Nguyên Đao Đạo, Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, còn có Thần Bí Chi Địa mượn dùng Bất Diệt lực, Ảnh lực lượng, Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng, này năm loại sức mạnh nếm thử phối hợp.

Thế là, liền có 《 Như Uyên Đao Pháp 》! Theo La Phong nghiên cứu càng sâu, năm loại sức mạnh phối hợp càng thêm tinh diệu, này Nhất Đao Pháp uy lực sẽ còn thong thả tăng lên.

"Đệ nhị môn đao pháp, lợi dụng 'Huyết Ảnh đao' có thể trảm mở hết thảy vật chất năng lượng đặc tính, sáng chế ra nhất phù hợp đao pháp 《 Huyết Ảnh Đao Pháp 》."

La Phong tiếp tục bình tĩnh lại.

So với Vật Chất Chi Đạo, hắn càng muốn tại đây hai môn đao pháp bên trên tốn hao tinh lực.

"La Phong." Một thanh âm vang lên.

La Phong quay đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh vượt qua thời không tới, chính là Tinh Mang.

"Tất cả thời không truyền tống lối đi, cơ sở kiến thiết xem như hoàn thành." Tinh Mang cười nói, "Ta cũng vụng trộm lười, nghỉ ngơi một quãng thời gian. Trước đó nói qua xin ngươi giúp một tay, theo ta đi một chỗ Thần Bí Chi Địa. Ngươi bây giờ có thể có thời gian?"

Trước đây thật lâu, Tinh Mang liền trước giờ nói qua việc này.

"Ta có thể rất rảnh rỗi." La Phong cười nói, đao pháp của hắn tu luyện là cần năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, không vội nhất thời.

"Đi." Tinh Mang gật đầu, lúc này dẫn đầu La Phong cùng nhau rời đi..