Chương 449: Ký Lục Tẩu Lang

Chương 449: Ký Lục Tẩu Lang

Tinh Mang mang theo La Phong, phảng phất hành tẩu tại trên địa đồ, vượt qua từng mảnh từng mảnh cương vực.

La Phong phát hiện, một mảnh độc lập thời không xuất hiện, bọc lại chính mình cùng Tinh Mang. Này mảnh độc lập thời không mang theo hai tên Lãnh Chúa, cấp tốc hướng thời không nơi cực sâu rơi xuống. Không ngừng rơi xuống, thời không đang không ngừng vặn vẹo.

"Này muốn đi thế nào ?" La Phong tò mò nhìn trước mắt này màn.

"Chờ một chút mà ngươi sẽ biết." Tinh Mang cười cười.

Chung quanh thời không vặn vẹo biên độ càng lúc càng lớn, đã vượt ra khỏi như thường Lãnh Chúa, Thủy Tổ nhóm có khả năng theo dõi phạm trù. Đợi đến cuối cùng, La Phong bọn hắn lại là bỗng nhiên tiến nhập một chỗ bí ẩn chỗ.

La Phong giật mình nhìn trước mắt.

Trước mắt là một đầu thời gian hành lang, hành lang phần cuối là một tòa nguy nga tế đàn.

"Đây là Thần Bí Chi Địa 'Ký Lục Tẩu Lang' ." Tinh Mang đứng ở trong hành lang, xem hướng ngoại giới.

La Phong cũng nhìn xem bên ngoài.

Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian trở thành một cái thu nhỏ vô số lần sau 'Khối cầu cực lớn ' Ký Lục Tẩu Lang liền là khối cầu cực lớn 'Tâm cầu vị trí ' đứng tại Ký Lục Tẩu Lang bên trên  có thể thấy Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian hết thảy khu vực.

"Đứng tại Ký Lục Tẩu Lang bên trên, Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian đều ở đáy mắt." Tinh Mang cười nói, "Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, rất là thần kỳ. Từ khác nhau góc độ quan sát, chính là khác biệt bộ dáng."

La Phong gật đầu, hắn từng từ 'Ba Động Chi Địa' góc độ quan sát, cũng theo Hủy Diệt Chi Uyên góc độ quan sát, giờ phút này lại từ Ký Lục Tẩu Lang góc độ quan sát.

"Đi theo ta." Tinh Mang dọc theo hành lang tiến lên.

La Phong cũng nhìn xem hành lang hai bên.

Hành lang hai bên trên vách tường có một vài bức điêu khắc, khắc lục lấy Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian trong lịch sử rất nhiều tình cảnh.

Có Ma Khư, Sơ Thủy hai bọn nó đản sinh tình cảnh, có Cự Thần Hoàng gào thét tình cảnh, có Vô Hạn Đại Xà uốn lượn bao phủ một tòa quần thế giới tình cảnh, có Nguyên một mình đi ra Nguyên thế giới tình cảnh. .

"Đây là Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian quá khứ." Tinh Mang nói ra, "Này trên hành lang, ghi chép xuống đối toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian có ý nghĩa một chút tình cảnh."

La Phong gật đầu, hắn đi lại quan sát, tám vị Lãnh Chúa đều có bị hành lang ghi chép thời khắc.

Tới gần cuối hành lang, La Phong thấy được chính mình điêu khắc. . Chính mình cầm trong tay Huyết Ảnh đao đứng tại Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34, Hủy Diệt Chi Uyên tầng thứ 34 thế giới sứ giả cung kính hướng mình biểu thị thần phục.

Cuối hành lang cuối cùng một cảnh tượng, tám vị Lãnh Chúa tiến vào Thủy Tổ một phương trận pháp hạch tâm, ánh đao bổ ra Sơ Thủy Thủy Tổ 'Tuyệt đối khối cầu' thân thể một nửa, cái khác Thủy Tổ nhóm vạn phần hoảng sợ.

Cuối hành lang, là một tòa nguy nga tế đàn.

Tế đàn bị tầng tầng hư ảnh bao phủ, khó mà nhìn trộm nội bộ, tầng này tầng hư ảnh bên trên thỉnh thoảng sẽ có hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Này hư ảnh hình ảnh?" La Phong sắc mặt biến hóa.

Mặc dù lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng hắn đã ghi lại... ---- áo bào xám nữ tử 'Sa Chu' đang ở Thần Bí Chi Địa 'Thông Cốc Chi Địa ' Thông Cốc Chi Địa Vô Tận khủng bố uy năng hội tụ tại nàng tả hữu, hoàn toàn bị nàng chưởng khống.

"Sa Chu, có thể luyện hóa chưởng khống 'Thông Cốc Chi Địa' ?" La Phong ý thức được cảnh tượng này ý nghĩa.

"La Phong, đừng quá để ý những thứ này."

Tinh Mang lại không quan tâm, vừa cười vừa nói, "Liên quan tới tương lai, ngươi hiểu rõ càng nhiều, liền biết này chút tình cảnh ý nghĩa không có lớn như vậy."

La Phong nghe.

"Hiện tại đã định, đến mức tương lai?" Tinh Mang cười nói, "Ta lấy một thí dụ, giả thiết một trăm vạn kỷ sau tương lai, tồn tại một trăm triệu loại khả năng. Như vậy 'Một ngàn vạn kỷ' sau tương lai đâu? Tại đây một trăm triệu loại khả năng trên cơ sở, mỗi loại khả năng trung bình đều có thể diễn biến hơn trăm triệu loại khả năng. Tính gộp lại liền là 'Một trăm triệu ức loại khả năng' . Khoảng cách hiện tại càng xa xôi. . Tương lai khả năng tính sẽ chỉ số cấp tăng vọt."

"Ta đây là đơn giản nêu ví dụ, mà trên thực tế tương lai diễn biến, muốn phức tạp nhiều lắm, cho dù là ta, cũng không cách nào tìm kiếm quá xa xưa tương lai."

Tinh Mang nói ra, "Ngươi vừa mới nhìn đến Sa Chu chưởng khống Thông Cốc Chi Địa, cái kia hẳn là là không biết bao nhiêu ức kỷ về sau, trong đó một loại tương lai khả năng thôi."

La Phong hiểu rõ.

"Tương lai, muốn nhìn xác suất." Tinh Mang nói ra, "Nếu như một lần lại một lần thấy cùng một loại tương lai, cái kia liền cần phải cẩn thận."

La Phong tại tế đàn hư ảnh bên trên, lại thấy một hình ảnh.

Đó là 'Vô Hạn Xà Tổ' hình thành chân thực khổng lồ thân thể, thân thể to lớn, vượt qua bây giờ cái này thời đại bất luận cái gì một sinh mệnh.

"Vô Hạn Xà Tổ?" La Phong trịnh trọng nhìn xem.

"Bất Tử Bất Diệt tồn tại, thu hoạch được càng lâu, càng có hi vọng xuất hiện một chút 'Mạnh mẽ tương lai' ." Tinh Mang cười nói, "Bất quá tình cờ xuất hiện một hai lần, ý nghĩa cũng không lớn."

"Tinh Mang, ngươi thấy qua cái gì trọng yếu tương lai, một lần lại một lần xuất hiện sao?" La Phong dò hỏi.

Tinh Mang khẽ giật mình, khẽ gật đầu: "Ta nhìn thấy qua một cái tương lai! Nó nhiều lần xuất hiện, đó là chúng ta người tu hành trận doanh mối nguy, cũng là Thiên Sinh Hồn Nguyên trận doanh, Băng Phong trận doanh mối nguy."

La Phong sắc mặt biến hóa.

"Nại Cổ." Tinh Mang nói ra, "Này một nguy cơ đầu nguồn, liền là Nại Cổ."

"Không có khả năng." La Phong nhíu mày, "Nại Cổ cũng một lòng vì người tu hành trận doanh."

"Nại Cổ đã chú định sẽ đi 'Trảm Tâm Pháp ' mặc dù không có Mạt Cổ Tư linh hồn chiêu số uy hiếp, năm tháng dài đằng đẵng tu hành, hắn vẫn như cũ chọn Trảm Tâm Pháp con đường này." Tinh Mang nhìn xem La Phong, "Hắn sẽ luyện hóa chưởng khống càng ngày càng nhiều Thủy Tổ huyết mạch, hai mươi loại, ba mươi loại. . . Một phần phần Thủy Tổ huyết mạch ý chí ở trên người hắn trở thành 'Ý thức cấp thấp ' ngươi cảm thấy làm mấy chục loại Thủy Tổ huyết mạch ý chí đồng thời ảnh hưởng hắn, đám này thể ý thức dưới, hắn tính Lãnh Chúa, vẫn là Thủy Tổ?"

La Phong hơi ngẩn ra.

Hắn nghĩ tới, Nại Cổ cùng Kim, đều là hạo kiếp loại người tu hành. Cái này người tu hành, tàn sát ngàn tỉ chỉ vì tự thân.

Đối trận doanh để ý trình độ, sợ là không kịp chính mình, Nguyên lão ca, Minh Hoàng.

"Thời điểm đó hắn, không vì người tu hành trận doanh, cũng không vì Thủy Tổ trận doanh, chỉ vì chính hắn." Tinh Mang nói ra.

"Dĩ nhiên đây chẳng qua là một loại tương lai khả năng." Tinh Mang nói ra, "Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, ta hành tẩu tương lai vô số tuyến thời gian cũng quan sát không đến. Vẻn vẹn tại tế đàn hư ảnh bên trong thấy qua nhiều lần."

"Có biện pháp ảnh hưởng tương lai sao?" La Phong hỏi.

"Ta quan sát tế đàn hư ảnh hiển hiện hình ảnh, có thể suy đoán rất nhiều tin tức." Tinh Mang mỉm cười nói, "Chúng ta Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian rất trẻ trung, còn có thể gánh chịu rất nhiều Thủy Tổ, Lãnh Chúa! Vẫn tồn tại quá nhiều biến số."

"Hiện tại cảm thấy 'Thông Cốc Chi Địa' khó mà luyện hóa, có thể tương lai. . Sa Chu là có khả năng chưởng khống."

"Giống tam đại Thần Bí Chi Địa một trong 'Hỏa Ngục Chi Bích ' đến nay không tìm được bản nguyên chỗ. Nhưng ta tại tế đàn hư ảnh trông được đến, 'Vô Tận Thủy Tổ' tương lai có thể điều động Hỏa Ngục Chi Bích bộ phận uy năng."

"Còn có chúng ta vài vị Lãnh Chúa, Lãnh Chúa sẽ càng cường đại hơn."

Tinh Mang nhìn xem La Phong, "Nại Cổ mặc dù thật thành uy hiếp, ta tin tưởng, vẫn như cũ có áp chế hắn lực lượng tồn tại! Tỉ như La Phong ngươi, liền có thể áp chế hắn!"

La Phong nhìn xem tế đàn tầng tầng hư ảnh.

"Có khả năng thấy chính mình sao?" La Phong hỏi.

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, tế đàn hư ảnh hiển hiện tương lai, vĩnh viễn không thấy mình!" Tinh Mang nói ra.

La Phong cũng không có quá để ý, bây giờ hắn cũng đã là đương đại tối cường, tương lai phát triển tiếp, La Phong vẫn như cũ có tự tin ứng đối hết thảy.

"La Phong, ta hiện tại cần muốn mở ra tế đàn, cần ngươi hỗ trợ cung cấp năng lượng." Tinh Mang nói ra.

"Được." La Phong gật đầu.

Tinh Mang nhìn xem chỗ này tế đàn, lúc này bùng cháy chủ chiến phân thân, mãnh liệt uy năng tùy ý bùng nổ, Tinh Mang trùng trùng điệp điệp lực lượng bắt đầu tràn vào tế đàn tầng tầng hư ảnh bên trong, bắt đầu ảnh hưởng này chút hư ảnh, cải biến hư ảnh.

Dùng hắn thời không thành tựu, một mực duy trì 'Cực hạn bùng cháy chủ chiến phân thân ' hiệu quả rõ ràng tốt hơn rất nhiều, chỉ một lát sau thời gian, tương đương với 'Thiêu đốt mất trên trăm cái chủ chiến phân thân' năng lượng tiêu hao hết về sau, Tinh Mang mới rốt cục mở ra tế đàn.

Tế đàn hư ảnh tách ra nháy mắt... La Phong thấy được một quyển sách.

Trôi nổi tại chính giữa tế đàn thư tịch.

"Hô." Tinh Mang lập tức phân hoá một đạo phân thân, tiến vào trong tế đàn bộ trung tâm.

Mà tế đàn lại khôi phục đóng cửa trạng thái, tầng tầng hư ảnh bao phủ.

"Phân thân của ta tiến nhập tế đàn hạch tâm, về sau có khả năng lâu dài đợi tại cái kia." Tinh Mang cười nhìn lấy La Phong, "Cám ơn."

"Cái kia bản thư tịch?" La Phong hỏi thăm.

"Thần Bí Chi Địa 'Ký Lục Tẩu Lang' bản nguyên hiển hóa." Tinh Mang cười nói, "Ta nếu như có thể luyện hóa nó, liền có thể chưởng khống chỗ này Thần Bí Chi Địa."

"Luyện hóa rất khó?" La Phong hỏi.

"Ghi chép chỗ, thời gian, không gian cũng chỉ là một bộ phận, hạch tâm nhất là 'Nhân Quả Chi Đạo' ." Tinh Mang cũng không có giấu diếm, "Bất quá ta thời không con đường đủ mạnh, lại có ngươi tương trợ, cho nên có thể cưỡng ép đi vào! Tiếp xuống tuế nguyệt, ta cần phải phối hợp bản nguyên đảm đương 'Ký Lục Giả ' chỉ cần làm đầy đủ ưu tú, tiêu hao thêm phí chút thời gian, vẫn có thể chưởng khống Ký Lục Tẩu Lang."

La Phong mừng rỡ gật đầu.

Hắn thấy cái kia một quyển sách, mơ hồ cảm ứng được tiềm ẩn uy năng, có thể phán đoán 'Ký Lục Tẩu Lang' là trung đẳng Thần Bí Chi Địa. Tinh Mang thực lực có thể mạnh hơn, đối toàn bộ người tu hành trận doanh cũng là hữu ích.

"Này tế đàn hư ảnh, không thấy mình?" La Phong nhìn xem, hỏi, "Ngươi có thấy hay không qua ta sao?"

"Dĩ nhiên thấy qua." Tinh Mang cười nói, "Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian, đao của ngươi có thể là mạnh nhất."

La Phong cười cười.

Này 'Ký Lục Tẩu Lang' thời không nhân quả các phương diện, La Phong cũng không am hiểu. Tại Ký Lục Tẩu Lang chờ lâu một quãng thời gian, cũng nhìn thấy 'Nại Cổ "Nguyên" Minh Hoàng' một chút tương lai khả năng hình ảnh, cuối cùng La Phong cũng liền rời đi.

Tế đàn hạch tâm.

Tinh Mang ngồi xếp bằng, một tay cầm bút, một tay cầm thư tịch, đang ở ghi chép.

"La Phong." Tinh Mang ngẩng đầu một cái. Tế đàn hạch tâm nhìn ra phía ngoài, cũng có thể thấy tầng tầng hư ảnh, tầng tầng hư ảnh ở trong chợt có hình ảnh, Tinh Mang thấy được một hình ảnh... ----

Đó là một tòa u ám nguy nga đại điện, đại điện tán phát khí tức, đủ để cho toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên Không Gian run rẩy.

Trong đại điện, có một tôn chủ vị, chủ vị hai bên phân loại 108 cái ghế.

Chủ vị ngồi một đạo nguy nga thân ảnh, đó là La Phong!

Dưới trướng hai bên 108 ghế ngồi lần lượt từng bóng người, tại đây chút thân ảnh bên trong, có Ma Khư, có Kim, có Tạp Phu Tu, có Vô Tận Thủy Tổ, thậm chí có Sa Chu. .

"Tương lai lớn nhất trận doanh!" Tinh Mang lại cúi đầu xuống tiếp tục ghi chép, La Phong tràng cảnh này hắn đã nhìn qua quá nhiều lần..