Chương 450: Vô Hạn Thế Giới 

Chương 450: Vô Hạn Thế Giới 

Các lãnh chúa  thời gian, bình tĩnh mới là chủ lưu.

Giống “hai đại trận doanh chi chiến” Thuỷ Tổ một phương cùng tám vị Lãnh Chúa khai chiến” loại này đại chiến kinh khủng, ngược lại là rất ít gặp !

Đối với La Phong bọn hắn những lãnh chúa này mà nói, sinh hoạt chủ yếu là tu hành, thăm dò Thần Bí Chi Địa, quản lý lãnh địa, bồi bồi người nhà dạy một chút đệ tử...La Phong lãnh địa, một tòa cực xa xôi  Nguyên thế giới.

La Phong  một tôn hóa thân tại cái này Nguyên thế giới nội đương một cái thợ rèn, hóa mục nát thành thần kỳ “chế tạo” ra lợi hại  thần binh lợi khí, cũng là hắn tu luyện Vật Chất Chi Đạo phương thức, có thể giờ phút này La Phong hóa thân lại biến sắc nhìn về phía Nguyên thế giới bên ngoài.

Một đầu vô cùng to lớn  uốn lượn đại xà, thân rắn trưởng, đều không thua gì tòa này Nguyên thế giới.

Hô

Đầu này uốn lượn đại xà giáng lâm thời điểm, liền bắt đầu cưỡng ép hút vào tòa này Nguyên thế giới  bản nguyên.

“Vô Hạn Đại Xà!” La Phong kinh sợ, truyền âm gầm thét, “dừng lại!”

Đầu này uốn lượn đại xà liếc mắt Nguyên thế giới bên trong La Phong  hóa thân, ánh mắt có lãnh ý, truyền đến sóng ý niệm: “La Phong Lãnh Chúa, một cái nho nhỏ hóa thân, chẳng lẽ có thể ngăn cản ta?”

Nó căn bản không quan tâm, vẫn như cũ tiếp tục hút vào, nó hút vào Nguyên thế giới bản nguyên đưa tới ba động, liền quét sạch  toàn bộ Nguyên thế giới, toàn bộ Nguyên thế giới vô số sinh linh, cũng nghênh đón một trận diệt thế hạo kiếp.

La Phong ánh mắt băng lãnh nhìn trước mắt màn này.

Hắn hóa thân tại tòa này Nguyên thế giới bên trong, không can dự phân tranh. Nhưng hắn cũng là nhìn xem tòa này Nguyên thế giới bên trong rất nhiều người tu hành trưởng thành  bây giờ toàn bộ Nguyên thế giới toàn bộ sinh linh  diệt vong, hay là chọc giận La Phong!

“Một ngày này rốt cuộc đã đến đại chiến qua đi, cái thứ nhất dám nuốt ăn Nguyên thế giới  Thuỷ Tổ!” La Phong sát ý bốc lên.

Hắn biết, sẽ có một ngày này! Người tu hành trận doanh tuyệt đối thống trị  cương vực, là nguyên bản  3600 thế giới bầy cùng Đông Hà cương vực 1600 thế giới bầy, cái này tính gộp lại qua 5200 thế giới bầy phạm vi, thời không lưới dày đặc, bảo hộ có chút nghiêm mật.

Có thể cái khác càng rộng lớn hơn cương vực, là mặt khác trận doanh thế lực chiếm cứ  cương vực, người tu hành trận doanh vẻn vẹn thống lĩnh Nguyên thế giới, mặc dù bố trí cơ sở  thời không thông đạo truyền tống, cũng an bài chút tuần tra, cũng an bài Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh chủ chiến phân thân hỗ trợ, vẫn như trước trấn thủ lực lượng quá bạc nhược.

Không có cách nào, người tu hành trận doanh “Cao Đẳng Hồn Nguyên sinh mệnh, cấp Thế Giới Hồn Nguyên sinh mệnh ' quá thưa thớt.

“Vô Hạn Đại Xà bộ tộc  Thập Tam Xà Tổ!” La Phong nhìn đối phương, Vô Tận Hồn Nguyên không gian hết thảy hơn 200 vị Thuỷ Tổ, hắn đương nhiên nhận biết đối phương.

“Một cái hóa thân, cũng đừng nhiều lời.” Đại xà này căn bản không thèm để ý, lực lượng vô hình đảo qua, liền diệt La Phong hóa thân này.

Nó tiếp tục thôn hấp lấy Nguyên thế giới bản nguyên.

Nó một mực khát vọng nuốt ăn Nguyên thế giới, nhưng tại tám vị Lãnh Chúa uy hiếp dưới, trừ Phong Lôi Hải Tam Hoàng bên ngoài, toàn bộ Vô Tận Hồn Nguyên không gian vậy mà không có Thuỷ Tổ dám đi nuốt ăn.

Nó nhịn quá lâu, không đành lòng !

Nó làm xong nuốt ăn Nguyên thế giới đằng sau, trường kỳ trốn ở Thần Bí Chi Địa “Vô Hạn Thế Giới”  chuẩn th.

“Vô Hạn Đại Xà bộ tộc  Thập Tam Xà Tổ, nuốt ăn Nguyên thế giới ?”

“Nó thế nhưng là có gan lớn!”

“Không phải Bất Tử Bất Diệt  Thuỷ Tổ dám nuốt ăn Nguyên thế giới  nó là sau khi chiến đấu cái thứ nhất! Hiện tại liền nhìn người tu hành trận doanh phản ứng.”

Thế lực khắp nơi đều đang mong đợi người tu hành trận doanh phản ứng...Tối Sơ Chi Địa điện nghị sự.

Tám vị Lãnh Chúa tề tụ.

“Đại chiến qua đi, đã qua 120 triệu kỷ!” Nguyên ngồi ở kia, giống như cười mà không phải cười, “một ngày này rốt cuộc đã đến, ta liền biết, những này Thuỷ Tổ không có khả năng vĩnh viễn chịu đựng .”

“Giết một người răn trăm người!” La Phong sát ý nồng nặc nhất, dù sao chính là mình trấn thủ  Nguyên thế giới, “nó phải chết!”

“Nó rất cẩn thận, dự đoán một ngày tả hữu liền sẽ trở về Vô Hạn Thế Giới.” Tinh Mang nói ra.

“Trốn ở Thần Bí Chi Địa “Vô Hạn Thế Giới?” Minh Hoàng nhíu mày, “vậy thì phiền toái.”

Vô Hạn Thế Giới, thế nhưng là trung đẳng Thần Bí Chi Địa!

Tại ngoại giới, Vô Hạn Xà Tổ vẻn vẹn có thể mượn dùng bộ phận lực lượng. Thế nhưng là tại Vô Hạn thế giới nội bộ, Vô Hạn Xà Tổ  thực lực sẽ tăng vọt rất nhiều. Trợ giúp hiệu quả nhưng so sánh “Ngân Hà Lĩnh” Tối Sơ Chi Địa”“Thời Gian Tinh” loại này phổ thông Thần Bí Chi Địa mạnh hơn nhiều.

“Vị này Thập Tam Xà Tổ, nếu dám nuốt ăn Nguyên thế giới, phải làm tốt chuẩn bị.” Ma Mạn nói ra, “nó đoán chừng rất nhanh liền trốn vào Vô Hạn Thế Giới. Vượt qua một khoảng thời gian, nó khả năng lần thứ hai đi ra nuốt ăn. Lần lượt nuốt ăn, lần lượt trốn ở Vô Hạn Thế Giới.”

Vô Hạn Đại Xà bộ tộc, mượn nhờ “Vô Hạn Thế Giới” có thể xuất hiện tại bất luận cái gì một tòa Nguyên thế giới chỗ gần.

Tám vị Lãnh Chúa  chủ chiến phân thân muốn đuổi quá khứ, hao phí thời gian quá lâu.

“Không cách nào phán đoán nó lần tiếp theo sẽ đi toà nào Nguyên thế giới.” Tinh Mang lắc đầu, nó nhìn trộm tương lai, tương lai cũng tồn tại vô số khả năng, “duy nhất giết nó  biện pháp, chính là giết tiến Vô Hạn Thế Giới.”

“Vô Hạn Thế Giới, cũng không phải bình thường  Thần Bí Chi Địa.” Ốc Lam lo lắng nói.

“Một khi chúng ta hành động, Thuỷ Tổ bọn họ là có thể cảm ứng được chúng ta.” Kim cũng lo lắng nói, “chỉ sợ bọn chúng sẽ lôi kéo một chút Thuỷ Tổ hỗ trợ trấn thủ Vô Hạn Thế Giới, rất khó tiến đánh.”

“Đây không phải tiến đánh, là ám sát!”

Tinh Mang lắc đầu, “trận chiến này, nhất định phải bí ẩn. Một khi Vô Hạn Xà Tổ triệu tập một đoàn Thuỷ Tổ, hơn mười vị Thuỷ Tổ trấn thủ Vô Hạn Thế Giới, ai cũng rung chuyển không được!”

“Nhưng Thuỷ Tổ bọn họ cũng không phải đồng lòng  không có tình huống khẩn cấp, không có khả năng chân thân vĩnh viễn canh giữ ở Vô Hạn Thế Giới.” Tinh Mang nói ra, “mà lại cái khác Thuỷ Tổ bọn họ đối với “Vô Hạn Xà Tổ” cũng là có phòng bị .”

La Phong bọn hắn đều gật đầu.

Dưới tình huống bình thường, Thuỷ Tổ bọn họ đều có hang ổ, cũng chia thành nhiều cái phe phái.

Trong thế giới vô hạn chủ yếu là “Vô Hạn Xà Tổ” cùng dưới trướng Thuỷ Tổ cấp đại xà bọn họ trấn thủ. “Muốn tuyệt đối bí ẩn, chỉ có thể ta, Tinh Mang, Ma Mạn, La Phong cùng một chỗ hành động, chúng ta bốn người có thể thu liễm hết thảy khí cơ ba động.” Nguyên nói ra.

“Ta chủ chiến phân thân, ngay tại luyện hóa bảo vật.” Ma Mạn Lãnh Chúa nói ra, “ta đã luyện hóa  mấy vạn kỷ, dự đoán ngắn thì mấy trăm kỷ, lâu là mấy ngàn kỷ liền có thể công thành. Trận chiến này, có thể trì hoãn?"

“Luyện hóa bảo vật, không có khả năng tạm dừng?” Minh Hoàng hỏi thăm.

“Ta nhất định phải chủ chiến phân thân trấn áp, một khi chủ chiến phân thân tiến về Vô Hạn Thế Giới tham chiến, vẻn vẹn lưu lại một hai thành lực lượng, bảo vật liền sẽ trượt.” Ma Mạn Lãnh Chúa bất đắc dĩ nói.

Nguyên lắc đầu: “Trận chiến này, càng nhanh càng tốt! Nhanh, mới có chấn nhiếp hiệu quả!”

“Vô Hạn Xà Tổ cũng có thể là lôi kéo bằng hữu, chúng ta càng nhanh càng tốt.” Tinh Mang cũng nói.

“Ba người chúng ta liên thủ cũng đủ rồi.” La Phong nhíu mày mở miệng.

Tinh Mang mắt nhìn La Phong.

Hắn có thể nhìn mặt khác Lãnh Chúa  tương lai, lại không nhìn thấy La Phong  tương lai, hắn đều không mò ra La Phong  chuẩn xác thực lực.

“La Phong nếu cảm thấy đầy đủ, vậy trước tiên thử một chút!” Nguyên nhẹ nhàng gật đầu, “cho dù lần này thất bại  lần tiếp theo cũng có thể tìm cơ hội. Cũng không thể hơn mười vị Thuỷ Tổ vĩnh viễn canh giữ ở Vô Hạn Thế Giới đi?”

“Tốt.” Tinh Mang gật đầu đồng ý, “chúng ta lần này không tiếc hết thảy, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới. La Phong, ta cùng Nguyên lập tức giáng lâm hóa thân tại bên cạnh ngươi, ngươi giúp chúng ta khôi phục thực lực đến chủ chiến phân thân trình độ.”

La Phong gật đầu: “Tốt.”

Đây là tập hợp phương pháp nhanh nhất.

La Phong, Nguyên, Tinh Mang bọn hắn ba vị liên thủ, lập tức tập hợp, đồng thời không tiếc đại giới bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới “Vô Hạn Thế Giới”.

Thần Bí Chi Địa “Vô Hạn Thế Giới” bầu trời Thương Mang, hắc ám đại địa vô biên vô hạn.

Nương theo lấy trên bầu trời một đám mây đóa  thời không có chút tạo nên gợn sóng, một con rắn hình quái vật xuyên qua gợn sóng, về tới Vô Hạn Thế Giới.

“Lão Thập Tam.” Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên. Xà hình quái vật giật mình, quay đầu nhìn lại, thấy được Vô Hạn Xà Tổ  đầu lâu hư ảnh.

“Thuỷ Tổ.” Xà hình quái vật vô cùng khéo léo.

“Ta đã sớm hạ lệnh, Vô Hạn Đại Xà bộ tộc cấm chỉ nuốt ăn Nguyên thế giới, chí ít đừng làm cái thứ nhất nuốt ăn Nguyên thế giới  Thuỷ Tổ.” Vô Hạn Xà Tổ tức giận không gì sánh được, “mới quá khứ hơn 100 triệu kỷ tuế nguyệt, ngươi liền không nhịn được ?”

“Thuỷ Tổ.” Xà hình quái vật phản bác, “chúng ta trong nháy mắt có thể chống đỡ đạt xa xôi chi địa, cũng có thể trong nháy mắt trở về! Chỉ cần cẩn thận điểm, những lãnh chúa kia không làm gì được chúng ta.”

“Ngươi quá coi thường bọn hắn .” Vô Hạn Xà Tổ tức giận.

“Bọn hắn có thể làm khó dễ được ta?” Xà hình quái vật cười nhạo, “trước đó tòa kia Nguyên thế giới bên trong, La Phong  nhỏ yếu phân thân tại cái kia, ta một đạo lực lượng ba động liền giết hắn.”

Vô Hạn Xà Tổ trầm mặc.

“Ngươi xúc phạm  các lãnh chúa  cấm kỵ, bọn hắn sẽ không bỏ qua .” Vô Hạn Xà Tổ lạnh nhạt nói, “nếu như bọn hắn tám vị Lãnh Chúa liên hợp giết tới, ta cũng có lý do triệu tập đông đảo Thuỷ Tổ đến tương trợ.”

“Nhưng nếu như bọn hắn chưa từng giết đến, ngươi liền chính mình coi chừng đi.” Vô Hạn Xà Tổ đã không muốn nhiều lời .

Hắn cũng chỉ là Cửu Hoàng một trong.

Muốn triệu tập hơn mười vị Thuỷ Tổ chân thân, cũng rất phiền phức.

Phải biết, từ khi trước đó đại chiến sau khi kết thúc, rất nhiều Thuỷ Tổ chân thân đều giấu kín đứng lên, ở bên ngoài hành động cũng chỉ là chút phân thân mà thôi.

“Ta liền trốn ở Vô Hạn Thế Giới.” Xà hình quái vật lúc này tiến vào thổ nhưỡng màu đen.

“Có lẽ là ta một mực che chở bọn chúng, cái này lão Thập Tam cũng dám không nghe của ta.” Vô Hạn Xà Tổ thở dài trong lòng, “hắn quá coi thường các lãnh chúa  cũng quá coi thường vị kia La Phong lãnh chúa.”

Vô Tận Hồn Nguyên không gian suất độc nhất  thực lực, thành Lãnh Chúa đều ngắn như vậy! Hơn trăm triệu kỷ năm tháng trôi qua, ai biết La Phong Lãnh Chúa bây giờ có thủ đoạn gì?

Vô Hạn Xà Tổ cũng coi chừng cảnh giác, cảm ứng đến tám vị Lãnh Chúa  vị trí.

Giờ phút này, rất nhiều thế lực đều đang chăm chú các lãnh chúa  vị trí.

“Bọn hắn tạm thời không có tập thể hành động?” Vô Hạn Xà Tổ suy tư.

Tại nó lo lắng thời điểm, thời gian lặng lẽ trôi qua  hai ngày. Hai ngày thời gian đối với Thuỷ Tổ bọn họ mà nói quá ngắn ngủi, khả năng một lần hành động chuẩn bị, hao phí mấy trăm kỷ đều là rất bình thường .

“Ân?” Vô Hạn Xà Tổ bỗng nhiên kinh sợ nhìn về phía một chỗ.

Một đạo không gì sánh được đao sắc bén chỉ từ “thiên ngoại” bổ ra vách tường thế giới, tiến nhập một phương thế giới này. Làm Vô Hạn Thế Giới Chưởng Khống Giả, Vô Hạn Xà Tổ đương nhiên là trước tiên phát hiện.

“Bọn hắn tới?” Vô Hạn Xà Tổ rất giật mình, trước khi đến, không có dấu hiệu nào!

“Các lãnh chúa tới? Làm sao có thể?”

Trong thế giới vô hạn  trọn vẹn mười lăm vị Thuỷ Tổ cấp “Vô Hạn Đại Xà” đều sinh ra cảm ứng, nhìn thấy đạo kia không gì sánh được đao sắc bén ánh sáng, đều bản năng lòng sinh sợ hãi.

“Các ngươi thật to gan!” Vô Hạn Xà Tổ thân hình khổng lồ, trống rỗng xuất hiện tại  đao quang  ngay phía trước, càng có hay không hơn so mênh mông lực lượng hội tụ tại trên người của nó.

Vô Hạn Thế Giới lực lượng hội tụ tại “Vô Hạn Xà Tổ” trên thân, vẻn vẹn Vô Hạn Xà Tổ thời khắc này uy thế, liền so Sa Chu mạnh hơn  rất rất nhiều.

Phải biết, La Phong lúc trước luyện hóa Huyết Hạc Lĩnh lúc, vừa thành Lãnh Chúa, tại Huyết Hạc Lĩnh nội thực lực liền có thể tăng lên ước gấp ba.

Vô Hạn Xà Tổ, so với lúc trước vừa thành Lãnh Chúa  La Phong mạnh hơn một mảng lớn. Vô Hạn Thế Giới đủ để cho Vô Hạn Thuỷ Tổ  thực lực tăng lên ước gấp năm lần. Đây là cực kỳ kinh khủng  lực lượng...

Lúc trước, các lãnh chúa cho tới bây giờ không nghĩ tới, giết tiến Vô Hạn Thế Giới.

“!

Đao quang lạnh thấu xương.

Mang theo Nguyên, Tinh Mang  trợ lực, La Phong thi triển chính là hơn trăm triệu kỷ tuế nguyệt chỗ hoàn thiện  hai đại đao pháp một trong  “Huyết Ảnh Đao Pháp” truy cầu cực hạn  phát huy “không có gì không chém” đặc tính.

Xùy

Vô Hạn Xà Tổ khổng lồ cứng cỏi  thân thể, tại đao quang này trước mặt, lóe lên một cái rồi biến mất, cơ hồ không có cảm giác đến lực cản, đao quang cũng đã thẳng đến chỗ xa xa  đại địa.

“Không tốt.” Vô Hạn Xà Tổ thấy thế, lập tức xa xa truyền âm, “Diễn Hỏa Thuỷ Tổ, Vô Tận Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu, các ngươi tranh thủ thời gian tới.” Giờ khắc này, chỉ có ba vị này có thể lập tức đến.

Lập tức, có ba đạo suy nghĩ giáng lâm.

Diễn Hỏa Thuỷ Tổ, Vô Tận Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu  hóa thân giáng lâm! Càng có hay không hơn hạn thế giới lực lượng mênh mông cung ứng, làm chúng nó ba tôn hóa thân cấp tốc tăng cường, mệnh hạch cũng có thể tùy thời dung nhập thân thể này.

“Diễn Hỏa Thuỷ Tổ bọn hắn khôi phục thực lực cần một hơi thời gian, các ngươi toàn lực ngăn cản.” Vô Hạn Xà Tổ truyền âm cho dưới trướng  mười lăm vị đại xà Thuỷ Tổ, đồng thời hắn cũng điều động Vô Tận thế giới lực lượng toàn lực ngăn cản.

Hư không mê cung? Tại Tinh Mang trước mặt, hết thảy hư không chiêu số đều là trò cười.

Vô Hạn chi lực ngăn cản?

Tại đao quang trước mặt, hết thảy lực lượng đều bị hai điểm!

“Nhanh ngăn lại.”

“Ngăn lại.” Mười lăm vị đại xà Thuỷ Tổ, cũng chỉ là phổ thông Thuỷ Tổ! Trí mạng nhất là, bọn chúng am hiểu lực lượng đều rất giống, hoặc là lực lượng hư không, hoặc là Vô Hạn lực lượng.

Tương tự  lực lượng, làm chúng nó phối hợp lại thủ đoạn cũng rất có hạn.

“Dừng tay!” Diễn Hỏa Thuỷ Tổ gào thét gầm thét, giờ phút này nó phân thân này đã trích phần trăm đến năm thành cường độ.

“Tất cả đều dễ nói chuyện.” Vô Tận Thuỷ Tổ cũng mở miệng.

“Chúng ta có thể thay mặt Thập Tam Xà Tổ bồi thường.” Thời Không Chi Mẫu cũng vội vàng nói.!

Đạo đao quang này, chặt đứt hết thảy trở ngại, càng tuỳ tiện trảm phá thổ nhưỡng trở ngại.

“Không, không --”

Thập Tam Xà Tổ giờ phút này vạn phần hoảng sợ, nó muốn trốn, thế nhưng là tại Tinh Mang đi vào Vô Hạn Thế Giới thời điểm, toàn bộ Vô Hạn Thế Giới  thời không đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nó căn bản là không có cách mượn nhờ thời không truyền tống rời đi.

Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất!

Lướt qua Thập Tam Xà Tổ  thân thể. Thập Tam Xà Tổ hoảng sợ ở trong trong nháy mắt mất mạng, đồng thời thi thể cũng biến mất không thấy gì nữa..