Chương 451: một đao 

Chương 451: một đao 

Trong thế giới vô hạn, mặt khác mười bốn vị “Thuỷ Tổ cấp đại xà” tại phát hiện Vô Hạn Xà Tổ đều chặn lại không được cái kia một đạo khủng bố đao quang sau, bọn chúng liền dọa đến chạy trốn, tận lực rời xa Thập Tam Xà Tổ.

Bọn chúng đều biết, các lãnh chúa là theo đuổi giết Lão Thập Tam  cách Lão Thập Tam quá gần, rất dễ dàng bị liên lụy.

“Hô hô hô.”

Cái này mười bốn vị Thuỷ Tổ cấp đại xà thi triển thủ đoạn, tách ra chạy trốn, bọn chúng cũng một mực chú ý đao quang kia.

Đao quang chém ra hết thảy trở ngại, chém vào sâu trong lòng đất, chém giết Thập Tam Xà Tổ.

“Lão Thập Tam chết!” Những này Thuỷ Tổ cấp đại xà bọn họ lại sợ hãi lại phẫn nộ, lại không có biện pháp nào.

“Cùng ta tụ hợp!” Vô Hạn Xà Tổ lập tức truyền âm cho bọn chúng, bọn chúng ở trong am hiểu Hư Không chi lực  trốn chạy còn nhanh chút, đã đến Vô Hạn Xà Tổ phụ cận. Mà am hiểu Vô Hạn chi lực  trốn chạy tốc độ liền chậm một chút .

Ông

Bỗng nhiên có tia sáng chói mắt sáng lên, một lần lấp lóe, đã đến Vô Hạn Thế Giới  trong đó một chỗ, đem chạy trốn tại cái này ba đầu Thuỷ Tổ cấp đại xà cho lấy đi.

Bởi vì Vô Hạn Thế Giới quá lớn, cho dù là Vô Tận Thuỷ Tổ, cũng liền tục xuất thủ mấy lần mới đưa những này Thuỷ Tổ cấp đại xà đều dẫn tới một chỗ.

“Tạ Vô Tẫn Thuỷ Tổ, cứu chúng ta tính mệnh.” Những này Thuỷ Tổ cấp đại xà bọn họ, đích thật là sợ.

“Không nghĩ tới, tại Vô Hạn Thế Giới, Xà Tổ cùng các ngươi mười lăm cái liên thủ vậy mà đều ngăn không được bọn hắn ba vị.” Vô Tận Thuỷ Tổ tâm tình cũng rất phức tạp.

Vô Hạn Xà Tổ thở dài nói ra: “Ta cùng dưới trướng liên thủ, điều động Vô Hạn Thế Giới uy năng, vẫn như cũ so với bọn hắn ba vị hơi kém một chút. Nhưng bọn hắn có thể dễ dàng như thế chém giết Lão Thập Tam, mấu chốt nhất vẫn là chuôi đao kia!”

Vẻn vẹn hơi kém một chút La Phong bọn hắn ba vị tại Vô Hạn Thế Giới phi hành hẳn là tương đối chậm! Đồng thời Vô Hạn Thế Giới lại phi thường bao la, muốn giết “Thập Tam Xà Tổ” vẻn vẹn đi đường đều rất khó.

“Bọn hắn ba vị mượn nhờ chuôi đao kia, hóa thành đao quang! Tốc độ cực nhanh, thời không đều đang vặn vẹo, hai hơi thời gian cũng đủ để xuyên qua Vô Hạn Thế Giới.” Vô Hạn Xà Tổ cũng có chút bất đắc dĩ.

“Trước đem bọn hắn đuổi ra ngoài.” Diễn Hỏa Thuỷ Tổ mở miệng.

“Tốt.” Thời Không Chi Mẫu cũng đồng ý.

Bọn chúng thực lực đều khôi phục lại đỉnh phong.

Vô Hạn Đại Xà bộ tộc, một khi nhiều Diễn Hỏa Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu, Vô Tận Thuỷ Tổ tương trợ, nhiều loại khác biệt tối cao tầng thứ lực lượng phối hợp lại, thực lực tổng hợp đủ để gia tăng ba bốn thành, đủ để áp chế La Phong ba người bọn hắn.

“Vô Hạn Xà Tổ, các ngươi tộc đàn “Thập Tam Xà Tổ” nuốt ăn Nguyên thế giới, tàn sát Nguyên thế giới vô số sinh linh. Hôm nay, ta người tu hành trận doanh ba vị Lãnh Chúa, giết Thập Tam Xà Tổ, diệt sát hơn 300 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, vẻn vẹn trừng phạt nho nhỏ.” La Phong, Nguyên, Tinh Mang hiển hiện thân ảnh, càng có trùng trùng điệp điệp thanh âm quanh quẩn.

“Diệt sát hơn 300 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên?” Vô Hạn Xà Tổ, mười bốn vị đại xà Thuỷ Tổ đều cảm thấy không lành.

Vô Hạn Đại Xà bộ tộc  cấp Thế Giới Hồn Nguyên bọn họ, tuyệt đại đa số đều xông xáo bên ngoài ma luyện, bọn chúng có  phụ trách thống lĩnh một phương, có  tiến hành sinh tử ma luyện. An nhàn lưu tại tộc địa “Vô Hạn Thế Giới” chính là số ít, hết thảy cũng liền hơn 300 vị.

La Phong bọn hắn nói “diệt sát hơn 300 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên” sợ là muốn đem giờ phút này ngay tại trong thế giới vô hạn  tất cả cấp Thế Giới Hồn Nguyên, tất cả đều diệt sát.

“Dừng tay.” Vô Hạn Xà Tổ vội vàng truyền âm.

Có thể đã chậm!

La Phong trước đó lúc nói chuyện, ba vị Lãnh Chúa liền đã xuất thủ.

La Phong thi triển từng đạo “Đoạn Sinh Cơ” đao pháp, Tinh Mang, Nguyên cũng phân biệt thi triển riêng phần mình chiêu số. Tại “Vô Hạn Thế Giới” hoàn cảnh bên dưới, La Phong  Đoạn Sinh Cơ thụ ảnh hưởng nhỏ nhất, Tinh Mang, Nguyên thụ ảnh hưởng khá lớn.

Nhưng khi bọn hắn ba vị đồng thời xuất thủ, hơn 300 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên đại xà từng cái lặng yên không một tiếng động chết đi, không có cái gì năng lực phản kháng.

Bởi vì khoảng cách khá xa, tại Vô Hạn Thế Giới  hoàn cảnh bên dưới, Vô Hạn Xà Tổ, Thời Không Chi Mẫu liên thủ phía dưới, Tinh Mang giờ phút này hơi chỗ hạ phong, không thể cự ly xa cướp đi những thi thể này.

“Đi.” La Phong bọn hắn ba vị hóa thành đao quang, đao quang giống như là cắt đậu phụ, tuỳ tiện phá vỡ vách tường thế giới bay ra ngoài.

Vô Hạn Thế Giới bên ngoài.

La Phong bọn hắn ba vị đứng ở trong hư không, mới phát giác được thoải mái chút.

Tại trong thế giới vô hạn, bọn hắn ba vị lúc cần phải khắc liên thủ, tại “Nguyên” trận pháp phối hợp xuống, mới có thể chống cự toàn bộ Vô Hạn Thế Giới tiếp tục nghiền ép mà đến uy năng kinh khủng.

“Vô Hạn Xà Tổ trước đó cùng mười lăm vị Thuỷ Tổ cấp đại xà, lại có thể điều động Vô Hạn Thế Giới uy năng.Ba người chúng ta vậy mà có thể hơi chiếm thượng phong.” Nguyên cũng có chút phấn chấn.

“Đó là bởi vì La Phong  đao thật lợi hại, nếu không chúng ta tại trong thế giới vô hạn, nửa bước khó đi.” Tinh Mang nói ra, mỗi một bước đều là toàn bộ Thần Bí Chi Địa ngập trời uy năng áp chế, tư vị kia tự nhiên khó chịu.

Ba người bọn hắn liên thủ hóa thành đao quang, mới có thể chém ra thế giới uy năng, nhẹ nhõm phi độn.

Rầm rầm rầm ~~~

Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu, Vô Tận Thuỷ Tổ cái này bốn bóng người đuổi tới, bọn chúng ở trong hư không phát ra Vô Tận uy thế.

“La Phong, Nguyên, Tinh Mang! Các ngươi ba vị luận thực lực, cũng có thể được cho Vô Tận Hồn Nguyên không gian ba vị trí đầu !” Vô Hạn Xà Tổ phẫn nộ biệt khuất không gì sánh được, “các ngươi giết vào Vô Hạn Thế Giới, giết Lão Thập Tam thì thôi, còn lấy lớn lấn nhỏ tàn sát  hơn 300 vị cấp Thế Giới Hồn Nguyên, không khỏi quá vô sỉ!”

Từ chiếm lĩnh Hủy Diệt Thế Giới đến xem, chính diện chém giết thực lực, La Phong xếp số một, Tinh Mang, Nguyên, Sa Chu bọn hắn ba vị không kém bao nhiêu.

Nhưng ai đều hiểu, Tinh Mang cùng Nguyên trừ chính diện chém giết, bọn hắn cường đại hơn là phương diện khác, Nguyên tại trên trận pháp  am hiểu..Tại quy mô lớn chiến tranh lúc, tác dụng của hắn so La Phong đều lớn! Tinh Mang tính toán không bỏ sót, khắp nơi chiếm cứ tiên cơ, cho dù là cỡ lớn chiến tranh  Thuỷ Tổ thi thể, bình thường đều là Tinh Mang cướp đi.

Ngoại giới xác thực cũng phổ biến cho là, La Phong, Tinh Mang, Nguyên thực lực tổng hợp xem như ba vị trí đầu. Đây cũng là Lãnh Chúa một phương thống lĩnh tất cả Nguyên thế giới căn cơ chỗ.

“Lấy lớn hiếp nhỏ?” La Phong lãnh đạm nói, “vị kia Thập Tam Xà Tổ nuốt ăn Nguyên thế giới, thuận tay tàn sát  Nguyên thế giới bên trong khó mà tính toán  Nguyên thế giới sinh linh, chẳng lẽ không phải lấy lớn hiếp nhỏ?”

“Ha ha ha...” Nguyên cười to, “Vô Hạn Xà Tổ, các ngươi chỉ cần dám nuốt ăn Nguyên thế giới, chúng ta liền dám lấy lớn lấn nhỏ! Lần này mới giết hơn 300 cấp Thế Giới Hồn Nguyên đại xà, lần sau chí ít gấp bội!”

“Chẳng những là cấp Thế Giới Hồn Nguyên đại xà, Cao Đẳng Hồn Nguyên đại xà, cũng phải giết nhiều chút.” Tinh Mang âm thanh lạnh lùng nói.

Xa xa Vô Hạn Xà Tổ khó thở.

Nếu như nói “cấp Thế Giới Hồn Nguyên đại xà” thuộc về tộc đàn nòng cốt  như vậy rộng lượng  Cao Đẳng Hồn Nguyên đại xà chính là tộc đàn căn cơ  chết mất hơn trăm triệu, Vô Hạn Xà Tổ đều không để ý. Nhưng nếu như muốn triệt để diệt tuyệt? Vô Hạn Xà Tổ cũng sẽ bối rối.

Lấy Tinh Mang  thực lực, không tiếc đại giới, hoàn toàn có thể làm được diệt sát chín thành chín  Cao Đẳng Hồn Nguyên đại xà tộc duệ!

“Lần này, chỉ là cảnh cáo!” La Phong nói, vung ra ở trong tay đao.

Đao quang lóe lên.

Vô Hạn Xà Tổ trong lòng hoảng hốt, trong nháy mắt liền hoàn toàn hư hóa tránh đi một đao này, nó có thể cảm giác được một đao này đáng sợ.

Ông

Một đao này, tới đột nhiên.

Lại trong nháy mắt quán xuyên Vô Tận thời không, một vòng đao quang phảng phất đem thiên địa một phân thành hai, nặng nề cứng cỏi  Vô Tận Hồn Nguyên Hư Không rách ra ra, nứt ra một đầu Hư Không đại hạp cốc.

“Đây là --” Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu, Vô Tận Thuỷ Tổ sợ ngây người.

Một đao này bổ ra vết nứt hư không  chiều dài, vượt qua một tòa thế giới bầy  chiều dài! Có thể phạm vi lớn như thế, còn có thể bảo trì mạnh như thế uy thế?

Đồng thời bổ ra một đao này sau, khủng bố vết đao phảng phất lạc ấn tại Hồn Nguyên giữa hư không, thật lâu không tiêu tan.

Hồn Nguyên Hư Không bản năng, muốn khép lại. Có thể một đao này in dấu xuống  đao ý, lần lượt xé rách Hư Không.

“Muốn nuốt ăn Nguyên thế giới  Thuỷ Tổ.” La Phong ánh mắt quét qua chung quanh, hắn có thể cảm giác giờ phút này cơ hồ mỗi một vị Thuỷ Tổ đều xa xa nhìn xem nơi này, “trước ngẫm lại, phải chăng chịu đựng nổi đại giới!”

Nguyên vừa mừng vừa sợ nhìn xem cái này kinh khủng một đao, một đao này mới là La Phong triển lộ hủy diệt uy thế kinh khủng nhất một đao.

“Đi thôi.” Tinh Mang cũng lộ ra dáng tươi cười.

Hô. Ba vị Lãnh Chúa lúc này phá vỡ thời không rời đi.

Vô Hạn Xà Tổ, Diễn Hỏa Thuỷ Tổ, Thời Không Chi Mẫu, Vô Tận Thuỷ Tổ bọn chúng tại nhìn kỹ cái này khủng bố một đao, càng xem càng là run sợ.

“Thật là lợi hại một đao!” Tạp Phu Tu  hóa thân giáng lâm, kinh hỉ nhìn xem một đao này.

Một đạo lại một đạo hóa thân giáng lâm.

Đảo mắt liền có hơn trăm vị Thuỷ Tổ hóa thân tề tụ nơi này, phảng phất là một trận tụ hội.

“Vô Hạn Thế Giới ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, căn bản thấy không rõ phát sinh cái gì. Bất quá nghe bọn hắn nói chuyện với nhau, La Phong Lãnh Chúa bọn hắn giết đi vào, giết Thập Tam Xà Tổ, còn diệt hơn 300 vị cấp Thế Giới đại xà?”

“Còn để lại một đao này, lấy làm cảnh cáo?”

“Một đao này xuyên qua phạm vi vượt qua một tòa thế giới bầy, đây cũng quá đáng sợ.”

“Về sau tuyệt đối đừng chân thân xuất hiện tại La Phong Lãnh Chúa trước mặt, nói không chừng liền bị một đao chém chết.”

“Một đao này, làm sao uy thế một mực không có suy giảm?”

Đông đảo Thuỷ Tổ bọn họ quan sát đến một đao này, phát hiện chỗ quỷ dị.

Thuỷ Tổ các lãnh chúa giao phong, chiêu số thi triển sau, sẽ tự nhiên suy giảm biến mất. Có thể một đao này bổ vào Vô Tận Hồn Nguyên Hư Không, tung hoành như vậy sự rộng lớn, nhưng vẫn không suy giảm?

“La Phong Huynh  đao ý, đã vượt quá tưởng tượng.” Tạp Phu Tu tại vết đao trước, si mê nhìn xem vết đao, cũng nói, “hắn một đao này, đao ý của hắn ẩn chứa sinh sôi không ngừng, có bất diệt đặc tính. Cho dù là đi qua ức vạn kỷ tuế nguyệt, một đao này vẫn như cũ sẽ tồn tại.”

“Hồn Nguyên Hư Không, có khép lại vết nứt  bản năng.” Ẩn Giả ở một bên quan sát đến nói ra, “cho nên cái này lưu lại  khủng bố đao ý từ trước đến nay Hồn Nguyên Hư Không bản năng đang đối kháng với! Đao ý vẫn như cũ sẽ suy giảm  chỉ là suy giảm  tuế nguyệt sẽ rất dài dằng dặc. Hiện nay...Đao ý này đều có thể làm bị thương Thuỷ Tổ, tương lai, hẳn là chỉ có thể uy hiếp được cấp Thế Giới Hồn Nguyên.”

Ở đây Thuỷ Tổ bọn họ cũng đồng ý.

Vĩnh Hằng không suy giảm? Không phù hợp nhận biết.

“Từ một đao này nhìn, La Phong Lãnh Chúa  thực lực, so với một lần trước đại chiến mạnh hơn. Khó trách dám cùng Nguyên, Tinh Mang giết tiến Vô Hạn Thế Giới.”

“Thật sự là đáng sợ a.” Những này Thuỷ Tổ hóa thân nhìn xem, đều có chút sợ hãi.

Tuyệt đại bộ phận Thuỷ Tổ bọn họ đều tuyệt “nuốt ăn Nguyên thế giới” suy nghĩ....Cưỡng ép giết vào Vô Hạn Thế Giới, chém giết Thập Tam Xà Tổ cùng hơn 300 cấp Thế Giới Hồn Nguyên đại xà. Lại lưu lại khủng bố một đao, chấn nhiếp các phương.

Hoàn toàn chính xác cũng kinh hãi một chút rục rịch  Thuỷ Tổ bọn họ.

“Đại chiến qua đi, chúng ta khó được đạt được một bộ hoàn chỉnh Thuỷ Tổ thi thể, cái này Thập Tam Xà Tổ  thi thể, Nguyên lão tặc ngươi lại phải độc chiếm?” Kim đều nhịn không được, “gần nhất 120 triệu kỷ, ngươi cái này Nguyên lão tặc liền trộm mang đoạt, cầm bao nhiêu tài nguyên?”

“Kim lão đệ! Ngươi thành Lãnh Chúa, ta cũng coi như có công lớn đi?” Nguyên bĩu môi, “mới cầm ngươi bao nhiêu chút tài nguyên, ngươi liền nhảy?”

“Ta không cho ngươi, ngươi trực tiếp chạy đến động phủ của ta trắng trợn cướp đoạt!” Kim phẫn nộ.

“Nguyên lão ca, ngươi dạng này hoàn toàn chính xác không đúng.” Ốc Lam cũng nói.

“Ta cũng không có đoạt!” Nguyên lắc đầu, “ta chỉ là đi hắn động phủ bên trên mượn chút bảo vật, chính hắn nếu như không nguyện ý, ta làm sao có thể giành được đến một vị Lãnh Chúa cất giấu  bảo vật?”

Kim giận gấp.

Nguyên đều không biết xấu hổ, hắn cũng chỉ có thể “mượn” .

“Ta là thật cần bộ thi thể này.” Nguyên nhìn chung quanh, “ta sáng tạo Nguyên thế giới, liền gấp thiếu nó.”

Ma Mạn Lãnh Chúa cũng nói: “Nguyên lão ca, ngươi một mực nói muốn sáng tạo Nguyên thế giới, các loại tài nguyên quăng vào đi, lần lượt nếm thử..Có thể kết quả đây? Không phải đều thất bại?”

“Lần này không giống với! Ta chuẩn bị Thiên Nhãn Thủy Tổ  thi thể, Vô Hạn Đại Xà  thi thể, cả hai làm căn cơ. Cả hai một cái am hiểu lực lượng linh hồn, một cái am hiểu nhục thân lực lượng. Hai bọn nó làm căn cơ, lần này nhất định có thể thành công.” Nguyên nói ra.

“Nguyên lão ca, ngươi đã nói rất nhiều lần sẽ thành công .” La Phong cũng đành chịu.

“Liền lần này, liền một lần.” Nguyên nhìn chung quanh.

Bảy vị Lãnh Chúa cũng không có cách nào.

Dù sao bọn hắn mỗi một cái thành Lãnh Chúa, đều thiếu nợ Nguyên ân tình.

“Quy củ cũ đi.” Tinh Mang nói ra.

“Minh bạch.” Nguyên cười hắc hắc, “cho Nại Cổ lưu chút Thuỷ Tổ huyết nhục, không cần vụn vặt vật liệu xem như trận doanh tổng cộng có.”

Nguyên rất nhanh nhận Thập Tam Xà Tổ bộ thi thể kia, vẻn vẹn lưu lại hai ba thành vật liệu, cái khác thì mang đi, lại một lần bắt đầu hắn sáng tạo Nguyên thế giới kế hoạch.

“Tinh Mang, đến quản một chút Nguyên lão tặc  hắn đã rất quá đáng .” Kim nói ra.

“Là có chút quá mức .” Ma Mạn Lãnh Chúa cũng nói.

“Chúng ta bảy cái công bằng biểu quyết, phải chăng muốn quản một chút Nguyên lão ca.” Tinh Mang mỉm cười nói, “ta cảm thấy, còn không vội.”

“Mấy cỗ Thuỷ Tổ thi thể mà thôi, một chút tài nguyên thôi, chúng ta nhìn nhìn lại đi.” La Phong cũng nói.

Bảy vị tiến hành biểu quyết, Kim, Nại Cổ, Ma Mạn đều cảm thấy quản một chút, bốn vị khác cảm thấy còn không vội.

“Hắn sẽ bị các ngươi dung túng  càng ngày càng quá phận .” Kim giận gấp, quay đầu rời đi.

Ngày mai đại kết cục.

Cũng coi như cho La Phong  cố sự, vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn đi..