Chương 452: Vĩnh Hằng （ đại kết cục ）

Chương 452: Vĩnh Hằng （ đại kết cục ）

Dòng sông thời gian, lao nhanh không thôi.

Nguyên thế giới, cũng có cái này đến cái khác luân hồi, vô số những người tu hành khó thoát luân hồi, có thể sống đến hạ cái luân hồi thời đại  không gì sánh được thưa thớt.

Mà xem như La Phong Lãnh Chúa quê hương “Khởi Nguyên đại lục Nguyên thế giới” lại phi thường siêu nhiên, không có luân hồi chi kiếp. Theo năm tháng dài đằng đẵng, Khởi Nguyên đại lục cũng càng ngày càng phồn hoa, cường giả như mây.

“Ha ha ha, ta La Hải rốt cục dựa vào bản thân, đi tới Khởi Nguyên đại lục!” Một tên cõng đao thanh niên đi tới Khởi Nguyên đại lục, có chút phấn chấn nhìn xem chung quanh.

Vì một ngày này, hắn La Hải bỏ ra quá nhiều.

“Khởi Nguyên đại lục  thiên địa áp chế xác thực lợi hại, ta cũng bay không nổi .” La Hải đứng tại Thương Mang trên hoang dã, tâm ý khẽ động, hắn phần lưng mọc ra  một đôi cánh chim màu bạc, bằng vào cánh chim bí bảo hắn mới bay lên.

Hô hô hô ~~~

Bay đến chỗ cao, La Hải nhìn ra xa một phương này rộng lớn thế giới.

“La Hải!” Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, một tên áo bào đen hài đồng trống rỗng xuất hiện, cười tủm tỉm nhìn xem La Hải.

“Ba Ba Tháp!” La Hải tự nhiên nhận biết, có chút giật mình nói, “Ba Ba Tháp, ngươi tại Khởi Nguyên đại lục đều có thể thuấn di?

“Ta Ba Ba Tháp, bây giờ thế nhưng là Khởi Nguyên đại lục Đệ Cửu Giới  bảy mươi hai tên phó quan chấp chính một trong!” Ba Ba Tháp tự tin nói, “Chấp Chính Lệnh tại thân, có thể tuỳ tiện đến Khởi Nguyên đại lục bất luận cái gì một chỗ. Mà lại cha ngươi còn đem nhục thân của ta đều đề cao đến Thần Vương cấp ngưỡng cửa!”

Khởi Nguyên đại lục cao nhất Cửu Đại Chấp Chính Quan, không có đảm nhiệm kỳ hạn.

Có thể bảy mươi hai tên phó quan chấp chính, là cần định kỳ thay đổi ! Ba Ba Tháp bởi vì đạt được La Phong  tín nhiệm, rốt cục tại Đệ Cửu Giới..Thành 72 phó quan chấp chính một trong.

Ba Ba Tháp nhìn xem La Hải, lắc đầu nói: “Ngươi nói ngươi, hao phí như thế năm tháng dài đằng đẵng mới thành Chân Thần! Liền thiên phú này? Cho ngươi lại lâu thời gian, ngươi cũng không thành được Thần Vương. Còn không bằng học một ít lão ca ngươi, để cho ngươi lão ba, trực tiếp đưa ngươi đề cao đến Thần Vương Cứu Cực Cảnh! Thậm chí đề cao đến Thần Đế cấp, cũng không phải không có khả năng.” Lấy La Phong  Hồn Nguyên Sinh Diệt Đạo, làm cho sinh mạng thể thuế biến đến Thần Vương cấp, Thần Đế cấp đều là rất nhẹ nhàng .

“Vậy quá không thú vị.”

La Hải lắc đầu, “lão ba thành Lãnh Chúa, ta đã sớm là Bất Tử Chi Thân . Đã như vậy, lúc này lấy vô hạn thời gian, từ từ tìm tòi con đường tu hành. Con đường tu hành tràn ngập gian nan hiểm trở, đột phá trùng điệp gian nan, cũng là rất có niềm vui thú  sự tình.”

“Giống các ngươi dạng này, hoàn toàn bỏ con đường tu hành .” La Hải lắc đầu.

Hắn tu hành, cũng không phải là thật  cho là mình có thể tu luyện tới mạnh cỡ nào, mà là hưởng thụ trên con đường tu hành  đủ loại phong cảnh.

Chân Thần, Hư Không Chân Thần, Vĩnh Hằng Chân Thần..Mỗi cái giai đoạn, đều có quá nhiều phong cảnh .

Dựa vào phụ thân trực tiếp thành thần vương, thành thần đế? Về sau vĩnh viễn dừng ở cảnh giới kia? Quá không thú vị!

“Con đường của ngươi có thể tùy tiện tuyển, chúng ta không thể được, chúng ta nhưng không có bốc đồng quyền lực.” Ba Ba Tháp lắc đầu, La Phong  địa vị quá cao, xung quanh thân bằng hảo hữu lại nhiều, muốn gặp một lần cũng không dễ dàng, sao có thể chọn ba lấy bốn?

Khó được nhìn thấy một lần, đương nhiên phải tranh thủ thời gian thừa cơ hội, cầu điểm chỗ tốt.

Đệ Cửu Giới 72 phó quan chấp chính mới đến phiên hắn, có thể thấy được trước mặt hắn có bao nhiêu người! Đây đã là hắn cùng La Phong tình nghĩa rất sâu, La Phong mới có thể đơn độc đi gặp hắn, hắn cũng bởi vậy thu hoạch được “sinh mệnh loại” Thần Vương cấp nhất trọng cảnh nhục thân.

Giống hắn lão chủ nhân “Hô Diên Bác” vẻn vẹn đạt được một chút tu hành tài nguyên, ba lần phục sinh cơ hội, đều không có đơn độc gặp La Phong  cơ hội. Về phần tu hành? Hô Diên Bác hoàn toàn phải dựa vào chính mình.

La Phong tự mình xuất thủ, hỗ trợ cải tạo sinh mạng thể  cực ít.

“Muốn ta cùng ngươi sao? Khởi Nguyên đại lục tàng long ngọa hổ, cao thủ nhiều như mây, ngươi một cái nho nhỏ Chân Thần, xông xáo Khởi Nguyên đại lục thế nhưng là rất nguy hiểm .” Ba Ba Tháp hỏi.

“Không cần.” La Hải lắc đầu.

“Tình báo cũng không cần?” Ba Ba Tháp nghi hoặc.

La Hải mỉm cười: “Muốn chính là kinh hỉ! Để cho ta chính mình, thăm dò cẩn thận Khởi Nguyên đại lục đi.”

Ba Ba Tháp bất đắc dĩ, chỉ có thể nhìn La Hải Vũ Dực chấn động bay khỏi đi xa.

“La Bình cùng La Hải, thật sự là hoàn toàn khác biệt  tính tình.” Ba Ba Tháp cảm khái, bây giờ Khởi Nguyên đại lục thế lực dây dưa phi thường phức tạp, nguy hiểm cũng rất nhiều, nhưng đối với La Hải mà nói, lại là không thèm để ý chút nào .

Hủy Diệt Chi Uyên, nơi hạch tâm “Hủy Diệt Chi Sơn”.

La Phong chủ chiến phân thân đã đi tới  nơi này.

“Tiểu Hải rốt cục thành Chân Thần, đi vào khởi nguyên đại lục.” La Phong cũng lộ ra vẻ tươi cười, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía  xa xa bảy bức tượng điêu khắc.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, La Phong nếm thử quá nhiều lần, một lần lại một lần thua với vị thứ sáu pho tượng.

Có thể chênh lệch lại càng ngày càng nhỏ.

“Đại chiến đến nay, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, mới ra đời mười chín vị Thuỷ Tổ! Mặt khác Thuỷ Tổ bọn họ cũng có chút thực lực tăng lên, còn nhiều thêm hai tên “Bất Tử Bất Diệt”.” La Phong nhíu mày, “nhưng chúng ta người tu hành trận doanh, một mực không có sinh ra lãnh chúa mới, thực lực tổng hợp tăng lên cực kỳ bé nhỏ.”

Tinh Mang, Ma Mạn cũng còn không thể luyện hóa trung đẳng Thần Bí Chi Địa, mặt khác các lãnh chúa tu hành đều không có cái gì tiến bộ, Nguyên vẫn tại nếm thử sáng tạo Nguyên thế giới, Nại Cổ ngược lại là thực lực có chút tăng lên.

Có thể luận người tu hành trận doanh chỉnh thể, thực lực tăng lên cũng rất ít.

“Vô Tận Hồn Nguyên không gian, Thuỷ Tổ bọn họ số lượng càng nhiều, bọn chúng thực lực là tiếp tục tính tăng lên.” La Phong cũng minh bạch, “mà người tu hành trận doanh, mỗi sinh ra một vị Lãnh Chúa, đều là một lần chất biến.”

Người tu hành trận doanh, thực lực là tính chất nhảy nhót tăng lên!

“Cần phải sinh ra một tên lãnh chúa mới, quá khó khăn!” La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, bọn hắn tám vị Lãnh Chúa cũng coi như dụng tâm kinh doanh lãnh địa, có thể đến nay cũng không thấy lãnh chúa mới đản sinh hi vọng.

La Phong tiếp tục tiến lên.

Bảy bức tượng điêu khắc ở trong  loại thứ sáu pho tượng “vi hình Hủy Diệt Chi Sơn” đang thức tỉnh, một tôn này Hắc Sơn khí tức vô hình xa xa khóa chặt La Phong, lập tức chậm rãi hướng La Phong bay tới, nó tốc độ phi hành chậm chạp.

Theo khoảng cách càng gần, Hắc Sơn hình thể cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng có “Hủy Diệt Chi Sơn” một phần mười  hình thể.

La Phong bình tĩnh nhìn đối phương, giao thủ quá nhiều lần  hắn hết sức quen thuộc cái này một cường đại đối thủ. “Oanh --” Hắc Sơn tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, nghiền ép mà đến, cái này uy thế khủng bố bên dưới càng làm thời không vặn vẹo, thời không vặn vẹo bên dưới cũng trói buộc  La Phong  di động.

Có thể La Phong đều chẳng muốn tránh.

Trực tiếp rút đao!

Đao quang lóe lên!

" "

Tòa này khổng lồ Hắc Sơn vô thanh vô tức liền bị đánh ra một vết nứt, nó khổng lồ ngọn núi cũng “xoa” đến  La Phong, làm cho La Phong bịch âm thanh bay ngược ra, thương thế cũng rất nặng! La Phong tại bay ngược lúc, tiếp tục vung đao!

La Phong rất rõ ràng, Đoạn Sinh Cơ? Khóa chặt? Những chiêu số này đều không có ý nghĩa.

Đối với khổng lồ Hắc Sơn, cần chính là phá hư! Muốn triệt để phá hư cái này cường hoành thân thể.

“Ầm ầm ～～

Khổng lồ Hắc Sơn mạnh mẽ đâm tới, uy thế khủng bố, lau tới, đập đến, đụng phải..La Phong đều sẽ lần lượt bay ra ngoài, lần lượt thụ thương, La Phong  năng lượng dự trữ cũng lần lượt khôi phục lại đỉnh phong.

Đang kéo dài thụ thương đồng thời, La Phong cũng điên cuồng xuất đao, huyết ảnh đao lần lượt rơi vào khổng lồ trên hắc sơn.

Đao quang, có thể là không có gì không chém, chém ra từng đạo vết nứt.

Có thể là uy năng tiềm ẩn, đao quang thuận vết nứt chui vào Hắc Sơn nội bộ.

Có thể là uy năng khủng bố, trong ngoài dẫn động tại Hắc Sơn chỗ sâu bộc phát.

“Ầm ầm ～～

La Phong bốn chỗ bay ngược, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, mỗi chịu một chút ít nhất phải tổn thất một hai phần trăm năng lượng dự trữ. Đây là có lực lượng hủy diệt, Ngân Hà Lĩnh chi lực gia trì dưới kết quả.

Hắc Sơn hoàn toàn là nhất lực hàng thập hội, nghiền ép thức công kích, uy thế so La Phong càng hung mãnh, thân thể cường hoành đủ để so sánh Ốc Lam!

Đương nhiên, Ốc Lam là Lãnh Chúa, thân thể là không có bất kỳ nhược điểm nào . Mà “Hắc Sơn” làm bảy bức tượng điêu khắc một trong, là có năng lượng hạch tâm nhược điểm này . Đây cũng là La Phong hy vọng chiến thắng! “Ầm ầm!”

La Phong cùng toà hắc sơn này ác chiến hồi lâu, tại bổ ra mấy chục vạn đao sau, cuối cùng giảo đến  Hắc Sơn thể nội  một điểm kia nơi hạch tâm, đao quang lướt qua cái kia một hạch tâm  sát na, toàn bộ Hắc Sơn liền vô thanh vô tức thu nhỏ, bắt đầu trở về chỗ cũ, hóa thành nguyên bản  pho tượng.

“Thắng?” La Phong có chút kinh hỉ, lộ ra  dáng tươi cười.

Lần trước quy mô lớn chiến tranh, hắn liền đã đánh bại vị thứ năm pho tượng. Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đao pháp của hắn tiến bộ phi thường chậm chạp, dựa vào thời gian tích lũy, cùng vị thứ sáu pho tượng chênh lệch mới càng ngày càng nhỏ.

Cho đến hôm nay, ác chiến mấy chục vạn đao, cuối cùng đánh bại vị thứ sáu pho tượng.

Bỗng nhiên, có vô hình ba động bao phủ La Phong.

Ân

La Phong cảm thấy, có không gì sánh nổi lực lượng mênh mông có thể tùy ý chính mình điều động, nguồn lực lượng này cùng “hủy diệt thế giới chi lực” tương đương, hiển nhiên là Hủy Diệt Chi Uyên bảy phần lực lượng một trong.

“Trên người ta Hủy Diệt Chi Uyên chi lực, xem như gấp bội . Nếu như lại cùng vị thứ sáu pho tượng giao thủ, hẳn là sẽ thắng nhẹ nhõm chút.” La Phong cũng minh bạch, đây là “Hủy Diệt Chi Uyên”  quy tắc ban cho! Chỉ có khống chế luyện hóa hạch tâm, mới thật sự là khống chế Hủy Diệt Chi Uyên.

“Thử một chút cái này vị thứ bảy pho tượng.” La Phong chờ mong nhìn về hướng cuối cùng một tôn pho tượng.

Vị thứ bảy pho tượng là một tòa vi hình Hủy Diệt Chi Uyên, nội bộ mỗi một tầng Hủy Diệt Thế Giới đều có một ít vi hình pho tượng, Ba Phạt Ngu, Hồn Nguyên Thú Tổ chờ chút trong lịch sử hết thảy chiếm lĩnh Hủy Diệt Thế Giới  Thuỷ Tổ, các lãnh chúa đều ở bên trong, tự nhiên cũng bao gồm người tu hành trận doanh mặt khác bảy vị Lãnh Chúa.

Pho tượng này, một khi có thể đánh bại, đem nắm giữ tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa “Hủy Diệt Chi Uyên”.

“Thử trước một chút tay, nhìn xem cái này vị thứ bảy pho tượng  uy lực.”

La Phong đi tới.

Đợi đến tới gần đến khoảng cách nhất định, vị thứ bảy “vi hình Hủy Diệt Chi Uyên” pho tượng chậm rãi thức tỉnh, nó nội bộ từng người từng người cường giả vi hình pho tượng bắt đầu bay ra, cuối cùng hóa thành 28 đạo thân

Nguyên, Tinh Mang, Sa Chu, Băng Phong Thuỷ Tổ, Vô Tận Thuỷ Tổ, Vô Hạn Xà Tổ, Ma Khư chờ chút hết thảy 28 vị tồn tại, từng cái mặt không biểu tình, tản ra khí tức hủy diệt.

“Ta một cái đối phó 28 cái?” La Phong sắc mặt biến hóa. Vô Tận Hồn Nguyên không gian đến nay, trong lịch sử chiếm lĩnh qua Hủy Diệt Thế Giới  hết thảy có hai mươi chín vị!

Chỉ cần chiếm lĩnh qua một lần! Liền sẽ bị vị thứ bảy pho tượng ghi chép.

Muốn đối phó trừ mình ra  tất cả cường giả?

“Oanh!”28 đạo thân ảnh mặt không biểu tình, đồng thời ra chiêu.

Nhìn thấy ra chiêu  một sát na, La Phong nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì cái này 28 đạo thân ảnh, thi triển  toàn bộ đều là lực lượng hủy diệt! Chỉ là uy lực mạnh yếu có chút khác biệt.

“May mắn đều là lực lượng hủy diệt, nếu như Nguyên Lão Ca bọn hắn chân thân tới, Nguyên Lão Ca  trận pháp có thể cân đối tất cả đồng bạn, tất cả đồng bạn thực lực tổng hợp tăng vọt mấy lần, một chiêu cũng có thể diệt  ta.” La Phong rất rõ ràng điểm ấy.

Cái này 28 vị liên thủ, cho dù là tùy tiện phối hợp, đều đủ để so sánh phổ thông  trăm vị Thuỷ Tổ!

Một khi Nguyên  hoàn mỹ trận pháp phối hợp tăng vọt gấp ba bốn lần, cái kia uy thế..Ốc Lam loại tầng thứ này nhục thân đều sẽ bị đánh nổ rơi, La Phong càng là gánh không được!

“Ầm ầm ～～

Phảng phất thiên địa sụp đổ, 28 đạo thân ảnh bộc phát  Vô Tận uy năng, tùy ý trút xuống mà đến, tất cả đều khóa chặt La Phong, muốn tránh cũng không được.

La Phong nắm lấy huyết ảnh đao cũng cảm thấy ngạt thở, hắn lúc này hóa thành một đạo đao quang, tận lực giảm lực. Nhưng tại trùng trùng điệp điệp Vô Tận hủy diệt uy năng bên dưới, La Phong cũng là biến sắc, miễn cưỡng chống được một chiêu này, chủ chiến phân thân liền chỉ còn lại có năm thành  năng lượng dự trữ.

“Không có cách nào đánh!” La Phong trực tiếp trượt, nhất niệm liền thoát đi ra Hủy Diệt Chi Sơn.

Chỉ cần tại Hủy Diệt Chi Sơn lưu lại ấn ký, liền có thể tự do ra vào.

Mấy tức thời gian sau.

La Phong khôi phục thực lực sau, từ Hủy Diệt Thế Giới tầng dưới chót nhất lại trở về  Hủy Diệt Chi Sơn, vị thứ bảy pho tượng đã về tới chỗ cũ.

“Mặc dù bọn chúng thi triển  cũng chỉ là lực lượng hủy diệt, có thể một đối hai mười tám..” La Phong nhẹ nhàng lắc đầu, “thân thể của ta căn bản gánh không được!”

Tại ngoại giới, mình có thể lựa chọn hóa thành đao quang trốn chạy. Cần phải đánh bại vị thứ bảy pho tượng, nhất định phải chém giết!

Đối mặt muốn tránh cũng không được  uy năng, tự thân phòng ngự nhất định phải đủ mạnh! Nếu không không sống nổi.

“Của ta vị thứ bảy pho tượng khảo nghiệm, là ta bên ngoài  tất cả chiếm lĩnh qua Hủy Diệt Thế Giới  cường giả.” La Phong bỗng nhiên nghĩ đến, “những cường giả khác gặp phải vị thứ bảy khảo nghiệm, trong đó hẳn là bao quát ta Dg?"

La Phong cười cười, liền trực tiếp đi Hủy Diệt Chi Sơn chỗ gần, đưa tay chạm đến ngọn núi, bắt đầu hối đoái bảo vật.

Hủy diệt trái cây có hai viên  không cần thiết đang đợi.

“Vị thứ bảy pho tượng, hủy diệt uy năng khóa chặt  ta, muốn tránh cũng không được.” La Phong nghĩ đến, “năng lực phòng ngự nhất định phải đề cao!”

Vừa đối mặt, chỉ còn lại năm thành năng lượng dự trữ, thực lực giảm lớn, này làm sao đánh?

Bởi vậy có thể thấy được...

Hủy Diệt Chi Uyên  chưởng khống giả, chẳng những hủy diệt uy năng đủ mạnh, tự thân năng lực phòng ngự cũng phải đủ mạnh, ngưỡng cửa cực cao!

“Binh khí bí bảo.”

La Phong cẩn thận xem xét bảo vật.

Một viên hủy diệt trái cây, có thể tại 3000 kiện binh khí bí bảo ở trong, tùy ý tuyển thứ nhất, Tạp Phu Tu  chiến giáp chính là một món trong đó.

Hai viên hủy diệt trái cây, nhưng tại 100 kiện binh khí bí bảo bên trong tùy ý tuyển thứ nhất.

“Am hiểu phòng ngự .” La Phong tâm ý khẽ động, rất nhanh liền tuyển một kiện áo bào bí bảo.

Hô

Một đạo lưu quang màu đen từ Hủy Diệt Chi Sơn ở trong bay ra, rơi vào La Phong trên thân, hóa thành một kiện tản ra khủng bố khí tức hủy diệt  áo bào màu đen, áo bào khoác lên người, bảo vệ toàn thân.

“Một đao một áo bào, về sau của ta hai đại bí bảo .” La Phong có chút hài lòng, lập tức nhìn về phía xa xa vị thứ bảy pho tượng, lại lần nữa đi tới.

Theo đến gần, thứ bảy pho tượng lại một lần thức tỉnh.

Lần này La Phong không có tránh, cũng không có thi triển binh khí chiêu số, hoàn toàn là ngạnh kháng. 28 đạo thân ảnh bộc phát ra kinh khủng hủy diệt uy năng, khóa chặt La Phong, tất cả đều bao phủ mà đến.

“Ầm ầm ～～～

La Phong rõ ràng cảm nhận được, trên người hủy diệt áo bào cứng cỏi không thể gãy, trải qua áo bào  ngăn cản sau, chỉ còn dư lại chừng một nửa  uy năng chảy vào, có thể tiếp xúc đến hộ thể lớp năng lượng, Huyết Hạc Lĩnh chi lực, hủy diệt thế giới chi lực.

“Ngạnh kháng phía dưới, tổn thất 1%  năng lượng dự trữ?” La Phong có chút hài lòng.

Hai phần Hủy Diệt Chi Uyên lực lượng, Ngân Hà Lĩnh chi lực cùng bí bảo này áo bào, những ngoại lực này tương trợ bên dưới, La Phong  nhục thân mới tính so sánh Ốc Lam  cường độ.

“Chí ít có thể lấy đấu một trận .” La Phong nếm thử xuất thủ.

Một lát sau, La Phong từ bỏ.

Bởi vì vị thứ bảy pho tượng bộc phát  hủy diệt uy năng là tiếp tục không ngừng, khiến cho chính mình một mực tắm rửa tại uy năng kinh khủng bên dưới, chính mình mượn nhờ “đao quang” không có gì không chém bay đi, đều không đụng tới 28 đạo thân ảnh.

Một mực tại bị đánh, chính mình bổ ra  đủ loại đao quang tại hủy diệt uy năng dòng lũ ở trong sẽ bị che hết. Mà “Đoạn Sinh Cơ” các loại chiêu số, đối với pho tượng mà nói đều không có ảnh hưởng.

“Chênh lệch quá lớn.” La Phong minh bạch  điểm ấy.

Vị thứ sáu pho tượng đến vị thứ bảy pho tượng, độ khó tăng lên nhiều lắm.

Đồng thời càng về sau, Vô Tận Hồn Nguyên không gian các cường giả thực lực chỉnh thể tăng lên, vị thứ bảy pho tượng  độ khó sẽ còn tăng lên!

Bởi vì, là muốn sức một mình, đối phó chính mình bên ngoài  tất cả chiếm lĩnh qua Hủy Diệt Thế Giới  cường giả!

“Tam đại tối cao tầng thứ Thần Bí Chi Địa, muốn khống chế, đoán chừng đều rất khó.” La Phong hay là rất tự tin  bởi vì muốn trước hắn một bước “nắm giữ Hủy Diệt Chi Uyên” là cần đánh bại bao quát hắn La Phong, Nguyên, Tinh Mang chờ chút ở bên trong một đoàn cường giả pho tượng liên thủ...Tại trong tuế nguyệt sau đó, La Phong ngẫu nhiên liền đến một lần Hủy Diệt Chi Sơn, cùng “Hủy Diệt Chi Sơn” vị thứ bảy pho tượng tiến hành giao thủ.

Dù sao, hắn hiện tại đối thủ khó tìm! Cái này thứ bảy pho tượng là duy nhất có thể nghiền ép hắn. Tại một lần cùng thứ bảy pho tượng trong quá trình giao thủ, La Phong bỗng nhiên có cảm ứng.

“Nguyên Lão Ca, thành công?” La Phong lộ ra nét mừng.....

Tại một mảnh rộng lớn giữa hư không, xuất hiện một tòa khổng lồ  Nguyên thế giới.

“Ha ha..”

Nguyên Tiếu nhìn trước mắt  Nguyên thế giới, phảng phất nhìn xem cái này Vô Tận Hồn Nguyên không gian hoàn mỹ nhất côi bảo, cũng giống như nhìn xem chính mình bồi dưỡng Vô Tận tuế nguyệt  con cái.

Hắn vì tòa này Nguyên thế giới bỏ ra nhiều lắm, đông đảo tài nguyên, năm tháng dài đằng đẵng tâm huyết! Đến cuối cùng thành công lúc, Nguyên chỉ cảm thấy không gì sánh được thỏa mãn.

“Nguyên thế giới?” La Phong, Tinh Mang, Kim, Minh Hoàng, Ốc Lam, Ma Mạn, Nại Cổ bọn hắn từng cái liên tiếp có suy nghĩ giáng lâm, ngưng tụ ra phân thân.

“Thật đúng là Nguyên thế giới.” Kim nhìn xem vùng trời này mang yên tĩnh  Nguyên thế giới, tòa này Nguyên thế giới bây giờ cũng vô sinh linh, vừa mới hình thành, ngay cả lục địa, hư không chờ chút đều còn tại thành hình trong quá trình.

“Nguyên thế giới kết cấu cũng rất huyền diệu.” Tinh Mang sợ hãi thán phục nhìn xem, “nếu như nói, tòa này Nguyên thế giới là một cây đại thụ, như vậy Thiên Nhãn Thủy Tổ, Thập Tam Xà Tổ hai bọn nó  thi thể, chính là đại thụ  bộ rễ, tẩm bổ toàn bộ Nguyên thế giới.”

“Không có cách nào.”

Nguyên lắc đầu, “ta không có cách nào trống rỗng ngưng tụ ra “Nguyên thế giới bản nguyên tinh hoa” chỉ có thể lấy Thiên Nhãn Thủy Tổ, Thập Tam Xà Tổ  thi thể để thay thế, chuyển hóa thành bản nguyên tinh hoa cũng rất phiền phức, ta nếm thử lâu như vậy, cuối cùng thành công.”

Ở trong đó  chua xót, Nguyên đã không muốn nói nữa, quá mệt mỏi.

“Nó tên gọi là gì?” La Phong hiếu kỳ hỏi.

“Ta đặt tên là, Giới Tâm đại lục!” Nguyên chờ mong nói ra, “đông đảo Nguyên thế giới  trung tâm!”

“Các vị, ta còn có một điều thỉnh cầu.” Nguyên nhìn xem các đồng bạn.

Bảy vị Lãnh Chúa trong lòng xiết chặt.

Thỉnh cầu?

“Nguyên Lão Ca, ngươi nói.” La Phong nói ra. “Sau đó, ta sẽ dụng tâm bồi dưỡng tòa này Giới Tâm đại lục.” Nguyên có chút chờ mong, “ta muốn tương đối..Giới Tâm đại lục dựng dục ra  sinh linh, cùng mặt khác Nguyên thế giới sinh linh phải chăng có căn bản khác nhau. Cho nên ta cần từ rất nhiều Nguyên thế giới bên trong, lựa chọn sử dụng một chút ưu tú người tu hành, để bọn hắn chuyển thế đến Giới Tâm đại lục.”

“Đến lúc đó, có thể sẽ từ các ngươi lãnh địa ở trong chọn lựa.” Nguyên nhìn xem bảy vị đồng bạn, “các ngươi cũng đừng ngăn cản.”

“Việc nhỏ.” Ốc Lam nói ra.

“Tốt.” Kim cũng không để ý.

“Chúng ta bồi dưỡng hậu bối, cũng là bỏ ra tâm huyết .” La Phong lại nói, “ta cảm thấy đến hạn ngạch.” Hắn hóa thân tại lãnh địa mỗi một cái Nguyên thế giới, nhìn xem những cái kia Nguyên thế giới người tu hành quật khởi, đối trong đó có tiềm lực nhất  cũng sẽ dẫn đạo vun trồng một hai. Toàn bộ bị Nguyên bưng đi, La Phong có thể không nguyện ý.

“Là đến hạn ngạch.” Tinh Mang đồng ý.

“Các ngươi mỗi cái lãnh địa, hạn ngạch 1 vạn người tu hành?” Nguyên nói ra.

“1000 đi!” La Phong nhíu mày nói ra.

“La Phong, ngươi hẹp hòi.” Nguyên lắc đầu.

La Phong trầm mặc.

Bị hao lông dê lâu như vậy, La Phong cũng biết nên “cò kè mặc cả” .

“1000 danh ngạch rất nhiều, chính ngươi lãnh địa  Nguyên thế giới cũng rất nhiều.” Tinh Mang nói ra, La Phong cùng Tinh Mang đều nói như vậy, Minh Hoàng, Ốc Lam, Ma Mạn, Kim mỗi người cũng đều đồng ý.

“Được chưa được chưa, mỗi cái lãnh địa năm tháng dài đằng đẵng hết thảy mới 1000 danh ngạch? Đến tiết kiệm một chút .” Nguyên thở dài, cái này bảy cái Lãnh Chúa đối với hắn càng ngày càng không tôn kính .

Mỗi cái Lãnh Chúa, đều có các  truy cầu.

Có thể là bồi dưỡng hậu bối, có thể là đạo tự thân đường tu hành, có thể là luyện hóa Thần Bí Chi Địa..

La Phong trừ tu hành cùng khiêu chiến vị thứ bảy pho tượng bên ngoài, chủ yếu chính là tại từng tòa Nguyên thế giới bên trong bồi dưỡng chút hậu bối, cũng thường xuyên bồi thê tử Từ Hân đi dạo một vòng mới Nguyên thế giới.

Một tòa phổ thông  Nguyên thế giới bên trong. “Đông đông đông.”

La Phong ngay tại làm một cái thợ rèn, một tay chùy, lần lượt đánh lấy đao phôi tại đập  trong quá trình, đao phôi dần dần thành hình.

Nhìn như đơn giản nhất mộc mạc phương pháp, đao phôi này nội bộ vật chất lại là tại chuyển biến, phổ thông  vật liệu lại tại hướng một kiện thần binh chuyển biến.

“Lão công.” Từ Hân ngồi ở kia, đắc ý uống vào một chén quả trà, hô, “ngươi có thể đừng đánh sắt sao? Ta phát hiện một chút rất không tệ đồ uống, cùng đi nếm thử.”

Sống được quá lâu, cũng đi qua quá nhiều  Nguyên thế giới, Từ Hân bây giờ yêu thích nhất chính là tìm kiếm các món ăn ngon, các loại cảnh đẹp.

“Đừng nóng vội đừng nóng vội, chờ ta đánh xong.” La Phong đánh tiếp sắt.

Từ Hân cũng không vội.

Làm một cái có vô tận tuổi thọ  tồn tại, nàng tự nhiên có mười phần kiên nhẫn, nàng ngay tại một bên uống vào quả trà, Tiếu Ngâm Ngâm nhìn xem La Phong rèn sắt.

Ai có thể biết, cái này thợ rèn sẽ là Vô Tận Hồn Nguyên không gian mạnh nhất  tồn tại.

“Tốt.” Đợi đến đánh xong thanh đao này, La Phong khẽ nhíu mày không hài lòng lắm, tiện tay thu hồi, mới đi tới thê tử đối diện.

“Nếm thử.” Một chén quả trà đặt ở trước mặt, Từ Hân nói ra, “là tòa này Nguyên thế giới bên trong  trong đó một tòa trong vũ trụ phát hiện  ta cảm thấy rất không tệ.”

La Phong tọa hạ, uống vào quả trà.

D

La Phong bỗng nhiên xa xa nhìn về phía nơi xa.

“Thế nào?” Từ Hân hỏi.

“Ngươi nhìn.” La Phong một cái ý niệm trong đầu, liền đem chỗ xa xa  tràng cảnh chiếu rọi ở trước mắt -—

Một bộ áo bào màu bạc  “La Hải” cõng trảm đao, đang cùng đối thủ chém giết.

“Tiểu Hải.” Từ Hân nhìn xem, nàng sở dĩ thời gian dài tại tòa này Nguyên thế giới, cũng là bởi vì nhi tử “La Hải” ngay tại tòa này Nguyên thế giới bên trong xông xáo lịch luyện.

Chiếu rọi  nơi xa tràng cảnh ở trong. La Hải cuối cùng rút đao.

Một đao, liền diệt địch nhân.

La Hải cùng một tên thanh niên mặc bạch bào làm quen.

“Tiểu tử, có can đảm!” La Hải nhìn xem thanh niên mặc bạch bào “đúng rồi, ta gọi La Hải.”

“Ta gọi Đông Bá Tuyết Ưng.” Thanh niên mặc bạch bào cũng mỉm cười nói.

“Nếu như không chê, ngươi ta huynh đệ tương xứng!” La Hải hào sảng nói, hắn trong lòng cũng có được hào khí, công nhận liền xem như bằng hữu.

“La Hải Huynh.” Thanh niên mặc bạch bào “Đông Bá Tuyết Ưng” hô.

La Hải thu hồi chiến lợi phẩm còn nói lấy: “Đông bá lão đệ..”

Hai người bọn hắn nói chuyện với nhau  tràng cảnh, La Phong cùng Từ Hân xa xa nhìn xem.

“Tiểu Hải nhận biết một người bạn mà thôi, có cái gì đáng giá ngươi coi trọng a?” Từ Hân nghi hoặc hỏi.

“Cái này gọi Đông Bá Tuyết Ưng  xem như tòa này Nguyên thế giới bên trong rất có tiềm lực .” La Phong mỉm cười nói, những này không có nhảy ra lồng chim  tiểu gia hỏa, La Phong đều có thể nhìn thấy bọn hắn tương lai một chút khả năng.

“Rất có tiềm lực?” Từ Hân hỏi.

“Hẳn là có thể thành Thần Vương Cứu Cực Cảnh.” La Phong vừa cười vừa nói, “có lẽ có một tia nhảy ra lồng chim  khả năng!”...(Hết trọn bộ)

La Phong  cố sự, đến đây kết thúc.

Ta viết bộ tác phẩm này, hoàn toàn là ôm đối với “La Phong” nhân vật này  ưa thích tại viết, muốn đem hắn tại Khởi Nguyên đại lục, thậm chí nhảy ra lồng chim sau cố sự đều tận lực bù đắp.

« Thôn Phệ Tinh Không 2 Khởi Nguyên đại lục » là một bộ giải mộng  tác phẩm, liên quan tới « Thôn Phệ Tinh Không » « Tuyết Ưng Lĩnh Chủ » ở trong rất nhiều hố, tại bộ tác phẩm này ở trong đều tận lực điền.

La Phong nhân vật này, cùng phía sau  thế giới, « Thôn Phệ Tinh Không » « Thôn Phệ Tinh Không 2 Khởi Nguyên đại lục » « Tuyết Ưng Lĩnh Chủ » cái này ba bộ tiểu thuyết đã đủ hoàn chỉnh, hắn sẽ một mực sinh hoạt tại trong thế giới kia. Cuối cùng, cũng cảm tạ mọi người cho tới nay  duy trì!

Cảm tạ!

Ngủ ngon!

Cà chua

8 tháng 23 hào.