Chương 1: Chuyển chức nghi thức bắt đầu

Chương 1: Chuyển chức nghi thức bắt đầu

Thần hạ Đế Quốc, Giang Ninh tỉnh, Tây Hải thành phố.

Tây Hải đệ nhất trung học trong thao trường, mấy vị Chức Nghiệp Giả đang ở bố trí pháp trận.

Tây Hải đệ nhất trung học, hơn 100 vị học sinh lớp mười hai, ngày hôm nay thống nhất tiến hành chuyển chức.

Hơn 100 vị học sinh lớp mười hai ngồi nghiêm chỉnh, nghe Lục Vân hiệu trưởng nói chuyện.

"Đồng học nhóm, trải qua ba năm học tập, liên quan tới Chức Nghiệp Giả lý luận tri thức, các ngươi đều đã học tập nắm giữ."

"Ngày hôm nay, đem là các ngươi chuyển chức thời gian, cũng là quyết định các ngươi tương lai sinh hoạt thời gian."

"Ta chỗ này liền không nhiều lời lời nói nhảm, ta hy vọng các vị đều có thể đạt được Tô Thiên Tinh bạn học cao độ, trở thành chúng ta nhân tộc đống lương."

Lục Vân trong miệng Tô Thiên Tinh đã từng cũng là đệ nhất trung học học sinh, chuyển chức thành thần thánh pháp sư, hiện nay đã là cao tới cấp 80 đại nhân vật.

Lục Vân thường thường dùng sự tích của hắn tới giáo dục học sinh.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong thao trường gần mắc hoàn thành chuyển chức pháp trận, ánh mắt hơi trầm xuống, hơi có chờ mong.

Đi tới thế giới này mấy năm, đã biết rồi đây là cái thế giới gì.

Thế giới này cùng trò chơi kết hợp với nhau, mọi người ở lớp mười hai lúc đều sẽ tiến hành chuyển chức.

Thông quan phó bản, công lược bí cảnh, gia nhập vào chiến trường, hoặc là ở dã ngoại giết quái vật, đều có thể thu được kinh nghiệm.

Đạt được kinh nghiệm, đề thăng đẳng cấp, thuần thục kỹ năng, tăng cường thực lực.

Cùng các loại Ác Ma quái vật chiến đấu, là nhân tộc giết ra một mảnh không gian sinh tồn.

Vô số nhân tộc Tiên Hiền rơi nhiệt huyết, hy sinh tánh mạng, mới có bọn họ cuộc sống bây giờ.

Chuyển chức xác xuất thành công đã sớm tới trăm phần trăm, chẳng qua là chức nghiệp thật là xấu vấn đề.

Nhất ăn ngon tự nhiên là chủ chiến chức nghiệp, thứ hai là phụ trợ chức nghiệp, kém nhất chính là sinh hoạt loại chức nghiệp.

Nhưng đây chỉ là đại khái phân loại, chủ chiến loại chức nghiệp tuy được ưa chuộng, cũng không đại biểu phụ trợ loại cùng sinh hoạt loại chức nghiệp còn kém.

Cường đại phụ trợ loại chức nghiệp đồng dạng là hương bột bột, vô luận là vào phó bản vẫn là đánh bí cảnh, hoặc là ở tiền tuyến trên chiến trường, phụ trợ loại chức nghiệp đều là không thể thiếu.

Thậm chí có nhiều chỗ, thà rằng thiếu một cái Dps, cũng không có thể thiếu một cái phụ trợ.

Sinh hoạt loại chức nghiệp giống như vậy, đã từng liền ra quá Thần cấp sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả, đồng dạng thập phần cường đại.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải bên trong, chức nghiệp lợi hại hay không, chủ yếu vẫn là xem người.

Có rác rưởi chủ chiến, cũng có Thần cấp phụ trợ.

Theo một ánh hào quang phóng lên cao, chuyển chức pháp trận đã mắc hoàn tất.

Lục Vân vung tay lên, "Theo ta, xuất phát!"

Hắn mang theo lớp mười hai hơn 100 vị đồng học đi trước thao trường.

Lâm Mặc Ngữ theo trước đội ngũ hành, trong lòng suy tư cùng với chính mình không thông báo chuyển chức thành nghề gì.

Biết chuyển chức thành cái gì, ai cũng nói không chính xác.

Có người bình thường biểu hiện một dạng, kết quả là chuyển chức thành cường đại chủ chiến chức nghiệp.

Có vài người bình thường biểu hiện ưu dị, kết quả cũng chỉ là trở thành sinh hoạt loại chức nghiệp.

Hắn tuy là cùng Hạ Tuyết cùng nhau được người gọi là Nhất Trung hai Đại Thiên Tài, nhưng thật có thể chuyển chức thành cái gì, chỉ có vào pháp trận mới có thể biết.

Bả vai bị người vỗ một cái, Cao Dương mang theo khuôn mặt tươi cười bu lại, "Ngươi muốn nhất chuyển chức thành cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ xem hắn, lắc đầu, cũng không trả lời.

Cao Dương tiếp tục cười nói, "Nói một chút nha, nói một chút lại không quan hệ. Ta cho ngươi biết a, ta muốn nhất chuyển chức thành kỵ sĩ, ngươi xem ta nhân cao mã đại dáng vẻ, chuyển chức thành kỵ sĩ khẳng định uy phong lẫm lẫm, sau đó còn có thể bảo hộ muội tử."

Hắn thể chất xác thực thật thích hợp kỵ sĩ nghề nghiệp này.

Có thể chuyển chức thành chủ chiến chức nghiệp, rất khó.

Lâm Mặc Ngữ công tác thống kê quá, cũng chính là 10% tả hữu xác suất.

Cái này hơn 100 trong đám người, có thể trở thành là chủ chiến nghề nghiệp sẽ không vượt qua 15 cái.

Cao Dương nói tiếp, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cười nhạt cười, cũng không trả lời.

Lâm Mặc ngữ rất ít nói, tuy là thành tích rất tốt, nhưng là không có gì bằng hữu.

Không ít người đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có bệnh.

Cao Dương nói hai câu lại cùng người khác đi nói.

Có người lôi kéo Cao Dương, "Ngươi và nói bực bội nói cái gì đó, hắn lại không có trả lời ngươi."

"Chính là, chỉ bất quá thành tích tốt một điểm, có gì đặc biệt hơn người."

"Ngày hôm nay còn không biết có thể chuyển chức thành gì đây, nói không chừng liền một cái sinh hoạt loại chức nghiệp."

Mấy người ba câu vài lời nói, Lâm Mặc Ngữ ở trong đám bạn học nhân duyên một dạng, không ít người đều cảm thấy Lâm Mặc Ngữ quá lạnh quá kiêu ngạo.

Thành tích tốt, sở dĩ khinh thường người khác.

Cao Dương cười nói, "Kỳ thực Mặc Ngữ chỉ là đơn thuần không thích nói."

Đáng tiếc lời này, không ai tin tưởng.

Lâm Mặc Ngữ sẽ không giải thích nhiều, không có cần thiết này.

Đoàn người đi tới pháp trận trước, Lục Vân đi lên hướng về phía một ông già cung kính nói, "Trương đại sư, ngày hôm nay làm phiền ngài."

Trương đại sư lắc đầu, "Phải làm."

Trương đại sư cũng không có ẩn dấu tự thân tin tức, mọi người đều có thể chứng kiến.

« Trương Thiên, cấp 52, trận pháp đại sư. »

Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kinh ngạc, dĩ nhiên là trận pháp đại sư, hơn nữa đẳng cấp cao tới cấp 52.

Trận pháp đại sư xem như là phụ trợ loại hi hữu chức nghiệp, cũng không thông thường.

Trận pháp đại sư tại chiến trường là bên trên phi thường ăn ngon, một ngày thiết lập tốt trận pháp, khối kia khu vực ai vào người đó chết.

Lục Vân cùng Trương Thiên hàn huyên vài câu phía sau lại đi về tới.

Hắn xuất ra một phần danh sách, nhìn lấy bọn học sinh, "Phía dưới ta niệm đến tên đồng học vào chuyển chức trận pháp."

"Giáo này đều đã dạy, các ngươi cũng đều sẽ, không cần khẩn trương, thả lỏng là tốt rồi."

"Đệ một cái, Từ Đạt!"

Từ Đạt ứng tiếng mà ra, mang theo một chút tâm thần bất định đi vào chuyển chức pháp trận.

Pháp trận rầm rầm vận chuyển, kèm theo một trận rực rỡ quang mang, Từ Đạt chuyển chức kết thúc.

« sinh hoạt loại chức nghiệp: Nông phu »

Từ Đạt sắc mặt trắng nhợt, không nghĩ tới tự thành nông phu.

"Từ Đạt thành nông phu."

"Nông phu cũng được a, nếu như về sau có thể thăng cấp thành đại nông tượng, quá mức Chí Thánh nông tượng, cũng là không sai chức nghiệp."

"Ừm ân, ở sinh hoạt loại trong chức nghiệp, nông phu cũng không tính sai.".