Chương 02: Chuyển chức dị tượng, ta sẽ không thua ngươi

Chương 02: Chuyển chức dị tượng, ta sẽ không thua ngươi

Từ Đạt đi xuống pháp trận phía sau, bình thường muốn bạn thân dồn dập an ủi hắn.

"Trương Lực!"

Bị gọi vào tên Trương Lực một đường chạy chậm vào pháp trận.

Đồng dạng là một mảnh rực rỡ quang mang.

« sinh hoạt loại chức nghiệp: Đầu bếp. »

Trương Lực đối với nghề nghiệp rất hài lòng, "Ta ba chính là đầu bếp, không nghĩ tới ta cũng được đầu bếp, đây coi như là thừa kế nghiệp cha ah."

"Hàng văn."

"Ngưu Đại."

Một cái tiếp lấy một cái người đi lên tiến hành chuyển chức, đại bộ phận đều thành sinh hoạt chức nghiệp.

Ngẫu nhiên có mấy cái phụ trợ chức nghiệp, chí ít chủ chiến chức nghiệp thì càng thêm rất thưa thớt.

Theo càng ngày càng nhiều người đi qua chuyển chức, Lục Vân sắc mặt khá là khó coi.

Trương Thiên đứng ở Lục Vân bên người, thân là chuyển chức pháp trận bố trí giả, hắn đối với chuyển chức tình huống hết sức rõ ràng.

"Năm nay học sinh một dạng a."

Nghe được Trương Thiên lời nói, Lục Vân cũng thở dài, "đúng vậy a, đến bây giờ còn không có một cái hi hữu chức nghiệp."

Trương Thiên giễu cợt một tiếng, "Còn hi hữu chức nghiệp, các ngươi Nhất Trung bao nhiêu năm không có ra hi hữu chức nghiệp, có thể ra một chủ chiến loại cao đẳng chức nghiệp cũng là không tệ rồi."

Lục Vân cười cười, "đúng vậy a, hàng năm toàn bộ Tây Hải thành phố có thể ra hi hữu nghề nghiệp cũng liền một hai, ta hy vọng quá xa vời."

"Hạ Tuyết!"

Lục Vân lại kêu một cái tên.

Hạ Tuyết ứng tiếng mà ra.

Ra đến phát trước, Hạ Tuyết còn liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, trong ánh mắt lóe ra một tia khiêu khích.

Nàng và Lâm Mặc Ngữ được người gọi là Nhất Trung hai Đại Thiên Tài.

Bất quá ở thành tích bên trên, Lâm Mặc Ngữ thủy chung đè nặng Hạ Tuyết, Hạ Tuyết vẫn luôn là đệ nhị.

Hạ Tuyết trong lòng thủy chung nín một cỗ khí, nàng cũng sẽ không chịu thua.

Lâm Mặc Ngữ đối với Hạ Tuyết khiêu khích ngoảnh mặt làm ngơ, hắn giống như là không thấy được giống nhau, như trước vẫn duy trì lạnh nhạt dáng dấp.

"Hanh, bản tiểu thư sẽ cho ngươi biết, người nào mới thật sự là thiên tài."

Hạ Tuyết như cao bằng kiêu ngạo thiên nga, mại tự tin bước tiến đi vào chuyển chức pháp trận.

Thủy chung đang nhắm mắt Trương Thiên bỗng nhiên mở mắt nhìn Hạ Tuyết liếc mắt, "Cái này Nữ Oa không sai."

Lục Vân hơi thất thần, "Trương đại sư vì sao nói như vậy."

"Nàng Tinh Thần lực so với người bình thường cường đại hơn một lần ở trên, có thể sẽ chuyển chức luật cũ sư."

Pháp sư!

Lục Vân thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

Pháp sư nhưng là chủ chiến loại cao đẳng chức nghiệp a, năm nay đến hiện tại còn chưa có xuất hiện qua chủ chiến loại cao đẳng chức nghiệp đâu.

Nếu như là một ít đặc thù pháp sư, đó chính là thỏa thỏa hi hữu chức nghiệp.

Pháp trận vận chuyển, hào quang rực rỡ.

Trong ánh sáng đột nhiên dâng lên hai khỏa cự đại hỏa cầu, giống như pháo hoa nổ tung.

Lục Vân kích động run một cái, "Dị tượng, hi hữu chức nghiệp."

Dị tượng xuất hiện, đại biểu hi hữu chức nghiệp.

« chủ chiến loại hi hữu chức nghiệp: Nguyên tố pháp sư »

Lục Vân tâm tình của giờ khắc này vô cùng kích động, mới vừa rồi còn đang nói hi hữu chức nghiệp chỉ là hy vọng xa vời.

Không nghĩ tới buồn ngủ tới gối đầu, mới cầu nguyện xong liền thực hiện.

"Oa, Hạ Tuyết thật là lợi hại, dĩ nhiên là chủ chiến loại hi hữu chức nghiệp."

"Nguyên tố pháp sư a, quá cường đại, có người nói đẳng cấp sau khi tăng lên, lực công kích tương đối đáng sợ."

"Đó là, giống chúng ta Tây Hải thành phố như vậy thành thị, Thần cấp nguyên tố pháp sư trực tiếp ném cái Cấm Chú xuống tới, có thể xóa sạch."

"Không hổ là thiên tài, danh bất hư truyền."

Hạ Tuyết đồng dạng lòng tràn đầy kích động từ trên trận pháp đi xuống.

Trương Thiên cố ý nói một câu, "Tiểu cô nương, ngươi rất tốt."

Lục Vân lúc này khuôn mặt cũng cười dường như hoa cúc nở rộ, cao hứng nguy.

Hạ Tuyết rất cung kính hướng phía Trương Thiên hành lễ, "Cảm ơn tiền bối khích lệ."

Ở Hạ Tuyết sau khi trở về, nhất bang đồng học đều vây quanh nàng, hỏi lung tung này kia không ngừng.

Chủ chiến loại hi hữu chức nghiệp a, đó là thật phượng mao lân giác.

Chức nghiệp ngoại trừ phân loại còn phân cấp.

Ngoại trừ sinh hoạt loại chức nghiệp không phân cấp.

Chủ chiến loại cùng phụ trợ loại chức nghiệp có thể chia làm cấp thấp, trung cấp, cao cấp, hi hữu cùng với Truyền Thuyết năm cái đẳng cấp.

Truyền thuyết cấp chức nghiệp hầu như thấy không, toàn bộ thần hạ Đế Quốc mười năm cũng chưa chắc có thể ra một cái.

Hi hữu chức nghiệp đối lập nhau nhiều một chút, giống như Tây Hải thành phố hàng năm đều có thể ra bên trên một cái, đôi khi còn sẽ có hai cái.

Bây giờ Hạ Tuyết, Lục Vân thường thường treo ở mép Tô Thiên Tinh, đều là chủ chiến loại hi hữu chức nghiệp.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Lâm Mặc Ngữ nghe được tên của mình, giơ chân lên hướng phía pháp trận đi tới.

Hạ Tuyết nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, trong mắt tràn đầy khiêu chiến ý tứ hàm xúc.

Lục Vân hỏi, "Trương đại sư, ngươi xem hài tử này như thế nào đây?"

Trương Thiên liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, "Ngoại trừ đặc biệt lãnh tĩnh ta, cũng không có chỗ gì đặc biệt."

Lục Vân nói rằng, "Trường học của chúng ta có hai cái thiên tài, mới vừa Hạ Tuyết là đệ nhị, hắn là đệ nhất."

Trương Thiên nhàn nhạt nói, "Học tập thành tích cùng chuyển chức cũng không tất nhiên liên hệ, đạo lý này ngươi nên hiểu."

Lục Vân tự nhiên hiểu, nhưng hắn vẫn là ôm chờ mong.

Nếu như có thể lại đến cái hi hữu chức nghiệp. . .

Vậy xuyên thấu qua oai oai.

Pháp trận vận chuyển, bộc phát ra hào quang óng ánh.

Nguyên bản sáng ngời bầu trời bỗng nhiên tối xuống, trong chớp mắt mây đen rợp trời.

Từng đợt Lãnh Phong từ bốn phương tám hướng thổi qua tới, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống.

Ban ngày biến thành đen đêm, dường như ngày tận thế tới.

"Làm sao gió nổi lên ?"

"Thiên hạ thật nhiều mây đen."

"Chưa nói muốn mưa a, gió này lạnh quá."

Lục Vân kinh ngạc nói, "Đây là chuyện gì xảy ra."

Trương Thiên nhìn chằm chằm pháp trận, từ tốn nói, "Dị tượng!"

Chuyển chức dị tượng!

Lục Vân suýt chút nữa thì kinh hô thành tiếng, lớn như vậy chuyển chức dị tượng, chưa bao giờ nghe.

Tùy theo hắn liền kinh động tới, lớn như vậy dị tượng động tĩnh, không cho cái hi hữu chức nghiệp, vậy không nói được a.

Cũng không biết là phụ trợ loại vẫn là chủ chiến loại.

"Không có khả năng, ta sẽ không thua ngươi!"

Hạ Tuyết nắm nắm tay, cái này dị tượng so với nàng mới vừa động tĩnh có thể lớn hơn.

Trong lòng không chịu thua, nhưng đơn thuần từ dị tượng nhìn lên, không thể không phục..