Chương 03: Trong đống rác đi ra Khô Lâu Chiến Sĩ

Chương 03: Trong đống rác đi ra Khô Lâu Chiến Sĩ

Bỗng nhiên có đồng học kêu to, "Các ngươi xem, trong mây đen có động tĩnh."

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Trong mây đen dâng lên nhiều điểm ánh lửa.

Hỏa quang nổi bồng bềnh giữa không trung, lên lên xuống xuống.

Ngoại trừ hỏa quang, dường như còn có thứ khác.

Hơn nữa nhiều mây đen bên trong còn truyền ra răng rắc răng rắc tiếng va chạm, để cho người nghe ê răng.

Rốt cuộc, có mắt nhọn đồng học thấy rõ trong mây đen đồ vật, bị dọa đến đặt mông ngồi sập xuống đất.

"Là khô lâu, trong mây đen đều là khô lâu."

Theo tiếng nói của hắn, trong mây đen hình ảnh đã hoàn toàn triển lộ ra.

Hàng ngàn hàng vạn khô lâu rậm rạp, ánh lửa kia bất ngờ chính là bọn họ đầu khô lâu đầu lâu bên trong Linh Hồn Chi Hỏa.

Từng cái khô lâu hiện lên thảm ánh sáng màu trắng, dữ tợn khủng bố.

Mặc dù biết đây chỉ là dị tượng, nhưng như trước có thật nhiều đồng học bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Trong đó một đóa hồn hỏa từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Sau đó sở hữu dị tượng trong nháy mắt tiêu thất, toàn bộ khôi phục như lúc ban đầu.

« duy nhất tính chức nghiệp ẩn: Tử Linh pháp sư »

Không phải hi hữu chức nghiệp.

Mà là chức nghiệp ẩn.

Hơn nữa còn là duy nhất tính chức nghiệp ẩn.

Điều này đại biểu bản chức nghiệp toàn thế giới đều chỉ có một cái.

Trừ phi Lâm Mặc Ngữ chết rồi, bằng không sẽ không xuất hiện cái thứ hai giống nhau chức nghiệp.

Chức nghiệp ẩn so với hi hữu chức nghiệp càng thêm rất thưa thớt, thậm chí so với Truyền Thuyết chức nghiệp còn ít hơn.

Cường đại hay không không rõ ràng, ngược lại thiếu là khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ Tử Linh pháp sư chức nghiệp, toàn thế giới cũng chỉ có hắn một cái.

"Lâm Mặc Ngữ thật là lợi hại, dĩ nhiên thành chức nghiệp ẩn, hơn nữa còn là duy nhất tính chức nghiệp ẩn."

"Nói bực bội vận khí làm sao có khả năng tốt như vậy, có phải hay không là pháp trận sai lầm."

"Chức nghiệp ẩn cũng không phải khẳng định cường đại, trong lịch sử liền có không ít người chức nghiệp ẩn cũng không được tốt lắm."

"Đúng đúng đúng, chức nghiệp ẩn chỉ là dịu dàng đã, cũng không nhất định lợi hại."

"Nhưng là mới vừa dị tượng thật là dọa người, hơn nữa nghề nghiệp của hắn gọi Tử Linh pháp sư, vậy có phải hay không vẫn muốn cùng người chết giao tiếp."

"Hắn nguyên bản là không nói lời nào, cùng người chết giao tiếp không phải vừa lúc, cũng không cần lên tiếng."

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn chức nghiệp sau khi thức tỉnh từ trên trận pháp xuống tới.

Duy nhất tính chức nghiệp ẩn, trong lòng hắn cũng có chút kích động, có thể từ trên mặt hắn là cái gì cũng không nhìn ra được.

Hỉ nộ không lộ, có khiếp sợ có kích động ở trong lòng thì tốt rồi, cần gì phải đặt ở trên mặt.

"Ngươi chờ một chút." Đi ngang qua Trương Thiên thời điểm, Trương Thiên bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.

Lâm Mặc Ngữ xoay người, hướng phía Trương Thiên hành lễ, "Tiền bối có gì phân phó."

Hắn không phải sẽ không nói, chỉ là rất ít nói.

Nên có lễ tiết không phải ít.

Trương Thiên hỏi, "Nghề nghiệp của ngươi là chức nghiệp ẩn, lão phu cũng chưa từng thấy qua, ngươi trình diễn cái kỹ năng sao?"

Đối mặt Trương Thiên yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt.

"Xin tiền bối chờ."

Mới vừa chuyển chức hoàn thành, đối với mình cũng chưa hoàn toàn quen thuộc.

Kiểm tra một hồi thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 1(0. 0 0% ) »

« lực lượng: 10 »

« mẫn tiệp: 10 »

« tinh thần: 20 »

« thể chất: 10 »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 0/ 10 »

« kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm (1 level ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (1 level ) »

« Linh Hồn Hỏa Diễm (1 level ): Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (1 level ): Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ (khô lâu có thể chia làm Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Kim Cương, Truyền Thuyết, Thần cấp ). »

Ở thuộc tính phương diện, Tinh Thần lực muốn thắng được cái khác hai cái thuộc tính.

Cái này cũng đại biểu Tử Linh pháp sư định vị, thuộc về pháp sư hệ chức nghiệp.

Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng cũng nói điểm này.

Thế nhưng triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng lại cùng Triệu Hoán Sư chức nghiệp có chút tương tự.

Linh Hồn Hỏa Diễm nhất định là không thích hợp biểu diễn, Lâm Mặc Ngữ liền lựa chọn triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ.

Kỹ năng phát động, Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một đoàn vòng xoáy màu đen.

Sau đó một cái thiêu đốt Linh Hồn Chi Hỏa Khô Lâu Chiến Sĩ trong vòng xoáy đi ra.

Tinh thần trong nháy mắt từ 20 điểm rơi đến 10 điểm, tiêu hao ước chừng phân nửa.

Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, trên người đầu khớp xương đều biểu hiện ra xám lạnh.

Toàn thân cao thấp đều có không ít vết nứt, liền trên tay chuôi đao kia cũng là vừa nát vừa cũ, không biết là từ đâu cái đồng nát trong đống nhặt được.

Nào chỉ là đao, toàn bộ Khô Lâu Chiến Sĩ đều giống như trong đống rác đi ra.

Như thế một cái Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, nhìn qua không có một chút lợi hại dáng vẻ, dường như theo sẽ tan tành giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ cũng thuận thế tra xét Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính.

« Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ »

« lực lượng: 15 »

« mẫn tiệp: 15 »

« tinh thần: 15 »

« thể chất: 15 »

« kỹ năng: Không »

Tứ đại thuộc tính tương đương cân đối.

Không có ưu điểm cũng không có khuyết điểm.

Tạm thời không có kỹ năng, chỉ biết sử dụng phổ thông công kích.

Cũng không có lợi hại đi nơi nào

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện thời điểm, đồng học nhóm dồn dập phát sinh một tiếng thét kinh hãi, không tự chủ lại lui về sau mấy bước.

Đối với kinh khủng sự vật, mọi người luôn là ôm sợ hãi.

Chỉ có số ít mấy cái gan lớn, không có bất cứ động tĩnh gì.

Giống như Cao Dương loại này, ngược lại còn có chứa một tia hiếu kỳ.

Trương Thiên đầu ngón tay phát quang, như một trận gió nhẹ rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Khô Lâu Chiến Sĩ đôi mắt bên trong nhất thời toát ra hồng quang, hướng phía Trương Thiên xem ra, Linh Hồn Chi Hỏa cũng theo đó nhảy lên kịch liệt đứng lên.

« Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến công kích, có hay không phản kích. (trong vòng mười giây không làm tuyển trạch, tự động tiến hành phản kích. ) »

Lâm Mặc Ngữ trong đầu đột nhiên nhảy ra một đoạn tin tức, hắn vội vã mệnh lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ không nên cử động.

Trương Thiên mang theo tiếu ý, "Tính cảnh giác rất cao a.".