Chương 04: Coi trọng nhà của chúng ta Mặc Ngữ rồi hả?

Chương 04: Coi trọng nhà của chúng ta Mặc Ngữ rồi hả?

Hắn chính là cấp 52 Chức Nghiệp Giả, tham trắc thuật đẳng cấp rất cao.

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) 1 level, hắn triệu hoán vật vậy mà lại đối với mình sản sinh địch ý.

Đi qua tham trắc thuật, Trương Thiên thấy được Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính.

Thuộc tính phổ phổ thông thông không có địa phương gì đặc biệt.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ hiện tại mới(chỉ có) 1 level, từ điểm đó thuộc tính cũng nhìn không ra chức nghiệp mạnh yếu.

Có lẽ đẳng cấp cao về sau, cái này chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ cũng sẽ biến đến lợi hại không.

Trương Thiên phất phất tay, "Cám ơn nhiều, hảo hảo nỗ lực, có lẽ tương lai sẽ có thành tựu."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Trương Thiên lần nữa hành lễ.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng sau lưng Lâm Mặc Ngữ cùng đi, phát sinh răng rắc răng rắc thanh âm, đồng thời kèm theo trận trận Hàn Phong, càng gia tăng thêm vài phần khủng bố mùi vị.

Tại hắn lúc trở về, rất nhiều đồng học không tự chủ cách xa hắn.

Khô lâu quá dọa người.

Cao Dương bu lại.

"Ta có thể sờ sờ nó sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, biểu thị có thể.

Cao Dương lấy can đảm đưa tay sờ một cái Khô Lâu Chiến Sĩ.

Sắt thép bản xúc cảm, lại có vẻ hơi băng lãnh.

Trên đầu hỏa diễm không có nhiệt độ, càng đến gần hỏa diễm ngược lại càng lạnh.

Cao Dương hỏi, "Bộ xương này lợi hại sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Hẳn là so với ngươi lợi hại."

"Thật vậy chăng ? Không tin lắm, nhìn qua có chút đồng nát."

Lúc này Lục Vân gọi tới tên Cao Dương, Cao Dương lên tiếng, "Ta đi trước chuyển chức, quay đầu nói."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Khô Lâu Chiến Sĩ, trong lòng lặng yên suy nghĩ, "thu về."

Trước người xuất hiện lần nữa vòng xoáy, Khô Lâu Chiến Sĩ tiến nhập vòng xoáy sau đó biến mất.

Tự thân triệu hoán Không Gian thuộc tính cột cũng tùy chi phát sinh biến hóa.

Vốn là « triệu hoán không gian: 0/ 10 ».

Hiện tại biến thành « triệu hoán không gian: 1/ 10, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 1 ) »

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tra xét triệu hoán không gian giới thiệu.

Triệu hoán không gian dung nạp triệu hoán vật địa phương, bình thường không cần triệu hoán vật đều có thể phóng tới triệu hoán trong không gian, lúc cần tùy thời có thể triệu hoán đi ra.

Từ triệu hoán trong không gian gọi ra triệu hoán vật, không cần tiêu hao Tinh Thần lực.

Nói cách khác, bình thường có thể triệu hồi ra Khô Lâu Chiến Sĩ, sau đó đặt ở triệu hoán trong không gian, cần thời điểm tùy thời gọi ra.

Hiện nay triệu hoán không gian có 10 cách dung lượng, có thể dung nạp 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Nếu như triệu hoán vật bị thương, cũng có thể đang kêu gọi trong không gian cấp tốc khôi phục.

Theo đẳng cấp đề thăng, triệu hoán không gian dung lượng cũng sẽ tùy theo tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới vừa rồi chuyển chức lúc thấy hình ảnh.

Hắn tại chuyển chức trong quá trình thấy hình ảnh, cùng người khác thấy hình ảnh hoàn toàn bất đồng.

Hắn thấy được một điều long, một cái Cự Long.

Cự Long trên không trung bay lượn, thỉnh thoảng phát sinh tiếng kêu thống khổ.

Trong khoảnh khắc lại trở xuống mặt đất, điên cuồng cuồn cuộn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở Cự Long trên người bò đầy Khô Lâu Chiến Sĩ, ít nói cũng có hàng ngàn con.

Khô Lâu Chiến Sĩ vung lưỡi dao sắc bén, không ngừng rơi vào Cự Long trên người.

Mỗi nhất kích đều sẽ tạo thành vết thương kinh khủng.

Vô luận Cự Long làm sao giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Ngoại trừ bi minh, Cự Long không có biện pháp chút nào.

Ngắn ngủi không đến một phút đồng hồ, Cự Long mang theo bi minh ngã xuống.

Mắt rồng triệt để mất đi quang thải.

Một màn này làm cho Lâm Mặc Ngữ đã biết Khô Lâu Chiến Sĩ đến cùng mạnh bao nhiêu.

Chỉ cần đến số lượng nhất định, liền Cự Long cũng có thể làm heo cẩu vậy tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình cũng có một ngày có thể đạt được loại trình độ đó, Đồ Long như giết chó.

Chuyển chức pháp trận bộc phát ra xán lạn quang mang.

Cao Dương chuyển chức kết thúc.

« chủ chiến loại cao cấp chức nghiệp: Kiếm Thuẫn kỵ sĩ »

Thật vẫn như Cao Dương mong muốn, thành kỵ sĩ.

Nhưng lại không phải thông thường kỵ sĩ, mà là cao cấp chức nghiệp, Kiếm Thuẫn kỵ sĩ.

Tuy là đều là kỵ sĩ, nhưng hai người có bản chất khác biệt.

Bằng không cũng không có tư cách mang theo cao cấp hai chữ.

Cao Dương hưng phấn chạy trở lại, "Làm sao rồi, ta thì nói ta có thể vì kỵ sĩ đâu."

Lâm Mặc Ngữ khó có được lộ ra vẻ tươi cười, đồng thời còn cho Cao Dương dựng lên một ngón tay cái.

Cao Dương cười ha ha vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai, "Về sau chúng ta cùng nhau đánh phó bản, ta che ở ngươi phía trước."

"Câu nói kia nói thế nào, để cho ta suy nghĩ một chút."

Hắn vỗ xuống đầu, "Nếu như muốn giết ta, liền từ thi thể của ngươi bên trên dẫm lên."

Lâm Mặc Ngữ có chút không nói, thực sự chịu không nổi cái gia hỏa này, rốt cuộc mở miệng, "Ngươi nói phản."

Cao Dương ngạc nhiên nói, "Ngươi rốt cuộc cam lòng cho lên tiếng a. Ta cố ý nói phản, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện sao?"

Phát hiện cái rắm.

Cái gì cố ý nói phản, nói đúng là phản được rồi, còn chết không thừa nhận.

Thật là một đùa bức.

Lâm Mặc Ngữ cho Cao Dương một cái ánh mắt khinh bỉ.

Mọi người chuyển chức rốt cuộc toàn bộ kết thúc.

Lục Vân mang theo bọn họ trở lại phòng học lớn.

Lần này đệ nhất trung học 106 danh học sinh tiến hành chuyển chức, trong đó Lâm Mặc Ngữ là chức nghiệp ẩn.

12 vị chuyển chức chủ chiến loại, 18 vị chuyển chức quyền phụ trợ loại, còn lại đều là sinh hoạt loại.

Cái tỷ lệ này đã coi như là không sai, Lục Vân cũng hết sức hài lòng.

"Đồng học nhóm, chuyển chức đã kết thúc."

"Mặc kệ chuyển chức thành nghề gì, các ngươi đều phải cố gắng thăng cấp, đề thăng kỹ năng độ thuần thục."

"Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta Tây Hải thành phố tân thủ thăng cấp phó bản đem đối với các vị đồng học mở ra."

"Các vị đồng học có thể tiến nhập phó bản tiến hành thực chiến thăng cấp."

"Sinh hoạt loại nghề nghiệp đồng học cũng không cần phải gấp, trường học cho các ngươi an bài sinh hoạt kỹ năng quán, bên trong có lão sư sẽ chỉ bảo các vị nắm giữ các loại sinh hoạt kỹ năng."

"Hy vọng một tuần lễ sau thi học kỳ, các vị đồng học đều có thể thu được tốt thành tích, tiến nhập chính mình ngưỡng mộ cao đẳng học phủ."

Tân thủ thăng cấp phó bản bên trong tư liệu trên cơ bản mỗi cá nhân đều biết.

Bên trong quái vật tập trung ở 1 đến 8 cấp trong lúc đó.

Hơn nữa số lượng không nhiều lắm, độ khó rất thấp.

So với Tây Hải thành phố dã ngoại, muốn an toàn nhiều lắm.

Đương nhiên ngươi cũng có thể không đi tân thủ thăng cấp phó bản, đi thẳng đến dã ngoại.

Còn như Sinh Tử nha, tự mình xử lý.

Ở tan học thời điểm, Hạ Tuyết ngăn cản Lâm Mặc Ngữ.

Cao Dương hì hì cười nói, "Hạ đại tiểu thư, làm sao, coi trọng nhà của chúng ta Mặc Ngữ à nha?"

Hạ Tuyết nhíu nhíu mày, "Cút ngay."

"Tuân lệnh!" Cao Dương cút được thập phần thẳng thắn..