Chương 05: Thần cấp thiên phú, Thần cấp bị động, đánh không chết tiểu cường

Chương 05: Thần cấp thiên phú, Thần cấp bị động, đánh không chết tiểu cường

Hạ Tuyết thân cao tới 1m7, vóc người thướt tha, khuôn mặt nhỏ nhắn trứng cũng dung nhan cực kì tinh xảo, bị rất nhiều người coi là hoa khôi Nữ Thần.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ càng cao, 1m85 thân cao, cho dù là Hạ Tuyết cũng cần ngưỡng mộ.

"Lâm Mặc Ngữ, ta muốn cùng ngươi tỷ thí."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, vẻ mặt dấu chấm hỏi.

Hạ Tuyết biết Lâm Mặc Ngữ không thích nói, trực tiếp mở miệng nói, "Ta và ngươi so với thi học kỳ lúc thành tích ai hơn tốt, ngươi dám không dám so với."

"ồ." Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, vòng qua Hạ Tuyết.

Hạ Tuyết dậm chân, "Cứ quyết định như vậy, ta sẽ không vẫn thua ngươi."

Hạ Tuyết vốn cho là ngày hôm nay chính mình hi hữu chức nghiệp có thể vững vàng ngăn chặn Lâm Mặc Ngữ.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên tới một chức nghiệp ẩn.

Mặc kệ Tử Linh pháp sư mạnh yếu như thế nào, rất rõ ràng nàng lại thua rồi.

Hạ Tuyết cũng sẽ không chịu thua.

Lâm Mặc Ngữ đi trở về đến nhà bên trong.

Trong nhà không có một bóng người.

Lâm Mặc Ngữ cho mình vô cùng đơn giản tùy tiện lấy chút đồ ăn.

Trong phòng trần thiết vô cùng đơn giản, cơ hồ không có cái gì đồ dùng trong nhà.

Một tấm hình phi thường thấy được.

Trong hình là Lâm Mặc Ngữ, còn có một cái cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, cùng với một vị tóc bạc hoa râm lão phụ nhân.

Trong hình Lâm Mặc Ngữ ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mặt mỉm cười.

Cùng hắn bộ dáng bây giờ hoàn toàn bất đồng.

Trừ hắn ra, trong hình cô gái trẻ tuổi cùng lão phụ nhân cũng đồng dạng đang cười.

Bức ảnh quay chụp với ba năm trước đây.

Hắn xuyên việt mà đến, kế thừa nguyên chủ nhân ký ức cùng tình cảm, đối chiếu trong phim hai người cảm tình phi thường sâu.

Ở kiếp trước trên địa cầu, hắn là cô nhi, vô thân vô cố.

Ở chỗ này hắn có thân nhân, thương hắn yêu thân nhân của hắn.

Hắn gấp bội quý trọng.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn.

Hai năm trước, hắn nãi nãi chết bệnh.

Một năm trước, tỷ tỷ cũng đi Hạ Kinh học phủ.

Bây giờ trong nhà liền thừa lại hắn.

Lâm Mặc Ngữ ngày càng ít nói, càng ngày càng lạnh.

"Ta cũng muốn đi Hạ Kinh học phủ."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng kiên quyết nói.

Không vì cái gì khác, bởi vì Lâm Mặc Hàm tại nơi này.

Chỉ là Hạ Kinh học phủ quá khó khăn kiểm tra, năm ngoái thời điểm, toàn bộ Tây Hải thành phố cũng chỉ có Lâm Mặc Hàm một người thi đi vào.

Bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

"Lục hiệu trưởng."

Lục Vân cầm một bao đồ đạc đứng ở cửa.

"Mặc Ngữ a, nơi này có chút thức ăn, ngươi trước cầm ăn."

"Chờ ít ngày nữa, ta sẽ cho ngươi tiễn mới mẻ qua đây."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận thức ăn, "Cảm ơn."

Lục Vân gật đầu, "Ngày mai sẽ phải vào phó bản, nghỉ ngơi thật tốt ah."

Một năm qua này, Lục Vân cách mỗi vài ngày sẽ tiễn chút thức ăn qua đây.

Đây là hắn bằng lòng Lâm Mặc Hàm làm sự tình.

Năm ngoái Lâm Mặc Hàm lấy Tây Hải thành phố thân phận của Trạng Nguyên bị Hạ Kinh học phủ trúng tuyển.

Có thể Lâm Mặc Hàm lúc đó không muốn đi, nguyên nhân chính là muốn lưu lại chiếu cố em trai Lâm Mặc Ngữ.

Một ngày đi Hạ Kinh học viện, ít nhất phải ba năm không về được.

Lục Vân không ngừng cho Lâm Mặc Hàm làm tư tưởng công tác, đồng thời cam đoan hắn sẽ chiếu cố tốt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Hàm lúc này mới bằng lòng đi Hạ Kinh học phủ.

Phải biết rằng, Tây Hải thành phố như vậy thành thị, có thể đi ra một cái thi vào Hạ Kinh học phủ học sinh, đó là phi thường vinh quang sự tình.

Đối với đệ nhất trung học, đối với Lục Vân càng phải như vậy.

Lục Vân nói được thì làm được, một năm qua này cũng thủy chung chiếu cố Lâm Mặc Ngữ.

Ban đêm, Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu cùng với chính mình kỹ năng.

Tinh Thần lực đã khôi phục, hắn tùy thời có thể lại triệu hoán một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Ở hắn lòng bàn tay trái, nắm một khối đỏ tươi bảo thạch.

Đây là hắn xuyên việt tới lúc mang theo duy nhất vật trung Lữ.

Khi hắn giơ tay lên, đang chuẩn bị triệu hoán lúc, trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

« kiểm tra đo lường đến kí chủ giác tỉnh Tử Linh pháp sư chức nghiệp. »

« chức nghiệp phù hợp yêu cầu, tối cường thiên phú hệ thống đang ở trói chặt. »

« bắt đầu rút ra Thế Giới Bổn Nguyên, ưu hoá kỹ năng. »

« kỹ năng ưu hóa xong tất. »

« chúc mừng kí chủ giác tỉnh duy nhất tính Thần cấp thiên phú: Toàn diện tăng phúc (1 level ) »

« chúc mừng kí chủ thu được skill bị động: Thương tổn dời đi. »

Lâm Mặc Ngữ tinh thần trở nên chấn động, lập tức tra xem thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 1(0. 0 0% ) »

« lực lượng: 10 »

« mẫn tiệp: 10 »

« tinh thần: 20 »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 1/ 10, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 1 ) »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc (1 level, duy nhất tính ) »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm (1 level ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (1 level ) »

« toàn diện tăng phúc (1 level ): Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 10 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm (1 level ): Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (1 level ): Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

Thuộc tính cơ sở cũng không có biến hóa, hiện nay chỉ là gia tăng rồi một cái thiên phú cùng với một cái skill bị động.

Thế nhưng hai cái này đều có thể nói thần kỹ.

Thiên phú tất nhiên là không cần phải nói, duy nhất tính Thần cấp thiên phú, chỉ là 1 level liền đối với sở hữu kỹ năng tăng phúc 10 lần.

Cái thiên phú này mạnh bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ đã không cách nào dùng ngôn ngữ để chuẩn xác miêu tả.

Cho dù từ trước đến nay lạnh nhạt hắn, lúc này trên mặt cũng lộ ra một chút khiếp sợ.

Skill bị động hiệu quả cũng đồng dạng xem thế là đủ rồi, hoàn toàn xưng là Thần cấp.

Sở hữu thương tổn đều chuyển dời đến triệu hoán vật bên trên.

Nói như vậy, chỉ cần triệu hoán vật không chết hết, hắn sẽ không phải chết.

Muốn giết chết hắn, liền muốn trước hết giết sạch hắn triệu hoán vật.

Cái này skill bị động cường đại bao nhiêu, tất nhiên là không cần nói.

Nếu là có hàng ngàn hàng vạn triệu hoán vật, Lâm Mặc Ngữ liền có thể so với thân bất tử.

Loại này skill bị động, chưa bao giờ nghe.

Hồi lâu sau, Lâm Mặc Ngữ mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Hắn phát hiện mình trong tay trái Ru-Bi không thấy.

"Nguyên lai là ngươi a."

Lâm Mặc Ngữ phát động kỹ năng, triệu hoán Hắc Thiết cấp khô lâu.

Một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước người.

Kèm theo rợn người tiếng va chạm, một chỉ Hắc Thiết cấp khô lâu từ trong vòng xoáy đi ra..