Chương 06: Đơn xoát vẫn là tổ đội

Chương 06: Đơn xoát vẫn là tổ đội

Từ nhìn bề ngoài, trước mắt cái này chỉ Hắc Thiết cấp khô lâu cùng buổi chiều triệu hoán Hắc Thiết cấp khô lâu không khác nhau gì cả.

Ngoại hình không có thay đổi gì, cùng trong đống rác đi ra giống nhau.

Mọi việc không thể nhìn không mặt ngoài.

« Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ »

« lực lượng: 150 »

« mẫn tiệp: 150 »

« tinh thần: 150 »

« thể chất: 150 »

« kỹ năng: Không »

Tại ngoại biểu tượng cùng là dưới tình huống, thuộc tính đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Sở hữu thuộc tính gia tăng rồi 10 lần.

Lực lượng mẫn tiệp tinh thần không nói, thể chất tăng thêm 10 lần, trên cơ bản đại biểu Khô Lâu Chiến Sĩ sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự toàn bộ tăng thêm 10 lần.

Lại phối hợp thêm thương tổn dời đi kỹ năng, muốn giết chết Lâm Mặc Ngữ sẽ hết sức khó khăn.

Lâm Mặc Ngữ đem đang kêu gọi trong không gian con kia Khô Lâu Chiến Sĩ cũng phóng ra, phát hiện nó thuộc tính cũng đã lật 10 lần.

Toàn diện tăng phúc đồng dạng phát huy tác dụng.

Tinh Thần lực còn dư lại 10 điểm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa gọi về một chỉ Hắc Thiết cấp khô lâu.

Sau đó hắn bắt đầu minh tưởng.

Minh tưởng là khôi phục Tinh Thần lực phương pháp tốt nhất, có thể thay thế giấc ngủ.

Trong trường học có không ít học sinh đều có thể làm được.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Mặc Ngữ đúng giờ tỉnh lại.

Tinh Thần lực đã hoàn toàn khôi phục.

Ba con Hắc Thiết khô lâu đang trung thực đứng ở trước mặt mình, dường như thủ vệ một dạng, vẫn không nhúc nhích.

Theo đầu khô lâu đầu lâu bên trong Linh Hồn Chi Hỏa nhảy lên, trong phòng âm phong trận trận, nhiệt độ không khí giảm xuống vài độ.

"Ở mùa hè thời điểm ngược lại là rất không tệ, không cần lo lắng trời nóng nực."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, khóe miệng rất nhỏ kiều một cái.

Hắn lần nữa sử dụng triệu hoán khô lâu, thú nhận con thứ bốn Khô Lâu Chiến Sĩ.

Sau đó đem bốn con khô lâu đều thu đến triệu hoán không gian.

Cất giữ 10 điểm Tinh Thần lực, mang theo 4 con tăng phúc 1 0 lần Hắc Thiết cấp khô lâu, Lâm Mặc Ngữ cho rằng hoàn toàn đủ dùng.

150 điểm lực lượng, coi như là 7 cấp, 8 cấp kỵ sĩ chiến sĩ, cũng không gì hơn cái này.

Cửa trường học đã có một chiếc xe buýt chờ đấy, mang theo bọn họ đi trước phó bản sở tại.

Bọn họ đi tới phó bản lúc trước, đã kín người hết chỗ.

Tới tân thủ phó bản không hề chỉ là đệ nhất trung học, hầu như Tây Hải thành phố sở hữu hoàn thành chuyển chức học sinh đều sẽ qua đây.

Tây Hải thành phố tổng cộng 6 bị trúng học, ngày hôm qua chuyển chức học sinh cùng sở hữu hơn 800 người.

Trong đó đại bộ phận đều thành sinh hoạt Chức Nghiệp Giả.

Có thể tới chỗ này, không đủ 200 người, liền một phần ba cũng chưa tới.

Bọn học sinh đứng chung một chỗ, trường học lão sư môn đi làm phó bản nhập tràng thủ tục.

"Lão lục, ngươi lần này phát a."

"Một cái chủ chiến loại hi hữu chức nghiệp còn chưa đủ, lại tới cái duy nhất tính chức nghiệp ẩn, thực sự là phát tài to rồi."

"Hai năm qua các ngươi Nhất Trung rất giỏi a, năm ngoái ra một Lâm Mặc Hàm, vào Hạ Kinh học phủ. Hôm nay là không phải lại dự định đi đập Hạ Kinh học phủ đại môn a."

Mấy cái hiệu trưởng vây chung chỗ, trò chuyện khí thế ngất trời.

Lục Vân lúc này mặt mày hồng hào, "Hạ Tuyết cùng Lâm Mặc Ngữ quả thật không tệ, nếu có cơ hội, thật hi vọng bọn họ có thể thi được Hạ Kinh học phủ."

"Hạ Tuyết ? Có phải hay không Hạ gia vị đại tiểu thư kia."

"Còn có Lâm Mặc Ngữ, danh tự này như thế nào cùng Lâm Mặc Hàm giống như vậy."

Lục Vân nói rằng, "Hạ Tuyết chính là Hạ gia đại tiểu thư, Lâm Mặc Ngữ là Lâm Mặc Hàm đệ đệ."

"Khó trách, Hạ gia huyết mạch truyền thừa rất tốt . còn Lâm Mặc Ngữ, cái này hai chị em cũng thật là lợi hại."

Cao Dương thọt Lâm Mặc Ngữ, "Có muốn hay không cùng nhau tổ đội ?"

Đối mặt Cao Dương mời, Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Cao Dương dương nộ, "Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không khinh thường lão tử."

"Bản thiếu gia thành tâm thành ý mời ngươi, ngươi nếu là không cho Bản thiếu gia một cái lý do hợp lý, Bản thiếu gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nhìn lấy dường như sinh khí, kỳ thực đáy mắt cái kia tia tiếu ý đã bán đứng hắn.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, quả nhiên không có hai giây, Cao Dương lại thay đổi phó sắc mặt.

"Lão đại, ngươi đến cùng vì sao không phải cùng ta tổ đội a."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Tổ đội luyện cấp chậm, đơn xoát thăng cấp nhanh."

Cao Dương kỳ quái nói, "Làm sao ngươi biết ?"

"Nhìn nhiều thư." Lâm Mặc Ngữ lại khó có được trả lời một câu.

Cao Dương vuốt đầu, hiển nhiên không quá tin tưởng.

Lúc này Hạ Tuyết bỗng nhiên ở một bên nói rằng, "Lâm Mặc Ngữ nói không sai, hai người họp thành đội, tuy là giết quái tương đối nhanh, nhưng kinh nghiệm cần hai người chia đều."

"Hai người tổ đội giết quái tốc độ tối đa đề thăng 50% đến 60% có thể tìm quái thời gian là cố định, sở dĩ tổng thể hiệu suất trở nên chậm."

"Căn cứ tiền bối tổng kết xuống kinh nghiệm, cấp 10 trở xuống phó bản thích hợp đơn xoát. Cấp 10 trở lên phó bản, mới thích hợp tổ đội."

Hạ Tuyết nói rất rõ, Cao Dương cũng không đần, suy nghĩ một chút về sau liền minh bạch rồi.

Lúc này Lục Vân đã đi tới.

"Ngoại trừ Hạ Tuyết cùng Lâm Mặc Ngữ, sở hữu chủ chiến chức nghiệp đều muốn mang mấy vị phụ trợ chức nghiệp tổ đội vào phó bản."

"Không nên nghĩ đơn xoát thăng cấp, phải biết rằng về sau các ngươi đi độ khó cao phó bản, là không thể rời bỏ phụ trợ."

"Bình thường không chịu mang phụ trợ, lúc cần tìm phụ trợ, nào có chuyện tốt như vậy."

"Lời nói không khách khí, cùng với tìm không nhận biết phụ trợ, còn không bằng tìm chính mình đồng học, chí ít giữa các ngươi có tình cảm bạn học nghị, có nguy hiểm sẽ không một cái người chạy."

Lục Vân nói rất rõ ràng, sự thực cũng xác thực như vậy.

Làm cho nguyên bản nổi lên đơn xoát tình nhân đều tỉnh táo lại.

Nếu như chủ chiến chức nghiệp không mang theo phụ trợ, phụ trợ tốc độ lên cấp sẽ rất chậm rất chậm.

Có người hỏi, "Vì sao Hạ Tuyết cùng Lâm Mặc Ngữ không cần mang phụ trợ."

Lục Vân rõ ràng dưới tiếng nói, "Hai người bọn họ không giống với, Hạ Tuyết là muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ, cần thăng cấp nhanh chóng."

Hơn nữa Hạ Tuyết sẽ không ở tân thủ phó bản bên trong đợi quá lâu, tối đa hai ngày, Hạ Tuyết sẽ rời đi nơi này.

"Còn như Lâm Mặc Ngữ, ta không hiểu nghề nghiệp của hắn, không biết chiến lực của hắn, các ngươi có thể hỏi một chút phụ trợ, có nguyện ý hay không cùng hắn tổ đội.".