Chương 07: Chúng ta so một lần, xem ai thăng cấp nhanh

Chương 07: Chúng ta so một lần, xem ai thăng cấp nhanh

Mấy vị phụ trợ dồn dập lắc đầu.

Trở thành phụ trợ vú em nghề nghiệp, đại bộ phận đều là nữ sinh.

Những thứ này tiểu nữ sinh chứng kiến Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Chiến Sĩ, sợ đều hù chết, còn tổ cái rắm đội.

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Lục lão sư, ta cũng muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ."

Ý kia rất rõ ràng, ta không muốn tổ đội, ta muốn đơn xoát.

Lục Vân hơi lộ ra vô cùng kinh ngạc, "Ngươi biết Hạ Kinh học phủ có bao nhiêu khó khăn kiểm tra sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Ta có lòng tin."

Lục Vân minh bạch rồi Lâm Mặc Ngữ quyết tâm, "Hy vọng ngươi có thể thành công."

Muốn thi vào Hạ Kinh học phủ, đầu tiên là là đẳng cấp yêu cầu.

Ít nhất phải cấp 12 ở trên, an toàn một chút muốn đến 15 cấp.

Năm ngoái Lâm Hạ hàm chính là lấy cấp 16 tư thái bị Hạ Kinh học phủ trúng tuyển.

Ngắn ngủi thời gian một tuần, muốn lên tới cấp 12, không dễ dàng.

Còn như 15 cấp, càng là vô cùng khó khăn.

Tân thủ phó bản bên trong đẳng cấp cao nhất quái vật cũng chính là 8 cấp, nghĩ lên tới cấp 12 là không có khả năng.

Mà dã ngoại trình độ nguy hiểm lại cao hơn nhiều tân thủ phó bản, giống như bọn họ như vậy tân thủ Chức Nghiệp Giả, tùy tiện đi chỉ là chịu chết.

Ngoại trừ đẳng cấp yêu cầu, còn có một chút điều kiện khác.

Cụ thể cần đợi đến thi học kỳ mới có thể biết.

Ở Lục Vân dưới sự yêu cầu, mấy vị chủ chiến chức nghiệp đều lựa chọn xong phụ trợ.

Hoặc là hai người hoặc là tổ ba người thành một đội.

Cao Dương lựa chọn một vị tiên tri phụ trợ.

Tiên tri có thể cho hắn thêm điểm tăng phúc trạng thái, còn có thể thích hợp trị liệu, coi như là một tốt vú em.

Thủ tục làm tốt, trường học cho mỗi người phát ra vũ khí trang bị.

Chiến sĩ căn cứ bất đồng chức nghiệp phân phối đến rồi bất đồng vũ khí.

"Lão tử soái ah!"

Cao Dương bắt được một thanh Thiết Kiếm cùng một mặt cái khiên, tại nơi này một bộ Thiên Lão Đại ta lão nhị tư thái.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhận được một căn pháp trượng.

« pháp trượng »

« Tinh Thần lực + 1 »

Liền một điểm thêm được cũng không có, không vào cấp bậc vũ khí trang bị.

Có cùng không có giống nhau, chỉ có thể giả trang dáng vẻ.

Hạ Tuyết có cùng với chính mình vũ khí, không muốn trường học.

Vũ khí của nàng là một bản pháp thư, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được pháp thư trên có không kém năng lượng đang lưu chuyển, chắc là món tốt vũ khí.

Hạ Tuyết khi tiến vào phó bản trước hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Chúng ta so một lần, xem ai thăng cấp nhanh."

Lâm Mặc Ngữ từ chối cho ý kiến, lại không thấy bằng lòng cũng không có cự tuyệt.

Hạ Tuyết yêu kiều rên một tiếng, ngước đầu lộ ra thon dài trắng tinh cái cổ, "Ngươi không trả lời coi như ngươi đáp ứng rồi."

Nói nàng xoay người tiến nhập phó bản.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ động, "Lòng háo thắng mạnh như vậy."

Yên lặng nói một câu, cũng theo đó tiến nhập phó bản.

Tân thủ phó bản hoàn cảnh là một mảnh Đại Thảo Nguyên, xanh um tươi tốt cỏ, chừng nửa mét cao dài.

Rất nhiều thể hình hơi nhỏ quái vật ẩn núp trong buội cỏ, khó có thể phát hiện.

Ở chỗ này quái vật mật độ không cao, tương đương an toàn, sở dĩ cũng đưa tới một vấn đề, tìm quái thời gian so với quái thời gian còn dài hơn.

Tân thủ phó bản ý nghĩa tồn tại chính là làm cho đám tân thủ bọn họ thói quen chiến đấu, thích ứng chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ thả ra bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Đi tìm quái vật giết."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ đã hướng phía bốn phương tám hướng chạy tuôn ra ngoài.

Răng rắc răng rắc.

Chạy nhanh lúc, mang theo trận trận âm phong.

"Tốc độ thật nhanh!"

Cao tới 150 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, Khô Lâu Chiến Sĩ tốc độ chạy trốn thật nhanh.

Trong nháy mắt đã chạy ra khỏi mấy chục thước.

Lúc này một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ quơ lên ở trong tay phá kiếm.

« thành công kích sát lỗ tai to miễn, kinh nghiệm + 10 »

Vẻn vẹn 1 level lỗ tai to miễn, trực tiếp bị Khô Lâu Chiến Sĩ miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xuống kinh nghiệm.

Kinh nghiệm gia tăng rồi 1%.

Mỗi cái 1 level quái có thể đề thăng 1 % kinh nghiệm, giết 100 con là có thể thăng cấp.

« thành công kích sát lỗ tai to miễn, kinh nghiệm + 10 »

« thành công kích sát lỗ tai to miễn, kinh nghiệm + 10 »

Liên tục có gợi ý xuất hiện, bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng tìm được Đại Nhĩ Thỏ đánh chết.

Vẻn vẹn mấy phút, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đã gia tăng rồi 10%.

Hiệu suất này, quá cao.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản định ở tân thủ phó bản bên trong đợi hai ngày, đẳng cấp đề thăng tới 8 cấp phía sau liền rời đi.

Hiện tại xem ra, dường như không cần hai ngày nhiều như vậy.

Lâm Mặc Ngữ phóng thích kỹ năng, lần nữa triệu hoán ra một chỉ Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ.

Sau đó cái này chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ gia nhập vào tìm kiếm quái vật trong đội ngũ.

Lâm Mặc Ngữ thì ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng.

Nửa giờ sau, Lâm Mặc Ngữ nghênh đón hắn đệ một lần thăng cấp.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 2(1. 0 0% ) »

« lực lượng: 20 »

« mẫn tiệp: 20 »

« tinh thần: 40 »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 5/ 20, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 5 ) »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc (1 level, duy nhất tính ) »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm (2 cấp ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (2 cấp ) »

« toàn diện tăng phúc (1 level ): Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 10 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm (2 cấp ): Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (2 cấp ): Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

Đẳng cấp đề thăng, thuộc tính tăng thêm.

Triệu hoán không gian từ 10 biến thành 20, đã đủ dung nạp 20 con triệu hoán vật.

Kỹ năng đẳng cấp cũng theo đó đề thăng.

"Không biết 2 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính có biến hóa gì hay không."

Căn cứ Lâm Mặc Ngữ lấy được tri thức đến xem, kỹ năng đẳng cấp đề thăng, triệu hoán vật thuộc tính cũng phải có tăng lên mới đúng.

Bởi vì thăng cấp quan hệ, Tinh Thần lực triệt để khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ phát động kỹ năng, lần nữa triệu hoán ra một chỉ Hắc Thiết Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lần này Lâm Mặc Ngữ phát hiện bất đồng.

2 cấp kỹ năng tiêu hao Tinh Thần lực gia tăng rồi, triệu hoán một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ tiêu hao từ 10 điểm đưa lên đến 15 điểm.

2 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, tuy là vẫn là Hắc Thiết cấp, nhưng trên người rõ ràng sáng ba phần.

Xám lạnh lui đi không ít.

Đồng thời trên người vết rách cũng ít một chút.

« Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ »

« lực lượng: 250 »

« mẫn tiệp: 250 »

« tinh thần: 250 »

« thể chất: 250 »

« kỹ năng: Không ».