Chương 08: Không nhìn phòng ngự tinh thần hệ công kích

Chương 08: Không nhìn phòng ngự tinh thần hệ công kích

2 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, các phương diện thuộc tính đều so với 1 level lúc gia tăng rồi 100 điểm.

Trực tiếp từ 150 biến thành 250

Lâm Mặc Ngữ biết kỳ thực tăng phúc cũng không có khoa trương như vậy, chủ yếu vẫn là chính mình thiên phú mạnh mẽ quá đáng.

Bằng không 2 cấp khô lâu cũng chính là mỗi cái thuộc tính 25, thăng 1 level, mỗi cái thuộc tính tăng thêm 10 điểm.

Tứ duy cân đối, tổng sản lượng đề thăng 40 điểm, đây cũng tính là bình thường.

Mặc dù không yếu, có thể cũng không trở thành mạnh tới mức này.

Mấu chốt vẫn là ở với thiên phú, duy nhất tính Thần cấp thiên phú.

Cái thiên phú này cùng Tử Linh pháp sư chức nghiệp, thực sự là tuyệt phối.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng kỹ năng triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ, đem Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng tăng thêm đến rồi 7 con.

7 con Khô Lâu Chiến Sĩ giống như là 7 cái Kim Bài Đả Thủ, tán ở tân thủ phó bản bên trong không ngừng đánh giết quái vật.

Bất kể là 1 level vẫn là 2 cấp, thậm chí là 3 cấp, ở bọn họ phá kiếm nát dưới, đều là miểu sát, không có ngoại lệ.

Thuộc tính quá mạnh mẽ, cho dù không cần bất luận cái gì kỹ năng, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng có cực mạnh lực công kích.

"250 điểm lực lượng thuộc tính, cũng không so với cấp 10 chiến sĩ kém bao nhiêu ah."

Chính là 2 cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, có có thể so với cấp 10 lực công kích, ở tân thủ phó bản bên trong hoàn toàn có thể đi ngang.

Mấu chốt nhất, số lượng còn có 7 con.

Không phải, 7 con chỉ là khởi bước mà thôi.

Lâm Mặc Ngữ ở Tinh Thần lực khôi phục sau đó, sẽ còn tiếp tục triệu hoán.

« kích sát 2 cấp lông xám miêu, kinh nghiệm + 20 »

« kích sát 3 cấp tông cẩu, kinh nghiệm + 30 »

« kích sát cấp 4 Lam Nhãn Thử Vương, kinh nghiệm + 40 »

Miểu sát, một đường đều là miểu sát, không có bất kỳ hồi hộp.

Đối mặt chí ít cấp 10 công kích lực lượng, những thứ này gần 3, cấp 4 quái.

Bị chết không huyền niệm chút nào, không có thống khổ.

Lâm Mặc Ngữ theo khô lâu hành động quỹ tích, chậm rãi đi về phía trước.

Theo Khô Lâu Chiến Sĩ càng chạy càng xa, Lâm Mặc Ngữ trong đầu từng bước tạo thành một bức bản đồ, là bí cảnh hình dáng.

"Di, còn có như vậy công năng ?"

Bị Khô Lâu Chiến Sĩ đi qua địa phương, tự động hình thành bản đồ.

Ở giết quái hơn, Khô Lâu Chiến Sĩ hoàn thành toàn bộ tự động bản đồ vẽ khí.

Vẻn vẹn một giờ võ thuật, kinh nghiệm lần nữa sắp đầy, lại đem đối mặt thăng cấp.

Hắn liền minh tưởng đều bỏ qua, nhanh như vậy tốc độ lên cấp, muốn minh tưởng gì.

Chờ đấy thăng cấp lúc Tinh Thần lực tự động khôi phục đầy thì tốt rồi.

Khô Lâu Chiến Sĩ Nhất Đao một cái, hạ thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thấy được một chỉ không có bị bị Khô Lâu Chiến Sĩ giết chết quái vật.

2 cấp lông xám miêu.

Ghé vào trong bụi cỏ, bị Khô Lâu Chiến Sĩ bỏ sót.

"Thật là một người may mắn."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, trên bàn tay bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh.

Linh Hồn Hỏa Diễm!

Đây là hắn hiện nay duy nhất công kích tính kỹ năng.

Ngọn lửa màu xanh dường như thuấn di một dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở 2 cấp lông xám miêu trên người.

2 cấp lông xám miêu hét thảm một tiếng, thân thể co quắp hai cái, trực tiếp ngã xuống đất tử vong.

Đối mặt 10 lần tăng phúc công kích kỹ năng, lông xám miêu chỉ còn lại có bị miểu sát phần.

« kích sát 2 cấp lông xám miêu, kinh nghiệm + 20 »

Lông xám miêu chết rồi, nhưng là từ nhìn bề ngoài, nó không có một chút bị ngọn lửa đốt qua dấu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, giống như là kỹ năng nói rõ viết giống nhau, Linh Hồn Hỏa Diễm công kích là mục tiêu linh hồn.

Kỹ năng này là thuộc về tinh thần hệ công kích.

Trong lòng lần nữa khiếp sợ, tinh thần hệ công kích có cái cộng đồng đặc biệt, đó chính là không nhìn phòng ngự.

Vô luận ngươi phòng ngự vật lý bao nhiêu mạnh, nguyên tố phòng ngự rất cao, đều không thể chống đỡ tinh thần hệ công kích.

"Chức nghiệp ẩn xác thực lợi hại, duy nhất hai cái kỹ năng, đều phi thường cường đại."

"Cho dù không có thiên phú thêm được, Tử Linh pháp sư cũng sẽ không thua bất luận cái gì một cái Truyền Thuyết cấp chức nghiệp."

Lâm Mặc Ngữ có cùng với chính mình phán đoán, khả năng không toàn diện không phải khách quan, nhưng hắn tin tưởng chính mình phán đoán tám chín phần mười.

Một cột sáng từ trên người lao ra.

Thăng cấp.

Sở hữu thuộc tính lần nữa gia tăng rồi 10 điểm, Tinh Thần lực gia tăng rồi 20 điểm.

Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng cũng lên tới 3 cấp.

Tứ duy thuộc tính lần nữa tăng thêm 10 điểm, tăng phúc về sau liền là gia tăng rồi 100 điểm.

Bốn Vida đến rồi kinh người 350 điểm.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục sử dụng triệu hoán khô lâu kỹ năng, liên tiếp triệu hoán ra 3 con Khô Lâu Chiến Sĩ, có thể dùng phó bản bên trong Khô Lâu Chiến Sĩ đạt tới 10 con.

10 con Khô Lâu Chiến Sĩ, dường như càn quét giống nhau ở phó bản bên trong đấu đá lung tung.

« kích sát cấp 4 Lam Nhãn Thử Vương, kinh nghiệm + 40 »

« kích sát 5 cấp Thanh Lang, kinh nghiệm + 50 »

. . .

5 cấp quái vật đối mặt Khô Lâu Chiến Sĩ, cũng là Nhất Đao miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ căn bản cũng không cần động thủ, chỉ cần cùng đợi kinh nghiệm thu hoạch liền có thể.

Đè theo tốc độ này, tối đa 2 giờ đồng hồ, lại có thể thăng một cấp.

Mà người khác, ngày đầu tiên có thể lên tới 3 cấp cũng là không tệ rồi, phía sau chỉ càng ngày sẽ càng chậm.

Dù sao Lục Vân đối với yêu cầu của bọn họ, một tuần lên tới 8 cấp là được rồi.

8 cấp là có thể thi vào cao đẳng học phủ.

Trừ phi ngươi nghĩ kiểm tra những thứ kia toàn quốc xếp hạng trước 50 hàng hiệu học phủ, vậy cần 9 cấp thậm chí cấp 10 mới được.

Ở phó bản bên ngoài, mấy vị hiệu trưởng các lão gia lại bắt đầu nói chuyện phiếm tranh đua.

Bọn họ làm thành một bàn, pha xong trà, không cần mặt mũi nói chuyện trời đất.

"Không biết năm nay đám này Tiểu Oa Tử, ngày đầu tiên có thể lên tới mấy cấp."

"Ai còn nhớ kỹ trước đây kỷ lục cao nhất là cấp mấy ?"

"Ta nhớ được là 5 cấp ah, trước kia Tô Thiên Tinh, năm ngoái Lâm Mặc Hàm đều là 5 cấp."

"Tô Thiên Tinh cùng Lâm Mặc Hàm đều là hi hữu chức nghiệp, năm nay Hạ Tuyết cũng là hi hữu chức nghiệp, bọn họ cũng không sai biệt lắm."

"Từ bọn họ ngày thứ nhất tốc độ lên cấp, trên cơ bản là có thể đoán được phía sau mấy ngày tốc độ lên cấp."

"Nếu như Hạ Tuyết nha đầu ngày đầu tiên thăng không đến 5 cấp, nàng muốn thi Hạ Kinh học phủ liền khó rồi."

Lục Vân nghe mấy người bọn họ nói, thầm nghĩ lấy, "Không biết Lâm Mặc Ngữ có thể lên tới mấy cấp, chức nghiệp ẩn, cũng sẽ không sai."

Ở 5 cấp sau đó, tốc độ lên cấp biết đại biên độ trở nên chậm.

Bọn họ trong miệng nói ngày đầu tiên, nhưng thật ra là 12 giờ đồng hồ.

Mỗi cá nhân tiến nhập phó bản phía sau liền bắt đầu đếm ngược thời gian, 12 giờ đồng hồ phía sau sẽ tự động thoát ly phó bản.

Thì nhìn cái này 12 giờ đồng hồ bên trong có thể thăng bao nhiêu cấp.

Bỗng nhiên, một khí thế khổng lồ đập vào mặt..