Chương 09: Càng lúc càng nhanh tốc độ lên cấp

Chương 09: Càng lúc càng nhanh tốc độ lên cấp

Lục Vân hướng phía người đến vẫy vẫy tay, "Hạ gia chủ, qua đây ngồi."

Hạ Đông Dương, Tây Hải thành phố Hạ gia gia chủ, phụ thân của Hạ Tuyết.

Ở trên bàn còn có chỗ trống, Hạ Đông Dương không chút khách khí ngồi xuống.

"Mấy vị hiệu trưởng tốt." Sau khi ngồi xuống hắn mới(chỉ có) hướng phía mấy người chào hỏi.

Hạ Đông Dương dung mạo cương nghị, không giận tự uy.

Lục Vân cho Hạ Đông Dương rót chén trà, "Hạ gia chủ là tới xem Hạ Tuyết nha đầu ah."

Hạ Đông Dương cười cười, "Mấy năm này, Tiểu Tuyết nhờ có lục hiệu trưởng chiếu cố."

Lục Vân khoát khoát tay, "Ta cũng không làm cái gì, Hạ Tuyết nha đầu rất thông minh, lần này chuyển chức cũng phi thường thành công."

Hạ Đông Dương nói rằng, "Ta nghe người nhà nói. Ta ngày hôm nay mới trở lại Tây Hải thành phố, đáng tiếc không có thể vượt qua Tiểu Tuyết chuyển chức."

Lục Vân biết Hạ Đông Dương bề bộn nhiều việc, ở nhà thời gian không nhiều lắm.

"Chúng ta vừa rồi tại thảo luận, Hạ Tuyết nha đầu vào hôm nay 12 giờ đồng hồ phó bản kết thúc lúc, có thể hay không đạt được 5 cấp. Nàng muốn thi Hạ Kinh học phủ, độ khó không nhỏ."

Hạ Đông Dương nói rằng, "Cũng không có vấn đề, coi như kém chút nữa cũng không quan hệ, ta có thể đi nâng sai người."

Lục Vân lắc đầu, "Ta kiến nghị ngươi không nên làm như vậy. Hạ Tuyết nha đầu tính cách ta biết, nếu như ngươi làm như vậy, nàng biết hận ngươi."

Hạ Đông Dương thở dài, hắn lại làm sao không biết.

Hạ Đông Dương dời đi trọng tâm câu chuyện, "Nghe nói ngày hôm qua chuyển chức, quý giáo còn ra vị chức nghiệp ẩn, thật đáng mừng, không biết là nghề gì ?"

Lục Vân trên mặt tỏa ánh sáng, "Chức nghiệp tên gọi Tử Linh pháp sư, là chưa bao giờ từng thấy chức nghiệp, có thể triệu hoán khô lâu, cũng không biết lợi hại hay không."

Cũng không phải là sở hữu chức nghiệp ẩn đều là lợi hại, rác rưởi chức nghiệp ẩn cũng không phải không có xuất hiện qua.

Có thể triệu hoán khô lâu ? Nghe vào có chút âm u tà ác.

Hơn nữa Tử Linh pháp sư danh tiếng, dường như cũng không dễ nghe.

Cùng người chết Vong Linh giao tiếp, khó tránh khỏi sẽ cho người miên man bất định.

Lục Vân nhìn thấu Hạ Đông Dương ý tưởng, "Đừng lo lắng, Mặc Ngữ đứa bé kia tuy là không nói nhiều, thế nhưng đứa trẻ tốt, tỷ tỷ của hắn năm ngoái còn thi đậu Hạ Kinh học phủ."

"Nếu như Hạ Tuyết nha đầu đi Hạ Kinh học phủ, ngươi nói không chừng còn có thể nâng Lâm Mặc Hàm chiếu cố một chút."

Có Lục Vân lời nói, Hạ Đông Dương an tâm.

Tương giao nhiều năm, Lục Vân là dạng gì hắn nhất quá là rõ ràng.

Tân thủ phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ tiếp thu được Khô Lâu Chiến Sĩ truyền lại trở về tin tức.

« đã đến cực hạn khoảng cách, không cách nào tiếp tục cách xa. »

Lúc này xa nhất cái kia Khô Lâu Chiến Sĩ đã cách Lâm Mặc Ngữ 500 mét.

Con kia Khô Lâu Chiến Sĩ đứng ở 500 mét bên ngoài địa phương, không tiến thêm nữa.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Khô Lâu Chiến Sĩ hiện nay phải cùng chính mình bảo trì 500 mét trong vòng khoảng cách.

Mắt thấy cái khác mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ cũng dồn dập muốn đạt tới khoảng cách này, Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể hạ lệnh khiến chúng nó trở về.

Phủi chưởng quỹ là làm không được, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể chọn một phương hướng hướng phó bản ở chỗ sâu trong đi tới.

10 con Khô Lâu Chiến Sĩ hình thành hình quạt ở phía trước mở đường, thủy chung cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì khoảng cách xấp xỉ 100 mét.

Bất luận cái gì ở trên đường quái vật, đều bị Khô Lâu Chiến Sĩ miểu sát.

Khi tiến vào phó bản giờ thứ bốn, Lâm Mặc Ngữ nghênh đón lần thứ ba thăng cấp.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 4(0. 0 0% ) »

« lực lượng: 40 »

« mẫn tiệp: 40 »

« tinh thần: 80 »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 10/ 40, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 10 ) »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc (1 level, duy nhất tính ) »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm (cấp 4 ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (cấp 4 ) »

Thăng cấp sau đó, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục gọi về Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lúc này triệu hoán một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ tiêu hao Tinh Thần lực đã đạt đến 25 điểm.

Bốn giờ trung liên tục thăng 3 cấp.

Theo Khô Lâu Chiến Sĩ càng ngày càng nhiều, tốc độ lên cấp cũng chẳng có bao nhiêu giảm xuống, ngược lại có thừa mau xu thế.

Lâm Mặc Ngữ mang theo hắn khô lâu đại quân, chính thức bước vào tân thủ phó bản nửa đoạn sau.

Đại lượng 5 cấp quái, cấp 6 quái bắt đầu xuất hiện.

Nhưng là ở lực lượng thuộc tính cao tới 450 Khô Lâu Chiến Sĩ trước mặt, đều là Nhất Đao chuyện.

« kích sát 5 cấp Thanh Lang, kinh nghiệm + 50 »

« kích sát cấp 6 hắc báo, kinh nghiệm + 60 »

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giết 1 level quái cùng giết cấp 6 hiệu suất đều là giống nhau.

Sở dĩ đẳng cấp càng cao càng tốt, quái vật mật độ càng lớn càng tốt.

Lại triệu hoán ra ba con Khô Lâu Chiến Sĩ, trọn 13 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ tứ ngược tân thủ phó bản.

Điểm kinh nghiệm đang nhanh chóng gia tăng, Khô Lâu Chiến Sĩ nhiều, tốc độ lên cấp không giảm ngược lại tăng.

"Đè cái này tốc độ xuống đi, không dùng được một giờ có thể thăng cấp."

"Tân thủ phó bản ngày đầu 12 giờ đồng hồ, ta có hay không có thể trực tiếp lên tới 8 cấp."

"So với ta dự tính nhanh hơn gấp đôi, lên tới 8 cấp phía sau cũng có thể đi Tây Hải ngoại ô thành phố, nơi đó có càng Quái cấp cao nhất."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng định tốt lắm chính mình thăng cấp lộ tuyến.

Đi Tây Hải ngoại ô thành phố cần đi qua trường học phê chuẩn mới được, bằng không trong thành thủ vệ chắc là sẽ không thả hắn đi ra.

8 cấp là tiêu chuẩn thấp nhất, không thể thấp nữa.

« kích sát 7 cấp Hùng Xám, kinh nghiệm + 70 »

Theo Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thâm nhập sâu, 7 cấp quái bắt đầu xuất hiện, đồng dạng là một kích miểu sát sự tình.

Tân thủ phó bản là vì tân thủ mà sáng lập.

Quái vật cường độ thấp, chỉnh thể hoàn cảnh đơn giản, an toàn tính so với dã ngoại cao hơn nhiều.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ cho dù rất thoải mái luyện cấp đánh quái, có thể vẫn không có phớt lờ.

Ở trong ký ức của hắn, Lâm Mặc Hàm đã từng có một lần từ Tây Hải ngoại ô thành phố trở về, trên người nhuốm máu, bị thương.

Nàng thập phần nghiêm túc nói cho Lâm Mặc Ngữ, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, bất kỳ tình huống gì dưới đều không thể phớt lờ.

Lâm Mặc Ngữ đem những lời này vững vàng ghi tạc trong lòng.

Hiện tại hắn cũng là làm như thế..