Chương 10: Không ai có thể so với ta thăng cấp nhanh

Chương 10: Không ai có thể so với ta thăng cấp nhanh

« đẳng cấp: 4(99. 0 0% ) »

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình số liệu, lại muốn thăng cấp.

13 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ đang ở bốn phía đại sát đặc sát, kinh nghiệm vững bước tăng lên.

So sánh với trước nhất cấp, lần này thăng cấp nhanh hơn, trước sau gần mất 50 phút mà thôi.

"Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng nhiều, quái vật độ dày cao, giết quái tốc độ không có biến hóa."

"Đây chính là tốc độ lên cấp không giảm ngược lại tăng nguyên nhân."

Lâm Mặc Ngữ phân tích cùng với chính mình tình huống trước mắt.

Hiện tại hắn đã tới tân thủ phó bản ở chỗ sâu trong, khắp nơi đều là cấp 6 cùng 7 cấp quái vật.

Chỉ còn lại có đẳng cấp cao nhất 8 cấp quái vật chưa từng xuất hiện.

Ở chỗ này quái vật dày đặc trình độ gia tăng, cái này cũng đưa tới hắn thu được kinh nghiệm tốc độ biến nhanh.

Khô Lâu Chiến Sĩ dường như không biết mệt mỏi Kim Bài Đả Thủ, Nhất Đao một cái, không ngừng thu cắt quái vật sinh mệnh.

Đáng tiếc duy nhất chính là, tân thủ phó bản bên trong quái vật sẽ không rơi xuống nhiệm là cái gì.

Dù sao đây là tân thủ phó bản, là chuyên môn làm cho mới Chức Nghiệp Giả thích ứng thực chiến địa phương, cùng dã ngoại khác biệt rất lớn.

Ở tân thủ phó bản bên trong, hầu như tất cả quái vật đều bị chỉnh thể suy yếu.

Ở chỗ này duy nhất chỉ có 8 cấp quái vật, cũng không có bị suy yếu, vẫn duy trì cùng dã ngoại quái vật tương đối cường độ.

Làm lên tới 8 cấp, đối mặt 8 cấp quái vật thời điểm, khi đó cũng đã cụ bị tương đối kinh nghiệm chiến đấu.

Mà 8 cấp sau đó cũng đem ly khai tân thủ phó bản.

Sở dĩ 8 cấp quái vừa lúc làm hàm tiếp, làm cho tân thủ các chức nghiệp giả trước giờ thể nghiệm đến dã ngoại quái vật cường độ.

Kể từ đó, chờ(các loại) chân chính đến dã ngoại đánh quái lúc, sẽ không luống cuống tay chân.

Theo thăng cấp quang trụ xuất hiện lần nữa, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đạt tới 5 cấp.

Thuộc tính tăng thêm, kỹ năng đề thăng.

Khô Lâu Chiến Sĩ cường độ cũng theo đó đề thăng, sở hữu thuộc tính lần nữa tăng thêm 100 điểm.

« kích sát 7 cấp Hùng Xám, kinh nghiệm + 70 »

« kích sát 7 cấp Hùng Xám, kinh nghiệm + 70 »

Khô Lâu Chiến Sĩ không có bởi vì Lâm Mặc Ngữ thăng cấp mà ngưng hành động, bọn họ như trước không biết mệt mỏi tìm kiếm quái vật, giơ tay chém xuống miểu sát đi qua.

Từ Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản một khắc kia trở đi, Khô Lâu Chiến Sĩ sẽ không có dừng lại.

"Di, thăng cấp trở nên chậm."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện khi đạt tới 5 cấp sau đó, tốc độ lên cấp giảm mạnh.

Nguyên bản ở cấp 4 lúc, giết một chỉ 7 cấp Hùng Xám, có thể thu được khoảng chừng 0. 2 % kinh nghiệm.

Chỉ cần giết 500 con liền đầy đủ thăng cấp.

Nhưng đã đến 5 cấp sau đó, giết một chỉ 7 cấp Hùng Xám, chỉ có thể mang đến 0. 1 % kinh nghiệm đề thăng.

Vậy sẽ phải giết 1000 con mới có thể thăng cấp.

Tốc độ lên cấp chậm trọn một lần.

"Đè cái tốc độ này đến xem, phổ thông Chức Nghiệp Giả rất khó ở ngắn ngủi một tuần trong thời gian lên tới cấp 12."

"Cho dù ly khai phó bản, đi trước Tây Hải vùng ngoại ô, thời gian cũng không đủ."

"Hạ Kinh học phủ quả nhiên khó kiểm tra, cũng không biết tỷ tỷ năm ngoái là thế nào lên tới cấp 16."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tính toán một chút, nếu như muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ, ít nhất phải cấp 12.

Ở một tuần trong thời gian muốn lên tới cấp 12, như vậy ở tân thủ phó bản bên trong, ít nhất phải ở trong vòng 3 ngày đề thăng tới 8 cấp.

8 cấp sau đó đi trước Tây Hải ngoại ô thành phố liệp sát càng Quái cấp cao nhất vật.

Chỉ có cái này dạng mới có thể ở trong vòng một tuần lễ lên tới cấp 12.

Nghĩ như vậy, năm ngoái Lâm Mặc Hàm có thể lên tới cấp 16, thật là vô cùng vô cùng tốc độ nhanh.

Lâm Mặc Ngữ thả ra kỹ năng, lần nữa đem Tinh Thần lực tiêu hao sạch sẽ, gia tăng rồi 3 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Trọn 16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, không ngừng tìm kiếm đánh giết quái vật.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tìm lạ thời gian cao hơn nhiều giết quái sở thời gian tốn hao.

Không phải là giết hơn 1000 con cấp quái nha, phân phối đến 16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, cũng không bao nhiêu.

Tối đa một giờ nhiều, là hắn có thể lên tới cấp 6.

Ai bảo hắn tay chân nhiều.

Lâm Mặc Ngữ không ngừng đi tới, Khô Lâu Chiến Sĩ vì hắn ở phía trước mở đường, đem sở hữu ẩn núp trong buội cỏ quái —— tìm ra giết chết.

Lại đi một hồi, phó bản địa hình rốt cuộc xuất hiện biến hóa.

Thảo nguyên đến rồi phần cuối, phía trước xuất hiện một mảnh rừng cây.

Lâm Mặc Ngữ biết đây là tân thủ phó bản phần cuối.

Phó bản bên trong 8 cấp quái liền ẩn tàng tại trong rừng cây.

"Tiến nhập phó bản đến bây giờ dùng hết 6 giờ đồng hồ 42 phút, không đến 7 giờ đồng hồ, có thể đi tới phó bản cuối cũng chỉ có ta ah."

Bây giờ cách phó bản mở ra mới vừa qua 7 giờ đồng hồ, phần lớn người phỏng chừng cũng chỉ lên tới 3 cấp.

Coi như là Hạ Tuyết, tối đa cũng chính là cấp 4, thậm chí còn không đến cấp 4.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng chính mình tốc độ lên cấp so với bất luận kẻ nào đều muốn nhanh.

Bước chân hắn không ngừng hướng phía trong rừng cây đi tới, nghĩ biết một chút về không có bị suy yếu 8 cấp quái mạnh bao nhiêu.

Có đủ hay không chính mình Khô Lâu Chiến Sĩ đánh.

Cũng vì để bản thân ngày mai đi dã ngoại chuẩn bị sẵn sàng.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước mở đường so với Lâm Mặc Ngữ sớm hơn một bước chạy vào rừng rậm.

Trong rừng rậm vang tiếng rắc rắc, Khô Lâu Chiến Sĩ ở trong rừng cực nhanh chạy nhanh tìm kiếm quái vật.

"Không có trách ?"

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có phát hiện quái vật.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, hắn cũng đi vào theo.

Liền tại hắn đi vào rừng rậm trong nháy mắt, một cái nhánh cây chợt đánh tới.

Cành cây dường như trường tiên, nhanh như tia chớp rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tốc độ nhanh chóng, Lâm Mặc Ngữ căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Thoạt nhìn lên thế đại lực trầm cành cây, cũng không có đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí không có chút nào cảm giác, dường như bên ngoài thân thể có một tầng không nhìn thấy hộ tráo, bảo vệ được chính mình.

Skill bị động: Thương tổn dời đi.

Hắn bị thương tổn đều sẽ tự động chuyển dời đến chính mình triệu hoán vật trên người.

Đang kêu gọi vật chết hết trước, hắn sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

Thật là thần kỹ, không so Thần cấp thiên phú kém bao nhiêu..