Chương 11: Giết sạch rồi, liền ra tới

Chương 11: Giết sạch rồi, liền ra tới

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ nhánh cây chủ nhân, một gốc cây cao chừng ba mét đại thụ.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hơi phát quang, tham trắc thuật phóng thích.

Tham trắc thuật là mỗi người đều biết kỹ năng, có thể thu được một ít tin tức cơ bản.

« Trường Tiên Thụ »

« đẳng cấp: 8 »

« giới thiệu: Bình thường nằm ở trạng thái hôn mê, biết công kích đi ngang qua sinh mệnh thể. »

Vì sao vừa rồi Khô Lâu Chiến Sĩ chạy qua tới thời điểm nó cũng không có công kích.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không phải là cái gì sinh mệnh thể, không có có Sinh Mệnh Khí Tức.

Sở dĩ Khô Lâu Chiến Sĩ cũng sẽ không khiến cho Trường Tiên Thụ công kích.

Mà khi chính mình lúc tiến vào, Trường Tiên Thụ liền đối với mình phát động công kích.

Trường Tiên Thụ tiếp tục đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Mặc dù sẽ không tạo thành tổn thương gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải người ngu, không có khả năng cứ như vậy đứng để cho ngươi đánh.

Cấp tốc lui lại mấy chục thước, ly khai Trường Tiên Thụ phạm vi công kích.

Trường Tiên Thụ cũng sẽ không di động, ở Lâm Mặc Ngữ lui lại sau đó liền không lại phát động công kích.

Thật dài cành cây không ngừng vũ động, tựa hồ là đang cảnh giác.

"Thực sự là dụng tâm lương khổ."

Lâm Mặc Ngữ xem hiểu phó bản người thiết kế dụng tâm lương khổ.

Từ đại biên độ suy yếu sau cấp thấp quái vật, rồi đến cùng ngoại giới cường độ giống nhau 8 cấp quái vật.

Rồi hướng 8 cấp quái vật tiến hành chọn, lựa chọn cái này dạng một loại biết đánh lén cũng sẽ không di động thực vật hệ quái vật.

Trường Tiên Thụ có đánh lén đặc tính, làm cho tân thủ các chức nghiệp giả có thể trước thời gian thể nghiệm đến dã ngoại nguy hiểm.

Trường Tiên Thụ không thể di động, không tồn tại truy sát Chức Nghiệp Giả tình huống.

Một ngày có nguy hiểm tân thủ Chức Nghiệp Giả có thể thong dong lui lại, thoát ly nó phạm vi công kích.

Hơn nữa Trường Tiên Thụ phạm vi công kích cùng mấy cái viễn trình nghề nghiệp phạm vi công kích vừa lúc giống nhau.

Cái này cũng cắt đứt viễn trình chức nghiệp đầu cơ trục lợi có khả năng.

Như vậy thiết kế, có thể cho đám tân thủ bọn họ ở an toàn dưới tình huống cùng chân chính 8 cấp quái vật đối chiến.

Toàn bộ tân thủ phó bản đều lộ ra bảo hộ tân thủ, bồi dưỡng mới khí tức của người.

Ở tận khả năng giảm Thiếu Thương vong dưới tình huống, làm cho tân nhân thích ứng thực chiến, đạt được trưởng thành.

Từng đợt ê răng tiếng rắc rắc trung Khô Lâu Chiến Sĩ chạy rồi trở về.

Trọn mười sáu con Khô Lâu Chiến Sĩ, dường như quân đội giống nhau bảo vệ Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ nhằm phía Trường Tiên Thụ.

Đối với Khô Lâu Chiến Sĩ loại này không phải sinh mệnh thể, Trường Tiên Thụ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Thẳng đến Khô Lâu Chiến Sĩ đi đầu động thủ, trong tay đại đao chém vào trên thân cây, Trường Tiên Thụ lúc này mới bắt đầu phản kích.

Cự đại cành cây dường như trường tiên quất vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phát sinh kim loại đập âm thanh.

Trường Tiên Thụ tốc độ công kích thật nhanh, cành cây tựa như nổi điên vũ động, mỗi giây đều có ba, bốn lần công kích rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Nhưng là Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính thực sự rất cao, cao tới 550 thể chất, siêu dày lượng máu cùng phòng ngự.

Chịu đến công kích đầu khớp xương bên trên xuất hiện một ít thật nhỏ vết rách, có thể tùy theo lại cấp tốc khôi phục.

"Di ? Không có bị miểu sát!"

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

Một tới bảy cấp quái vật đều là Nhất Đao miểu sát kết quả, nhưng đến rồi bát cấp quái vật, tình huống xảy ra cải biến.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần đầu không có thể miểu sát mục tiêu.

"Đây chính là dã ngoại quái vật cường độ sao? Nhìn ngươi có thể thừa nhận mấy đao."

Nhất Đao, hai đao, tam đao.

Bốn đao sau đó, Trường Tiên Thụ đình chỉ sở hữu động tác.

« kích sát 8 cấp Trường Tiên Thụ, kinh nghiệm + 160 »

Chứng kiến nhắc nhở, kinh nghiệm so với 7 cấp Hùng Xám nhiều rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ tính toán, liền tỷ lệ hiệu suất giá mà nói, giết 7 cấp quái càng có lợi.

Dù sao cũng là 1 đao 70 điểm kinh nghiệm.

8 cấp Trường Tiên Thụ cần 4 đao, mới(chỉ có) 160 điểm kinh nghiệm.

Nhìn lấy cao, kỳ thực đơn đao tỷ lệ hiệu suất giá là ngả.

Bất quá còn muốn suy nghĩ tìm quái vấn đề thời gian.

Nếu như đem thời gian đều lãng phí ở tìm quái bên trên, tìm cấp thấp quái ngược lại sẽ không có lợi.

Nhìn về phía trước rừng cây, rậm rạp chằng chịt đại thụ, trong đó phần lớn đều là 8 cấp Trường Tiên Thụ.

Chỉ cần cẩn thận điểm, Trường Tiên Thụ vẫn là có thể cùng phổ thông cây cối phân chia ra.

Ở chỗ này, không cần tìm quái.

Chỉ là mắt nhìn đến liền có mấy trăm con nhiều.

Cứ như vậy, hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Đây quả thực là vì hắn mà thiết luyện cấp bảo địa.

Cho dù là Lâm Mặc Ngữ, lúc này cũng có chút kích động.

Ý niệm trong đầu khẽ động, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm lập tức tách ra, hướng phía từng cái trong rừng rậm đánh tới.

Bọn họ đao trong tay không ngừng rơi vào Trường Tiên Thụ bên trên.

Bốn đao một chỉ, vô cùng dứt khoát.

Kinh nghiệm lần nữa bắt đầu tăng vọt.

Người khác đều là 5 cấp về sau tốc độ lên cấp đại biên độ giảm bớt, mà Lâm Mặc Ngữ ngược lại càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản dự tính muốn hơn một tiếng đồng hồ (tài năng)mới có thể hoàn thành thăng cấp.

Kết quả vẻn vẹn sau 50 phút, Lâm Mặc Ngữ liền tăng lên tới cấp 6.

Phó bản bên ngoài, sắc trời từng bước đen xuống.

Thời gian đã tới buổi tối 7 điểm.

Từ sáng sớm 9 điểm vào phó bản, đến bây giờ đã qua trọn 10 giờ đồng hồ.

Lục Vân cùng mấy vị hiệu trưởng, cùng với Hạ Đông Dương vẫn không có di chuyển.

Bọn họ đã uống một ngày trà, ăn cơm thời điểm cũng là có người đưa tới.

Mấy vị hiệu trưởng mỗi một năm đều là như vậy, đang học môn sinh tiến nhập tân thủ phó bản ngày đầu tiên, bọn họ vẫn luôn biết coi chừng.

Tuy là ngoài ý muốn rất ít phát sinh, nhưng là không thể cam đoan hoàn toàn không có ngoài ý muốn.

Bởi vì là thực chiến, thụ thương không thể tránh được, nhưng đã từng cũng phát sinh qua có học sinh chết ở tân thủ phó bản bên trong tình huống.

Hạ Đông Dương cũng không có đi, Hạ Tuyết ở phó bản bên trong, hắn cái này làm ba đồng dạng lo lắng.

Bỏ lỡ nữ nhi chuyển chức nghi thức, hắn không muốn lại bỏ qua nữ nhi lần đầu phó bản.

Phó bản lối vào đột nhiên tản mát ra xán lạn quang mang, mọi người đồng thời ngẩng đầu hướng phía phó bản lối vào nhìn lại.

"Có người đi ra."

"Thời gian còn chưa tới, chẳng lẽ xảy ra ngoài ý muốn."

Phó bản có hai cái cửa ra vào, một cái ở phó bản chỗ sâu nhất, xuyên qua từ 8 cấp quái bảo vệ rừng rậm có thể chứng kiến.

Khác một cái chính là tiến nhập phó bản địa phương, từ nơi này cũng có thể rời khỏi phó bản.

Lâm Mặc Ngữ từ trong ánh sáng đi ra.

Lục Vân đi nhanh tới, "Mặc Ngữ, ngươi sao lại ra làm gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Giết sạch rồi, liền ra tới."

Giết sạch rồi, liền ra tới.

Lời này làm cho Lục Vân trong lúc nhất thời không có thể lý giải.

Lâm Mặc Ngữ nói quá mức đạm nhiên, trên mặt thậm chí không có một chút biểu tình.

Một giây kế tiếp Lục Vân thấy được Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp.

« Lâm Mặc Ngữ, Tử Linh pháp sư, 7 cấp ».