Chương 12: Đánh vỡ lịch sử kỷ lục cao nhất

Chương 12: Đánh vỡ lịch sử kỷ lục cao nhất

Lục Vân tê dại rồi, trên nét mặt lộ ra khó có thể tin.

"Ngươi. . . 7 cấp rồi hả?"

Trong giọng nói cũng là như vậy, Lục Vân thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Khiếp sợ chiếm cứ đại não, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp

Đây là từ chuyện không có phát sinh qua.

Trước đây kỷ lục cao nhất mới(chỉ có) 5 cấp, hiện tại Lâm Mặc Ngữ trực tiếp lấy 7 cấp giết ra phó bản.

Vẻn vẹn 10 giờ đồng hồ. . .

"Bên trong không lạ quá nhiều, bằng không nên có thể đến 8 cấp."

"Lục lão sư, ta muốn xin đi Tây Hải ngoại ô thành phố."

Lâm Mặc Ngữ một bộ đương nhiên dáng vẻ, đồng thời đưa ra ra khỏi thành xin.

Ai cũng không nghĩ tới, phó bản bên trong quái còn sẽ có bị giết sạch một ngày.

Mỗi lần lần nữa tiến vào phó bản, bên trong quái vật cũng sẽ một lần nữa thiết lập.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở 12 giờ đồng hồ bên trong đem toàn bộ phó bản quái cũng biết không.

Dù sao đây là tân thủ phó bản, vào bên trong đều là tân thủ.

Kỹ năng thiếu, chiến lực yếu, không có kinh nghiệm tân thủ Chức Nghiệp Giả a.

Nhất là thâm nhập nhất 8 cấp quái, cái kia cường độ có thể không phải thấp.

Là thật cùng dã ngoại một dạng quái vật.

Hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ làm được, hơn nữa chỉ dùng 10 giờ đồng hồ không đến.

Triệt để đánh vỡ thường quy, đánh vỡ ghi lại.

Lục Vân suy nghĩ rất nhiều, dù sao thì là không nghĩ ra, cả người khiếp sợ tê dại rồi.

"Lục lão sư ?"

Thấy Lục Vân không có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ lại kêu một tiếng, còn đưa tay tại hắn trước mắt giơ giơ.

Một hồi lâu, Lục Vân rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, liên thanh bằng lòng, "Hảo hảo hảo, ta đồng ý, ta cái này liền cho ngươi lái ra khỏi thành chứng minh."

"Ngươi trước nghỉ một lát, chờ(các loại) đồng học nhóm đều đi ra rồi, lại đưa các ngươi trở về."

Lâm Mặc Ngữ dùng hành động thực tế chứng minh rồi sự cường đại của mình, chiếm được ra khỏi thành chứng minh.

Hắn kế hoạch cũng có thể tiến hành thuận lợi.

Lục Vân trở lại bên cạnh bàn, mấy vị khác hiệu trưởng đều tò mò nhìn hắn.

"Lão lục, ngươi vừa rồi làm sao vậy ?"

"Cái kia đồng học làm sao trước thời gian đi ra, có phải hay không có vấn đề gì ?"

"đúng vậy a, hắn không có bị thương chứ. Hắn làm sao một cái người đi ra, hắn đồng đội đâu ?"

Lục Vân liền uống ba chén trà, lại hít sâu hai cái khí phía sau mới mở miệng, "Hắn chính là Lâm Mặc Ngữ, hắn đem tân thủ phó bản đả thông, giết sạch rồi 8 cấp quái."

Tê

Mấy vị hiệu trưởng đều rút ra lãnh khí.

Cho dù thường thấy gió to sóng lớn Hạ Đông Dương, lúc này đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Bọn họ chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ bản thân đã 7 cấp.

Không nói cái khác, 10 giờ đồng hồ từ 1 level lên tới 7 cấp, đó đã là nghịch thiên một dạng tốc độ lên cấp.

Huống chi còn có thể giết sạch phó bản bên trong 8 cấp quái, đủ để chứng minh Lâm Mặc Ngữ chiến lực mạnh bao nhiêu.

"Chức nghiệp ẩn quả nhiên lợi hại a." Hạ Đông Dương cảm thán.

Chỉ có thể giải thích như vậy, Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp thập phần cường đại.

"Nếu như đè tính như vậy, Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này hẳn là vượt qua hiện nay đang biết hi hữu chức nghiệp, hoàn toàn có thể cùng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp cùng so sánh."

"Truyền Thuyết cấp chức nghiệp mạnh bao nhiêu ta không biết, dù sao chúng ta cũng chưa từng thấy. Thế nhưng hi hữu chức nghiệp chúng ta đều gặp, không có cao như vậy hiệu suất."

"Cũng không biết, là có đẳng cấp đi lên phía sau có thể hay không như trước như vậy cường thế."

"Xác thực, tỷ như Hạ Tuyết lần này thức tỉnh nguyên tố pháp sư, sơ kỳ kỳ thực cũng là như vậy, cùng cái khác pháp sư hệ cũng không có bao nhiêu phân biệt. Nhưng nếu như có thể thu được nguyên tố tăng cường cái này skill bị động, liền có thể so với Truyền Thuyết chức nghiệp."

Mấy vị hiệu trưởng đều là người từng trải, kinh nghiệm phong phú.

Biết có chút chức nghiệp sơ kỳ rất cường thế, đợi đến đi lên phía sau ngược lại bắt đầu mềm nhũn.

Mà còn có chút chức nghiệp, sơ kỳ không được tốt lắm, đợi đến đi lên phía sau liền càng ngày càng mạnh.

Nhưng lại muốn xem kỹ năng xem thiên phú, giống nhau chức nghiệp trong lúc đó cũng có cự đại sai biệt.

Mấy trăm chủng trong chức nghiệp, dạng gì tình huống đều có, rất khó một lời mà đứt.

Lục Vân liếc nhìn đang ở cách đó không xa minh tưởng Lâm Mặc Ngữ, trong lòng cũng mang theo một ít chờ mong.

"Chí ít hiện nay đến xem Lâm Mặc Ngữ Tử Linh pháp sư nghề nghiệp là rất cường đại, chuyện sau này dường như cũng không thuộc về chúng ta xía vào ah."

"Nói cũng phải, nếu như hắn có thể thi được Hạ Kinh học phủ, đó chính là Hạ Kinh học phủ nên quản lý chuyện."

Hạ Đông Dương nói rằng, "Tiểu Tuyết từ nhỏ hiếu thắng, lần này sợ là phải bị đả kích."

Lục Vân không khỏi cười ra tiếng, "Không ngừng lần này, ngươi thường thường không ở nhà, kỳ thực mấy năm này, Lâm Mặc Ngữ thành tích vẫn đè nặng Hạ Tuyết một đầu, Hạ Tuyết đã làm ba năm lão nhị."

"Như vậy a. . ." Hạ Đông Dương vẻ mặt cười khổ, Hạ Tuyết căn bản không cùng mình nói qua.

Hắn hiểu nữ nhi mình tính khí, càng là không nói, trong lòng đè khí cũng càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ đi qua minh tưởng khôi phục Tinh Thần lực.

Lúc này hắn Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đã đạt đến 24, thế nhưng triệu hoán không gian có ước chừng 70 cái vị trí.

Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng chỉ chiếm một phần ba.

Hắn nhớ muốn đem còn lại vị trí bổ sung đầy, còn cần không ít thời gian.

Thời gian đã tới buổi tối 9 điểm.

12 giờ phó bản thời gian cuối cùng cũng kết thúc, đi vào học sinh từng cái truyền tống đi ra.

Trải qua liên tục 12 giờ đại chiến, rất nhiều học sinh trên mặt đều hiện ra mệt mỏi.

Có thể càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Thực chiến mang tới cảm giác cùng ở trên thư bổn học tập là hoàn toàn bất đồng.

Không ít người trên người đều nhuộm huyết, tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

Một cơn gió màu xanh lá thổi tới, có vị lão sư phóng thích kỹ năng, xua tan mùi máu tươi.

Mỗi cái giáo đạo sư môn cấp tốc hành động, đem học sinh của mình tập trung lại, kiểm kê nhân số.

Nhìn có người bị thương hay không, có cần hay không trị liệu.

Một phen bận rộn xuống tới, kết quả coi như tốt, tất cả mọi người hoàn chỉnh Vô Khuyết.

Phần lớn người đều lên tới 3 cấp, lợi hại mấy vị đã đạt đến cấp 4.

Hạ Tuyết đồng dạng mang theo hưng phấn.

Trải qua một ngày chiến đấu, nàng đã 5 cấp, bình rồi tân thủ phó bản kỷ lục cao nhất.

"Lần này ta chắc chắn sẽ không thua."

"Kỷ lục cao nhất cũng liền 5 cấp, ta đã đánh ngang tay kỷ lục cao nhất."

"Tên kia đi đâu ?"

Sau khi ra ngoài cũng không nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, một đôi đôi mắt đẹp ở bốn phía tìm kiếm sau đó mới(chỉ có) ở phía xa thấy được đang đang minh tưởng Lâm Mặc Ngữ.

"Hắn lúc nào đi ra ?"

Tiếp lấy nàng con mắt trợn tròn, giống như là điện giật một dạng giật mình tại chỗ, cả người đều tê dại rồi.

"Làm sao có khả năng, hắn làm sao đến 7 cấp.".