Chương 13: Thần hạ Đế Quốc nơi giao dịch

Chương 13: Thần hạ Đế Quốc nơi giao dịch

"Tiểu Tuyết!"

Hạ Đông Dương thanh âm lôi kéo Hạ Tuyết hồi hồn.

"Ba, sao ngươi lại tới đây." Hạ Tuyết đi tới Hạ Đông Dương trước mặt, khéo léo kêu.

Lúc này Hạ Tuyết, không có một chút cao ngạo dáng vẻ.

Hạ Đông Dương trong ánh mắt mang theo sủng nịch, "Đi thôi, chúng ta trở về."

Hạ Đông Dương lái xe tới, không cần phải nữa cùng học dạng xe buýt cùng nhau trở về.

Hạ Tuyết theo Hạ Đông Dương lên xe, có thể ánh mắt còn không ngừng được nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Nàng thật muốn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ, thật muốn biết cái gia hỏa này là thế nào đến 7 cấp.

Hạ Đông Dương chú ý tới nữ nhi mình nhãn thần, "Ngươi có phải hay không cùng Lâm Mặc Ngữ ở phân cao thấp a."

Hạ Tuyết giống như là quả cầu da xì hơi, "đúng vậy a, ta lại thua rồi, cái gia hỏa này quá ghê tởm."

Hạ Đông Dương cười ha ha lấy, "Có muốn hay không lão ba xuất thủ giải quyết. . ."

"Không muốn!"

Không đợi Hạ Đông Dương nói xong, Hạ Tuyết đã quả đoán cự tuyệt.

"Của chính ta sự tình, ta tự mình giải quyết, ta sẽ không vẫn bại bởi cái này ngốc tử."

Hạ Tuyết hừ một tiếng, trong mắt chiến ý cháy hừng hực lấy.

Hạ Đông Dương cười đến càng thêm vui vẻ, "Tốt, lão kia ba liền không xía vào. Bất quá lão ba phải nói cho ngươi, Lâm Mặc Ngữ ở 10 giờ thời điểm liền đã đi ra rồi, hơn nữa hắn là giết sạch rồi tân thủ phó bản bên trong 8 cấp quái đi ra."

Hạ Tuyết lại là ngẩn ra. . .

Giết sạch rồi 8 cấp quái. . .

Nàng nghĩ đến mình mới mới vừa đi tới 7 cấp lạ khu vực a, liền 8 cấp quái là dạng gì cũng chưa từng thấy đâu.

Nàng cảm giác mình 5 cấp là có thể một mình đấu 7 cấp quái, đã là phi thường lợi hại.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên giết sạch rồi 8 cấp quái, trước thời gian hai giờ đi ra.

Nói như vậy, nếu như 8 cấp quái số lượng nhiều hơn nữa điểm, nói không chừng cái gia hỏa này trực tiếp liền lên tới 8 cấp.

"Ta và hắn chênh lệch lớn như vậy sao?" Hạ Tuyết coi như không chịu thua, hiện tại cũng hơi có chút ủ rũ.

Hạ Đông Dương nói rằng, "Mỗi cái chức nghiệp đều có chính mình đặc biệt, có chút chức nghiệp cấp thấp lúc cường đại, có chút chức nghiệp phía sau mới có thể phát lực. Nhất thời thắng bại không coi vào đâu, so với hắn, ngươi là có ưu thế."

Hạ Tuyết minh bạch Hạ Đông Dương ý tứ trong lời nói.

Ưu thế của nàng chính là gia thế, tiền quá nhiều, tài nguyên quá nhiều.

Vô luận là đạo cụ, trang bị, kỹ năng, cũng không thiếu.

Mà giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng không tiền không thế, đến phía sau thiếu tiền thiếu trang bị thiếu kỹ năng thiếu đạo cụ.

"Ngược lại ta sẽ không chịu thua, coi như bây giờ bị ngươi giành trước, về sau ta cũng sẽ vượt lên trước ngươi."

Hạ Tuyết chỉ là chán chường hai phút, lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu.

Hạ Đông Dương rất hài lòng, đây mới là nữ nhi mình nên có dáng vẻ.

Xe buýt của trường học trên xe, Cao Dương cố ý cùng Hạ Đông Dương ngồi chung một chỗ, "Ta đã cấp 4, lợi hại không. Mang theo muội tử cùng nhau đánh quái, rất khoái nhạc ah, so với ngươi đơn xoát thú vị nhiều."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy cái này đần độn, thử hỏi hắn tới chỗ nào sẽ không vui sướng ?

"Ta đi, ta vừa rồi không có chú ý, ngươi cũng 7 cấp, ngươi luyện thế nào ?"

"Ngươi là đem phó bản bên trong quái cũng biết không rồi sao?"

"Ta liều sống liều chết cũng liền đánh đến cấp 4, ngươi 7 cấp làm sao tới, ngươi là thần tiên sao?"

Cao Dương thanh âm đặc biệt lớn, toàn bộ xe buýt đều có thể nghe được.

Lúc này mọi người mới(chỉ có) chú ý tới, Lâm Mặc Ngữ thực sự đã 7 cấp.

Ở mọi người đều là 3 cấp tả hữu, cấp 4 coi như rất trâu bò thời điểm, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đã đến 7 cấp.

Thoáng cái xe buýt bên trong liền náo nhiệt lên.

Tuy là rất nhiều người như trước sợ hãi Lâm Mặc Ngữ, sợ hãi hắn gọi tới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Có thể đến gần cường giả cũng đồng dạng là rất nhiều người bình thường tâm lý.

Có người nghĩ lấy đi cùng Lâm Mặc Ngữ trò chuyện, liên lạc dưới đồng học cảm tình.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cái kia trầm mặc không nói lời nào dáng vẻ, lại tăng thêm Khô Lâu Chiến Sĩ khủng bố, hãy để cho bọn họ có chút do dự.

"An tĩnh!"

Lục Vân khẽ quát một tiếng, mới ồn ào lên xe buýt nhất thời lại yên tĩnh lại.

Cao Dương sờ sờ đầu, "Vừa rồi quá kích động, lão đại, ngươi có thể không thể mang theo ta luyện cấp a."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Có cơ hội, có thể."

Cao Dương nhất thời mừng rỡ, "Cứ quyết định như vậy đi."

Sáng sớm hôm sau, Cao Dương ở cửa trường học làm sao cũng tìm không được Lâm Mặc Ngữ.

"Lục lão sư, Lâm Mặc Ngữ làm sao không có tới ?"

Lục Vân nói rằng, "Hắn đi Tây Hải ngoại ô thành phố."

À

Cao Dương lúc này mới ý thức được, mình bị Lâm Mặc Ngữ đùa bỡn, thảo nào ngày hôm qua đáp ứng thống khoái như vậy.

Hắn nhịn không được hét thảm một tiếng, "Lâm Mặc Ngữ, ngươi hại ta."

"Ta vốn đem lòng hướng Minh Nguyệt, Nại Hà Minh Nguyệt Chiếu kênh rạch, ta và ngươi không để yên, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Lâm Mặc Ngữ đã ngồi xe tới đến rồi Tây Hải thành phố phía nam.

Cao lớn tường thành để ngang nơi đây, ngăn mở nhân tộc khu vực sinh hoạt cùng quái vật khu vực.

Ly khai tường thành sẽ tiến nhập dã quái khu vực, nơi đây yếu nhất quái vật đều có cấp 10.

So với tân thủ phó bản bên trong quái vật, nơi này quái còn mạnh hơn nhiều.

Giống nhau, ở chỗ này đánh quái có thể thu được kinh nghiệm càng nhiều, còn có thể thu hoạch các loại tài liệu.

Vận khí tốt một chút, có chút quái vật thậm chí biết rơi xuống vũ khí trang bị.

Mấy thứ này có thể tự sử dụng, cũng có thể đem ra bán lấy tiền.

Tường thành cửa ra vào hai bên đường phố mở ra không ít cửa hàng.

Lò rèn, vũ khí điếm, tiệm nữ trang, đồ phòng ngự tiệm chờ (các loại) đều có.

Trong đó là tối trọng yếu chính là thần hạ Đế Quốc nơi giao dịch.

Nơi giao dịch từ là thần hạ Đế Quốc quan phương mở, trải rộng toàn quốc Đại Trung Tiểu mỗi cái tòa thành thị.

Ở trong nơi giao dịch liền có thể lấy tự do buôn bán trang bị, tài liệu các loại toàn bộ vật phẩm.

Liền có thể lấy trực tiếp đem đồ đạc bán cho nơi giao dịch, cũng có thể ở trong nơi giao dịch tiến hành gửi bán.

Ngoại trừ buôn bán trang bị, trong nơi giao dịch có thể giao tiếp các loại nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ còn là đệ một lần tới nơi giao dịch, trước đây chỉ ở trên thư bổn gặp qua.

Thần hạ Đế Quốc trong nơi giao dịch, thẳng đứng hàng trăm cây cao cỡ nửa người thạch trụ.

Mỗi cái phía trên trụ đá đều nạm một viên Ma Lực Thủy Tinh, nơi giao dịch toàn bộ công năng đều có thể đi qua viên này Ma Lực Thủy Tinh hoàn thành.

Nơi giao dịch cũng được người gọi là Thần cấp Luyện Kim Thuật tối cao tài nghệ thể hiện.

Lâm Mặc Ngữ tìm một còn trống không vị trí, tay nắm đặt ở Ma Lực Thủy Tinh bên trên.

« bắt đầu thân phận chứng thực. »

« chứng thực thành công, thần hạ Đế Quốc quốc dân, Lâm Mặc Ngữ. »

« cho phép sử dụng thần hạ Đế Quốc nơi giao dịch. »

« độ cống hiến: 0 »

« quyền hạn: Nhất cấp ».