Chương 14: Trong thành ngoài thành hai thế giới

Chương 14: Trong thành ngoài thành hai thế giới

Thần hạ Đế Quốc nơi giao dịch, chỉ đối với thần hạ Đế Quốc quốc dân mở ra.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu nơi giao dịch quyền sử dụng, chỉ bất quá quyền hạn đẳng cấp rất thấp, chỉ có nhất cấp.

Muốn sở hữu càng lớn quyền hạn, chỉ có thể đề thăng cống hiến của mình độ.

Bất quá vậy cũng là chuyện sau này, tạm thời không có quan hệ gì với hắn.

Hắn qua loa nhìn xuống trong nơi giao dịch bán ra vật phẩm.

Vũ khí, đồ phòng ngự, đồ trang sức, tài liệu, cái gì cũng có.

Nhưng mỗi một dạng giá cả cũng không tiện nghi.

Lâm Mặc Ngữ trên người tổng cộng liền 100 đến cái kim tệ, liền tiện nghi nhất Hắc Thiết cấp vũ khí cũng mua không nổi.

Còn như những thứ kia càng đắt Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp, nhìn là được, cùng hắn không có một mao tiền quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đem một vài cấp thấp tài liệu giá trị ghi lại phía sau, lại bắt đầu kiểm tra nhiệm vụ.

Tây Hải ngoại ô thành phố quái vật đẳng cấp tập trung ở 10 đến 20 cấp trong lúc đó, thuộc về cấp thấp khu vực.

Tương quan nhiệm vụ số lượng cũng không tính nhiều, đại bộ phận đều là một ít thu thập tài liệu nhiệm vụ.

« vô hạn thu về mầm xanh cỏ, mỗi bản thu về giá cả 50 kim tệ. »

« vô hạn thu về hắc mao da sói, mỗi bản thu về giá cả 20 kim tệ. »

« vô hạn trở về thú cốt, mỗi bản thu về giá cả 30 kim tệ. »

Luyện Kim Sư, Luyện Dược Sư, thợ rèn này một ít sinh hoạt Chức Nghiệp Giả, đều sẽ cần đại lượng tài liệu tiến hành kỹ năng huấn luyện.

Bọn họ lại sẽ đem tài liệu gia công thành vật phẩm hữu dụng lại bán đi ra, từ đó thu hoạch nhất định thu nhập.

Ở kỹ năng lúc huấn luyện, sinh hoạt loại các chức nghiệp giả cũng có thể đề thăng đẳng cấp.

Như vậy liền tạo thành một cái hài lòng tuần hoàn, cho dù là sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả cũng không tệ không gian phát triển.

"Ừm, cái này nhiệm vụ. . . Có chút ý tứ."

« công lược cấp 14 Tây Hải khu mỏ phó bản, thu được phó bản Boss, Goblin vương tinh hạch. »

« chú thích: Cần Ác Mộng Cấp ở trên khó khăn phó bản Boss mới có thể rơi xuống. »

Nhiệm vụ cho ra thưởng cho là 10 vạn kim tệ.

Có thể ra đến giá cả như vậy, hiển nhiên cái này nhiệm vụ khó khăn.

Tây Hải khu mỏ ở Tây Hải thành phố phía nam, cũng liền hơn 50 km khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ không có ý định đi, cấp 14 phó bản, thấp nhất cấp 10 mới có thể đi vào phó bản, trước mắt hắn đẳng cấp còn chưa đủ.

Phó bản độ khó có thể chia làm phổ thông, ác mộng, Địa Ngục.

Ác Mộng Cấp có bao nhiêu khó khăn, Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng.

Căn cứ trong sách miêu tả, Ác Mộng Cấp độ khó độ khó chí ít vượt lên trước phổ thông cấp gấp mấy lần.

Không có một chi cường lực đội ngũ, dưới cơ bản không có khả năng tấn công xong tới.

Còn như Địa Ngục cấp độ khó, càng không phải là phổ thông Chức Nghiệp Giả có thể đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn biết sau đó ly khai nơi giao dịch, đi tới cửa thành.

"Lâm Mặc Ngữ, 7 cấp, Tử Linh pháp sư ?"

Cửa thành thủ vệ cầm Lâm Mặc cho ra khỏi thành chứng minh, xác nhận Lâm Mặc Ngữ tin tức.

Tuy là rất nghi hoặc, mới(chỉ có) thất cấp trường học là thế nào sẽ đồng ý đối phương ra thành.

Phải biết rằng ngoài thành quái vật chí ít cũng là cấp 10 khởi bước.

Chênh lệch 3 cấp dưới tình huống, rất nguy hiểm.

Bất quá ra khỏi thành chứng minh thực sự, cửa thành thủ vệ rất nhanh thì thông qua nghiệm chứng.

"Ngươi ra khỏi thành chứng minh đã có hiệu lực, trừ phi có tình huống đặc biệt, về sau ngươi có thể tự do xuất nhập ta thần hạ đế quốc mỗi cái đại thành thị."

"Bên ngoài quái vật rất nhiều, chú ý an toàn, vạn sự cẩn thận."

"Không được thì chạy mau trở về, ném không phải mất mặt không quan hệ, mạng nhỏ trọng yếu."

"Nhất là buổi tối, có chút quái vật biết chuyên môn chọn buổi tối tiến hành đánh lén."

Cửa thành thủ vệ hảo tâm dặn dò Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn hơi hành lễ, "Cảm ơn, ta sẽ cẩn thận."

Đi ra cửa thành, một cỗ Hàn Phong thổi vào mặt.

Sắc trời nhất thời trở tối mấy phần, trong không khí tràn đầy khí tức đè nén.

Trong thành ngoài thành giống như hai thế giới.

"Cái này thành tường không đơn giản!"

Một tòa tường thành chia nhỏ hai thế giới.

Lâm Mặc Ngữ cất bước đi về phía trước, cấp tốc biến mất ở trong hoang dã.

Không khí biến đến càng ngày càng kiềm nén, dường như phiêu tán nghiện mùi máu.

Thỉnh thoảng có thể nghe được viễn phương truyền tới tiếng thú gào.

Ngẫu nhiên còn có thể thấy có người ở chỗ này đánh quái.

Trên cơ bản đều là cấp 10 trở lên chức nghiệp.

Sau lưng tường thành sớm đã tìm không thấy, ánh mắt bị một tầng thật mỏng sương mù dày đặc bao phủ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ từ triệu hoán trong không gian đi ra.

Lúc này triệu hoán trong không gian tổng cộng có 28 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, tối hôm qua đi qua minh tưởng khôi phục Tinh Thần lực phía sau, Lâm Mặc Ngữ lại triệu hoán ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy 20m ra ngoài một con quái vật, "Đi, giết chết trước mặt con quái vật kia."

Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời vang tiếng rắc rắc chạy tới.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng ném một cái tham trắc thuật đi qua.

« Goblin lính tuần tra »

« đẳng cấp: 10 »

« lực lượng: 120 »

« mẫn tiệp: 50 »

« tinh thần: 50 »

« thể chất: 120 »

« kỹ năng: Không »

Cấp 10 Goblin lính tuần tra, diện mục dữ tợn, cầm một căn Lang Nha Bổng.

Con quái vật này lấy lực lượng làm chủ, mẫn tiệp cùng tinh thần đều thấp đến đáng thương.

Thể chất ngược lại không tệ, nói rõ da dày thịt béo.

Nhưng loại này thuộc tính cùng tứ duy thuộc tính đều đạt được 750 Khô Lâu Chiến Sĩ so sánh với, quả thực liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu.

Ở chỗ này, chủ yếu quái vật chính là Goblin đàn tộc.

Bọn họ chiếm cứ lớn vô cùng khu vực, mãi cho đến 50 km bên ngoài Tây Hải khu mỏ, đều thuộc về Goblin đàn tộc địa bàn.

Khô Lâu Chiến Sĩ trong chớp mắt đã vọt tới Goblin trước mặt.

Goblin chú ý tới Khô Lâu Chiến Sĩ, giành trước phát động công kích, Lang Nha Bổng mang theo tiếng xé gió, hô một cái đập tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ không tránh không né trực tiếp bị Lang Nha Bổng đập trúng, phát sinh phịch một tiếng nổ.

Goblin lính tuần tra lực lượng rất lớn, liền Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không khỏi lúc lắc một cái.

Nhưng cũng không hơn, Khô Lâu Chiến Sĩ đã giơ lên trong tay đồng nát đại đao thuận thế bổ tới..