Chương 15: Đấu đá lung tung, không ai cản nổi

Chương 15: Đấu đá lung tung, không ai cản nổi

Goblin lính tuần tra bị chặt tổn thương, oa oa kêu to, càng thêm ra sức huy động Lang Nha Bổng phản kích.

Vì vậy ngươi đập ta một gậy, ta chém ngươi một đao.

Ngươi một cái ta một cái, ngươi tới ta đi, đánh bất diệc nhạc hồ.

Lang Nha Bổng nện ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, ngoại trừ có thể để cho nó lắc vài cái, cũng không cách nào tạo thành cái gì thực chất thương tổn.

Mà Khô Lâu Chiến Sĩ đao rơi vào Goblin lính tuần tra trên người, cũng là thật đả thật thương tổn.

Ngũ đao sau đó, Goblin lính tuần tra hét thảm một tiếng ngã vào trong vũng máu.

« kích sát cấp 10 Goblin lính tuần tra, kinh nghiệm + 300 »

« thu được Goblin đầu khớp xương. »

Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian bên trong nhiều hơn một căn đầu khớp xương tài liệu.

Mỗi cá nhân chuyển chức sau đó đều sẽ đạt được một mảnh Trữ Vật Không Gian, theo đẳng cấp đề thăng, Trữ Vật Không Gian cũng sẽ biến lớn.

Bên trong có thể gửi các loại vật phẩm, tài liệu, trang bị, thức ăn đều có thể ném ở bên trong, thập phần thuận tiện.

Lâm Mặc Ngữ thử qua có thể hay không đem Khô Lâu Chiến Sĩ bỏ vào, kết quả là không thể.

Giết một chỉ Goblin lính tuần tra phía sau, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi cấp 10 quái vật cường độ.

Nói như vậy, đồng cấp quái vật gian không có khác biệt lớn.

Tâm niệm vừa động, 28 cái Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ thả ra ngoài.

Như cùng ở tại tân thủ phó bản bên trong giống nhau, những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc tán bắt, bắt đầu riêng phần mình tìm kiếm địch nhân.

Dã ngoại trong khu vực quái vật mật độ viễn siêu tân thủ phó bản, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm lần nữa bắt đầu nhanh chóng tăng lên, so với ở tân thủ phó bản bên trong nhanh hơn.

« kích sát cấp 10 Goblin lính tuần tra, kinh nghiệm + 300 »

« thu được Goblin đầu khớp xương. »

« kích sát cấp 10 khủng bố Hôi Lang, kinh nghiệm + 280 »

« thu được da sói. »

Nhắc nhở giống như là đạn mạc giống nhau bắt đầu xoát bình, Lâm Mặc Ngữ đều thấy có chút không kịp nhìn.

Đè cái tốc độ này xuống phía dưới, lên tới 8 cấp tối đa cũng chính là 1 giờ không tới sự tình.

"Tới được rồi."

Lâm Mặc Ngữ nắm quả đấm một cái, trong lòng cũng có chút kích động.

Đè cái tốc độ này xuống phía dưới, ở thi học kỳ trước lên tới 15 cấp cũng không thành vấn đề.

Còn như càng cao liền không nói được rồi, muốn xem cấp 10 sau này kinh nghiệm biến hóa.

Khô Lâu Chiến Sĩ tản ra lấy đi về phía trước, cũng đưa tới một ít Chức Nghiệp Giả chú ý.

Bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy Khô Lâu Chiến Sĩ thời điểm còn tưởng rằng là quái vật gì.

Dùng qua tham trắc thuật phía sau mới phát hiện, đây là triệu hoán vật.

Chỉ là cái này triệu hoán vật quá mạnh mẽ, giết chỉ cấp 10 quái vật, dường như chém dưa thái rau đơn giản.

Đã có người muốn thông qua Khô Lâu Chiến Sĩ tìm kiếm triệu hoán chủ nhân.

May mắn Khô Lâu Chiến Sĩ cách khá xa, Lâm Mặc Ngữ viễn trình thu hồi cái này chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, làm cho đối phương không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lâm Mặc Ngữ chuyển biến phương hướng ly khai hoang dã, đi vào rừng rậm.

Rừng rậm địa hình phức tạp, phạm vi nhìn kém hơn, thường thường sẽ bị quái vật đánh lén, tính nguy hiểm càng cao.

Sở dĩ phần lớn người không thích vào rừng rậm.

Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ giải tán trong rừng rậm du tẩu, địa hình phức tạp đối với bọn nó mà nói chút nào không ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu cũng từng bước tạo thành một bức bản đồ địa hình, từng ngọn cây cọng cỏ đều rõ rõ ràng ràng.

Sau một giờ Lâm Mặc Ngữ trên người xuất hiện thăng cấp ánh sáng.

Cấp bậc của hắn đạt tới 8 cấp.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhất khắc không ngừng, không ngừng kích sát một chỉ lại một con quái vật.

Liên tục không ngừng vì Lâm Mặc Ngữ mang đến kinh nghiệm cùng tài liệu.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể giống như hắn ung dung thăng cấp.

Pháp sư Tinh Thần lực biết hao hết.

Kỵ sĩ ở thời gian dài chiến đấu phía sau cũng đồng dạng biết uể oải bất kham.

Bất kỳ nghề nghiệp nào đều cần nghỉ ngơi khôi phục.

Khô Lâu Chiến Sĩ không cần.

Chỉ cần bọn họ còn sống, không có bị người đánh tan, có thể vĩnh viễn hành động xuống phía dưới.

"Không trách. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy rỗng tuếch tiểu rừng cây.

Chỉ bất quá một giờ nhiều một chút thời gian, bên trong quái đã bị hắn thanh không.

Lâm Mặc Ngữ không thể không rời đi tiểu rừng cây, hướng phía càng thâm nhập địa phương đi tới.

Bất tri bất giác, hắn cách Tây Hải thành phố càng ngày càng xa.

Một đường đi một đường đánh quái, đã không giới hạn nữa với cấp 10 quái.

Cấp 11, cấp 12 thậm chí cấp 13 quái cũng tùy tiện giết.

Nhiều lắm chính là Khô Lâu Chiến Sĩ nhiều chém mấy đao.

Khô Lâu Chiến Sĩ thể chất bày ở nơi đó, ngươi không chém nổi ta, ta nhưng có thể chém chết ngươi.

Sự tình chính là đơn giản như vậy.

8 cấp nhân vật mang theo nhất bang siêu cao thuộc tính Khô Lâu Chiến Sĩ, Lâm Mặc Ngữ chỗ đi qua, một con quái vật đều không có thể còn sống sót.

Đến rồi lúc xế chiều, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đã đạt đến 9 cấp (99. 0 ) khoảng cách cấp 10 chỉ còn một bước ngắn.

Lúc này khô lâu số lượng cũng đã đạt đến 40 con, giống như một nhánh mệt mỏi đáng sợ quân đội, ở khu vực này đấu đá lung tung, không người có thể địch.

"Cấp 10 có thể học tập kỹ năng mới, đáng tiếc ta không có kỹ năng quyển trục."

"Xem ra chỉ có thể dùng trước kỹ năng thiên phú đỉnh lấy, may mắn kỹ năng thiên phú đủ cường đại."

"Cho dù không có cái mới kỹ năng, cũng không ảnh hưởng thăng cấp."

Chức Nghiệp Giả cách mỗi cấp 10 có thể học tập kỹ năng mới.

Học tập kỹ năng có ba loại đường tắt, một là đạo sư truyền thụ, hai là đi qua sách kỹ năng học tập, ba là lợi dụng kỹ năng quyển trục tiến hành học tập.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này chức nghiệp ẩn, trên căn bản là không có đạo sư dạy.

Hơn nữa hắn còn là duy nhất tính chức nghiệp, lại càng không tồn tại sách kỹ năng làm cho hắn học tập.

Đường tắt duy nhất chính là đi qua kỹ năng quyển trục tiến hành học tập.

Kỹ năng quyển trục có thể ở trong nơi giao dịch mua được, 20 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả sử dụng sơ cấp kỹ năng quyển trục, giá ở 10 vạn kim tệ một tấm.

Rất đắt.

Sử dụng kỹ năng quyển trục có thể ngẫu nhiên thu được bản chức nghiệp kỹ năng, thế nhưng cũng có một cái so sánh vấn đề phiền toái.

Kỹ năng quyển trục học tập kỹ năng là ngẫu nhiên, cũng có khả năng học được đã học được kỹ năng.

Nếu như phát sinh như vậy Ô Long sự kiện, 10 vạn kim tệ liền trôi theo giòng nước.

Huống chi về sau còn có cao cấp hơn trung cấp kỹ năng quyển trục, cao cấp kỹ năng quyển trục, giá cả kia càng là con số thiên văn.

Hết lần này tới lần khác Lâm Mặc Ngữ muốn học được bản chức nghiệp kỹ năng mới, đây là đường tắt duy nhất.

Ở Lâm Mặc Ngữ suy tư thời điểm, thăng cấp quang mang lần nữa sáng lên.

Rốt cuộc đạt tới cấp 10..