Chương 16: Kỹ năng thăng cấp, Thanh Đồng khô lâu, khoa trương đề thăng

Chương 16: Kỹ năng thăng cấp, Thanh Đồng khô lâu, khoa trương đề thăng

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 10(0. 0 0% ) »

« lực lượng: 100 »

« mẫn tiệp: 100 »

« tinh thần: 300 »

« thể chất: 100 »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 40/ 100, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 40 ) »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc (2 cấp, duy nhất tính ) »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm (cấp 10 ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (cấp 10 ) »

« toàn diện tăng phúc (2 cấp ): Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 20 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm (cấp 10 ): Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (cấp 10 ): Triệu hoán một chỉ Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình sau khi thăng cấp thuộc tính, lực lượng cùng mẫn tiệp biến hóa không lớn, mỗi lần thăng cấp cũng sẽ tăng thêm 10 điểm, phi thường ổn định.

Ngược lại là Tinh Thần lực trực tiếp đạt tới 300 điểm, ước chừng gia tăng rồi 120 điểm.

"Đều nói ở cấp 10 sau đó thuộc tính sẽ có một lần lớn tăng phúc, ta thuộc về pháp sư chức nghiệp, biến hóa lớn nhất chính là Tinh Thần lực."

Tiếp lấy hắn thấy được chính mình kỹ năng biến hóa, cả người đều kích động.

Thiên phú lần thứ hai mạnh mẽ, từ 10 lần tăng phúc biến thành 20 lần tăng phúc.

Cho dù ở cái gì cũng không biến dưới tình huống, Khô Lâu Chiến Sĩ chiến lực đều muốn đề thăng thật nhiều lần.

Huống chi Khô Lâu Chiến Sĩ đẳng cấp cũng phát sinh biến hóa, từ Hắc Thiết Khô Lâu Chiến Sĩ biến thành Thanh Đồng Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ khẩn cấp thú nhận một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, trên người xám lạnh đã tiêu thất, chiếm lấy đúng vậy một loại xanh trắng màu sắc.

Trên người vết nứt cũng hầu như hoàn toàn tiêu thất, ngay cả trên tay đao đều sáng vài phần.

Chí ít không giống trong đống rác nhặt ra tới.

« Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ »

« lực lượng: 3000 »

« mẫn tiệp: 3000 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 3000 »

« kỹ năng: Cuồng bạo một kích (1 level ) »

« cuồng bạo một kích (1 level ): Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 200 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

Vẫn là tứ duy quân hành thuộc tính, thuộc tính cơ sở đạt tới 150 điểm.

Trải qua toàn diện tăng phúc 20 lần thêm được phía sau, toàn bộ thuộc tính đạt tới kinh người 30 0 0 điểm.

Lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay nắm giữ tin tức, đã không cách nào phán đoán cái này thuộc tính cùng bao nhiêu cấp chức nghiệp tương đương.

Vốn lấy cái này thuộc tính, ở khu vực này bên trong, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể đi ngang.

Ngoài ra tăng thêm vào một hạng kỹ năng, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ có trong nháy mắt bạo phát năng lực.

"Đây coi như là nhất chiêu tiên, ăn biến thiên sao?"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới kiếp trước một câu nói.

Không phải cần cái gì phức tạp hoa lệ kỹ năng, chỉ cần một hai thực dụng lại cường đại kỹ năng cũng đủ để tung hoành thiên hạ.

Hắn hiện tại chính là loại tình huống này, lập tức biến mất có pháp sư cái kia vô cùng hoa lệ pháp thuật.

Cũng không có chiến sĩ cái kia làm người ta hoa cả mắt Chiến Kỹ.

Chỉ là bằng hắn bây giờ những kỹ năng này, hắn dám nói 20 cấp trở xuống nhân không thể nào là đối thủ của hắn.

Cấp 10 chiến thắng 20 cấp, đối với người khác không có khả năng, với hắn mà nói, cũng không khó.

Lấy Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính, lại tăng thêm hắn skill bị động, coi như đứng làm cho 20 cấp nhân đánh, cũng muốn thật lâu (tài năng)mới có thể đánh chết hắn.

Lâm Mặc Ngữ đang muốn tiếp tục triệu hoán Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, một đạo âm thanh xé gió bắt đầu, ngay sau đó một chi mũi tên sắc từ trước mắt hắn bay qua.

Sưu sưu!

Lại là hợp với mấy chi mũi tên sắc từ trước mắt bay qua.

Trong đó một mũi tên bắn vào trên người của hắn.

Một tầng vô hình lá mỏng xuất hiện, chặn mũi tên sắc.

Skill bị động tự động phát động, sở hữu thương tổn toàn bộ chuyển tới Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thụ thương.

« chịu đến công kích! »

Lâm Mặc Ngữ thu được nhắc nhở, đồng thời Khô Lâu Chiến Sĩ trong mắt toát ra hồng quang, đã tiến nhập tình trạng báo động.

Một người áo đen từ trong rừng cây chạy ra, chạy vội tốc độ rất nhanh, mẫn tiệp thuộc tính không thấp.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chắc là Thích Khách loại chức nghiệp.

Nàng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, cấp tốc quay lại một cái phương hướng hướng phía một bên kia chạy đi, trong chớp mắt liền biến mất.

Ở hắc y nhân đi rồi hai giây, lại có người đuổi theo.

Hai người, xem trang phục trang phục, Lâm Mặc Ngữ đại khái đoán được đối phương chức nghiệp.

Cung Tiễn Thủ, còn có một cái pháp sư.

Không cần phải nói, vừa rồi tốt xấu mấy mũi tên là cung thủ bắn

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ có thương hại dời đi cái này skill bị động, hiện tại khẳng định thụ thương.

Hai người đồng dạng không có đi để ý Lâm Mặc Ngữ, cấp tốc hướng phía trước đuổi theo.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lấp lóe.

Phương hướng sai rồi.

Hắc y nhân ở chỗ này đổi qua phương hướng, bọn họ đuổi sai, đã định trước vô công mà phản.

Quả nhiên, vẻn vẹn mấy giây sau, hai người lại lui trở về.

Pháp sư bắt đầu sử dụng kỹ năng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác có một trận gió hướng bốn phía thổi

Vài giây sau, pháp sư thở dài, "Tên kia rất giảo hoạt, đã chạy trốn."

Cung thủ nói rằng, "Không sao, hắn chỉ thoát được nhất thời, tổng hội bắt được."

Tiện đà hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu gia hỏa, mới vừa rồi là không phải có người quần áo đen trải qua ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, mà là thấp nói rằng, "Ngươi nhanh như tên bắn trúng rồi ta, xin lỗi."

Cung Tiễn Thủ nhìn lấy trên đất tiễn, hiểu rõ ra, "Không có ý tứ a."

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay, "Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Cung Tiễn Thủ có loại ảo giác, dường như Lâm Mặc Ngữ cao cao tại thượng bao quát cùng với chính mình.

Pháp sư thần tình âm trầm, hiển nhiên bị đối phương đào tẩu, hắn rất không cao hứng.

Hắn quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ bên người Khô Lâu Chiến Sĩ xem ra.

"Bất tử hệ triệu hoán vật."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra vẻ chán ghét, trong tay pháp trượng từ từ giơ lên.

Khô Lâu Chiến Sĩ trong mắt toát ra hồng quang, đã tiến nhập tư thế chiến đấu.

Cung Tiễn Thủ bỗng nhiên kéo lại pháp sư nhỏ giọng nói, "Đừng gây chuyện."

Pháp sư tròng mắt chuyển động, cuối cùng vẫn buông xuống pháp trượng, "Đã biết."

Nhìn lấy rút đi hai người, Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Coi như các ngươi vận khí tốt."

Mặc dù không có tham trắc thuật, nhưng từ vừa rồi mủi tên kia uy lực đến xem, lực công kích cũng không lớn.

Hai người kia đẳng cấp cũng sẽ không rất cao, nhiều lắm 20 cấp tả hữu.

Nếu như hắn sẽ đối tự mình động thủ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình có thể phải giết người.

Hắn không phải thánh mẫu, bị người đến bặt nạt, tuyệt đối gấp trăm lần xin trả.

Vừa rồi pháp sư ở giơ lên pháp trượng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ đã đem sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đều thu hồi triệu hoán không gian.

Trong khoảnh khắc có thể đưa bọn họ vây quanh.

Một ngày động thủ bọn họ tuyệt đối sẽ bị loạn đao phân thây..