Chương 17: Che đậy huy chương

Chương 17: Che đậy huy chương

« kích sát cấp 10 Goblin lính tuần tra, kinh nghiệm + 300 »

« kích sát cấp 11 Goblin binh sĩ, kinh nghiệm + 350 »

« thu được Goblin đầu khớp xương »

. . .

Gợi ý như xoát bình vậy vọt tới, kinh nghiệm cũng ở cấp tốc dâng lên.

44 chỉ Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ ở trong rừng giết quái.

Theo kỹ năng đề thăng, Lâm Mặc Ngữ lần nữa hưởng thụ miểu sát vui vẻ.

Những thứ này Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ giết cấp 10, cấp 11 Goblin quái vật, đều là Nhất Đao miểu sát.

Hiệu suất lần nữa đề thăng, từ cấp 10 bắt đầu, thăng cấp kinh nghiệm nhu cầu lần nữa đề thăng, hơn nữa tăng lên sấp sỉ 3 lần.

Thăng cấp biến đến càng ngày càng chậm.

Đè kế này tính, ít nhất phải giết 5000 con Goblin quái tài đủ Lâm Mặc Ngữ thăng một cấp.

Khô Lâu Chiến Sĩ không biết uể oải, một đường miểu sát, nhưng vẫn là kém một chút.

Mãi cho đến đêm tối hàng lâm, Lâm Mặc Ngữ khoảng cách cấp 11 còn kém 30 % kinh nghiệm

Lâm Mặc Ngữ ở trong rừng hiện lên một đống lửa, ăn từ trong nhà mang tới thức ăn.

Hắn không có ý định trở về, thời gian hữu hạn, không thể lãng phí ở trên đường.

"Đè bây giờ tốc độ lên cấp, ngày mai không sai biệt lắm có thể lên tới cấp 13, Hậu Thiên có thể hay không đến 15 cấp còn không rõ lắm."

"15 cấp sau đó tốc độ lên cấp còn có thể tiến thêm một bước giảm xuống, còn muốn lưu thời gian một ngày chạy trở về. Tính như vậy tới ta tối đa lên tới cấp 16."

"Lúc đó tỷ tỷ là thế nào ở thăng cấp, tỷ tỷ tốc độ lên cấp không có khả năng vượt qua ta."

"Tỷ tỷ là hi hữu chức nghiệp Tinh Linh Triệu Hoán Sư, luyện cấp tốc độ phải cùng Hạ Tuyết không sai biệt lắm."

"Ta khẳng định có chỗ nào sơ sót."

Lâm Mặc Ngữ ở trong trí nhớ suy tư về, nghĩ lấy từ trong trường học học được tri thức, kết hợp với lúc đó Lâm Mặc Hàm hành động đường nhỏ tiến hành phán đoán.

Bỗng nhiên hắn ý thức được cái gì.

Tây Hải khu mỏ phó bản.

"Chẳng lẽ tỷ tỷ và người tổ đội hạ phó bản ?"

"Hơn nữa ít nhất là Ác Mộng Cấp phó bản."

"Ác Mộng Cấp phó bản bên trong đều là tăng mạnh hình quái vật tinh anh, kinh nghiệm khẳng định rất nhiều."

"Sở dĩ tỷ tỷ lần kia trở về còn bị thương, đồng thời bị người trị liệu quá."

"Không sai, nhất định là như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nắm lấy nắm tay, cảm giác mình đoán hẳn không sai.

"Ngày mai sẽ đi xem."

Trong lòng quyết định chủ ý.

Đêm càng ngày càng sâu, lấy hắn làm trung tâm phương viên 500m quái vật đều đã thanh không.

Khô Lâu Chiến Sĩ ẩn ẩn trong đêm tối, mình thì bắt đầu minh tưởng.

Có 44 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ bảo hộ, lại tăng thêm skill bị động tồn tại, căn bản không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Ban đêm rừng rậm cũng không phải là hoàn toàn an tĩnh, thỉnh thoảng sẽ có phương xa tiếng sói tru truyền đến.

Còn có một chút gió thổi qua đến di chuyển lá cây tiếng xào xạc, ngược lại có chút âm u khủng bố.

Lâm Mặc Ngữ địa phương sở tại nhiệt độ không khí so với địa phương khác thấp hơn, Khô Lâu Chiến Sĩ tồn tại, làm cho gió đêm biến thành âm phong.

Nửa đêm thời điểm, bỗng nhiên có Khô Lâu Chiến Sĩ phát sinh cảnh cáo, Lâm Mặc Ngữ từ minh tưởng trung tỉnh táo lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ phát hiện có người đang hướng cùng với chính mình chỗ ở vị trí qua đây.

"Là tới luyện cấp Chức Nghiệp Giả sao?"

"Nửa đêm tới trong rừng rậm luyện cấp nhân cũng không nhiều a, chẳng lẽ là lạc đường ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, quan tâm bên trong đã nhấc lên cảnh giác.

Ở bên ngoài, mọi việc cũng không có thể phớt lờ.

Đống lửa ở ban đêm chính là tốt nhất ngọn đèn chỉ đường.

Rất mau tới người liền ra hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

"Là nàng."

Lâm Mặc Ngữ buổi chiều gặp qua nàng, cái kia trốn nhảy lên hắc y nhân.

"Xin hỏi có ăn sao?"

Hắc y nhân thanh âm rất êm tai.

Một đôi mắt to ở trong ánh lửa cũng rất sáng, cũng rất trong suốt.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra một miếng khoai lang đưa tới.

Hắn chuẩn bị thức ăn chỉ có khoai lang, còn có một chút nước trong.

Hắc y nhân không có ghét bỏ, lấy xuống mặt nạ bảo hộ phía sau từng ngụm từng ngụm ăn, nhìn cách là thật đói bụng lắm.

Mặt nạ bảo hộ phía sau là trương rất thanh tú tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn qua cũng chỉ có 18, 9 tuổi, lộ ra khí tức thanh xuân.

Lâm Mặc lầm cũng không có sử dụng tham trắc thuật, đối với người xa lạ sử dụng tham trắc thuật, tuyệt không lễ phép, thậm chí sẽ đưa tới căm thù.

Tạ

Một chữ còn chưa nói ra miệng, cả người ho kịch liệt đứng lên.

Nàng vừa ăn khoai lang một bên nói chuyện với Lâm Mặc Ngữ, bị nghẹn.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một chai thủy đưa tới.

Hắc y nhân đã uống vài ngụm, lúc này mới thuận khí.

"Cảm ơn."

Nàng rốt cuộc nói rõ ra, Lâm Mặc Ngữ chỉ là hơi gật đầu, biểu thị không cần cảm tạ.

Hắc y nhân từng miếng từng miếng một mà ăn chấm đất dưa, Lâm Mặc Ngữ gì cũng không hỏi đề, bầu không khí lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc.

Nàng ăn cũng không nhanh, động tác rất ưu nhã.

Ăn thời điểm một đôi mắt đẹp thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lóe ra ánh sáng nhạt, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau khi ăn xong, nàng rốt cuộc mở miệng nói, "Ngươi tên là gì ?"

Thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, nàng lại tiếp tục nói, "Không thích nói à? Vậy dạng này có được hay không, chúng ta lẫn nhau sử dụng tham trắc thuật."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, gật đầu biểu thị đồng ý.

Hai người đầu ngón tay đồng thời nổi lên ánh sáng nhạt, hướng phía đối phương sử dụng tham trắc thuật.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, tham trắc thuật mất hiệu lực, dĩ nhiên không có được bất kỳ tin tức gì.

Hắc y nhân bỗng nhiên cười duyên đứng lên, một bộ quỷ kế được như ý dáng dấp, "Hì hì, là không phải là cái gì đều không a."

"Nguyên lai ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, cấp 10, nghề nghiệp là. . . Tử Linh pháp sư ? Ta từ chưa từng nghe qua nghề nghiệp này a, thật kỳ quái."

"Buổi chiều ta thấy bên cạnh ngươi dường như có cái khô lâu a, đó là ngươi triệu hoán ra vật sao? Bất tử hệ triệu hoán vật, rất hiếm thấy a."

Nàng lời nói đột nhiên nhiều hơn, một câu tiếp lấy một câu.

"Ngươi tại sao không nói chuyện à? Đừng nói cho ta ngươi là câm điếc, xem ra không giống a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, nhàn nhạt hỏi, "Vì sao ?"

Nàng dường như thấy rồi Tân Đại Lục, mặt nhỏ tràn đầy kinh ngạc, "Nguyên lai ngươi thực sự có thể nói a."

"Vì sao ?" Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, lại hỏi một câu.

Nàng nụ cười như trước, "Ngươi nói hỏi tham trắc thuật tại sao phải mất đi hiệu lực ah, nguyên do bởi vì cái này rồi."

Nàng xuất ra một cái nhìn qua giống như là huy chương một dạng đạo cụ, "Cái này gọi che đậy huy chương, chỉ cần mang nó, đẳng cấp không có vượt lên trước ngươi cấp 10 nhân, đối với ngươi sử dụng tham trắc thuật, đều sẽ mất đi hiệu lực."

Nàng đem che đậy huy chương thu vào, "Ta hiện tại lại đối ta sử dụng tham trắc thuật thử xem."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, ném ra một cái tham trắc thuật.

Lần này thành công.

« Ninh Y Y, cấp 19, Ám Ảnh Thích Khách. »

Một trận gió mát phất phơ thổi, Ninh Y Y nụ cười trong nháy mắt tiêu thất, Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía một bên nhìn lại..