Chương 18: Khô Lâu Chiến Sĩ cũng có thể làm khiên thịt

Chương 18: Khô Lâu Chiến Sĩ cũng có thể làm khiên thịt

Lâm Mặc Ngữ đã đi qua Khô Lâu Chiến Sĩ phát hiện người đến.

Ngoại trừ ngày hôm nay đã gặp Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư, hiện tại lại thêm một cái cõng Kiếm Thuẫn kỵ sĩ.

Ba người từ phương hướng khác nhau, bao vây bọn họ.

Ninh Y Y nhíu chặc chân mày, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn cũng vặn ba đứng lên.

"Không dứt, không phải là một tấm trung cấp kỹ năng quyển trục nha, đều đuổi ta mấy ngày, còn không có buông tha."

Ninh Y Y dùng sức dậm chân, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói, "Ta đi rồi, về sau có cơ hội tìm ngươi nữa chơi."

Sưu

Một chi mũi tên sắc từ trong bóng tối phóng tới, Ninh Y Y phản ứng cấp tốc, trong nháy mắt nghiêng người tránh thoát.

Mũi tên sắc phịch một tiếng nổ tung, dĩ nhiên hóa thành lưỡng đạo lưu quang phân biệt rơi vào Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y trên người.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đầu đỉnh nhất thời xuất hiện một cái cự đại tiêu ký, trong đêm đen chiếu lấp lánh, nhìn lấy giống như là đỉnh một chiếc sáng sủa đèn lớn.

"Không xong, tiêu ký tiễn!"

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn chợt trắng nhợt, nàng biết sự tình phiền toái.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới liên quan tới tiêu ký mũi tên miêu tả.

Đây là cung tiễn thủ một loại kỹ năng, có thể đối với mục tiêu tiến hành tiêu ký, khiến cho biến đến thấy được, hơn nữa không cách nào tiến nhập ẩn thân trạng thái.

Tiêu ký tiễn đối với loại chức nghiệp thích khách thập phần hữu hiệu, có thể hạn chế lại thích khách kỹ năng ẩn thân.

Đồng thời ở công lược phó bản thời điểm, cũng có thể dùng đến đối phó một ít ẩn thân loại quái vật.

Bị Cung Tiễn Thủ làm tiêu ký, kỹ năng ẩn thân bị giới hạn, nghĩ trốn nữa sẽ rất khó.

"Lần này ngươi không chạy được."

Tiếng cười lạnh vang lên, ngày hôm nay đã gặp pháp sư từ trong rừng đi ra.

Mặt khác một bên, Cung Tiễn Thủ đang đứng trên tàng cây.

Còn có một phương, kỵ sĩ cũng đã đến.

Pháp sư nắm pháp trượng, ánh mắt lạnh như băng ở Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y trên người đảo qua.

"Ta liền biết các ngươi là một phe."

"Dơ bẩn như con chuột Thích Khách, hợp với tà ác u ám bất tử hệ Triệu Hoán Sư, ngược lại là rất tốt một đôi."

Ninh Y Y trong tay ánh sáng nhạt chợt lóe lên, một thanh hiện lên thanh quang dao găm đã xuất hiện ở tay, "Hắn không liên quan tới chuyện này, ta đem kỹ năng quyển trục cho các ngươi, chúng ta các tẩu các đích."

Trên cây Cung Tiễn Thủ ha hả cười không ngừng, "Nếu như là một ngày trước tự nhiên không thành vấn đề, nhưng là bây giờ nha, chúng ta cảm thấy vẫn là giết ngươi tương đối an toàn."

Pháp sư nói theo, "Người chết mới là bảo đảm nhất, như vậy thì không ai biết chúng ta có trung cấp kỹ năng quyển trục, tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

Ninh Y Y thấp giọng nói, "Một hồi ta ngăn chặn bọn họ, chính ngươi chạy."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, "Ngươi đây?"

"Ta là Ám Ảnh Thích Khách, buổi tối chính là ta sân nhà, ta tự nhiên có biện pháp thoát thân."

Lâm Mặc Ngữ biết Ninh Y Y chỉ là nói một chút mà thôi, nếu như Ninh Y Y thật đánh thắng được, ngày hôm nay cũng không trở thành chạy trốn.

Hiển nhiên thực lực đối phương càng mạnh.

Thân là Ám Ảnh Thích Khách, phía trước có lẽ còn có thể thoát thân, nhưng bây giờ trúng rồi cung tiễn thủ tiêu ký tiễn, kỹ năng ẩn thân mất đi hiệu lực, nghĩ lại thoát thân khó khăn.

Cung Tiễn Thủ trầm giọng nói, "Đêm dài nhiều mộng, đừng lãng phí thời gian, động thủ đi."

Pháp sư giơ lên pháp trượng, "Ngày hôm nay không chỉ có ngươi muốn chết, cái này tiểu gia hỏa cũng đồng dạng phải chết."

Pháp trượng nổ bắn ra xán lạn quang mang, một viên cự đại quang cầu bay lên bầu trời, đem xung quanh chiếu giống như ban ngày.

Chiếu Minh Thuật!

Pháp sư Chiếu Minh Thuật không chỉ có có thể dùng đến chiếu rọi, đồng thời còn có thể xua tan hắc ám, đồng thời đề thăng pháp sư pháp thuật tỷ số trúng mục tiêu.

Mấu chốt nhất là, Chiếu Minh Thuật đồng dạng có thể khắc chế thích khách ẩn thân loại kỹ năng.

Điều này cũng làm cho Ninh Y Y càng thêm khó chịu.

"Phải liều mạng."

Ninh Y Y trong tay quang mang lóe lên, trong tay đã xuất hiện một thanh thanh sắc dao găm, toàn thân cũng căng thẳng.

Mắt to hơi híp, ánh mắt biến đến sắc bén, bắt đầu tìm kiếm cơ hội.

Cung Tiễn Thủ đứng ở trên cây đã kéo căng cung, lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra.

Kỵ sĩ cũng lấy xuống Kiếm Thuẫn, bày ra xung phong kỹ năng tư thế.

Pháp sư pháp trượng đang đang chiếu lấp lánh.

Ba người vây kín, không có cho Ninh Y Y vẫn giữ lại làm cái gì trốn chạy cơ hội.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ ngón tay khẽ nâng lên, trước người xuất hiện một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Cắt, uổng phí sức lực!"

Pháp sư lộ ra một tia chẳng đáng, còn có nồng nặc chán ghét.

"Đại Hỏa Cầu!"

Pháp sư khẽ quát một tiếng, đột nhiên xuất hiện một viên đường kính chừng một mét lớn Đại Hỏa Cầu, mang theo lửa nóng hừng hực bắn về phía hai người.

Đại Hỏa Cầu là pháp sư 20 cấp (tài năng)mới có thể nắm giữ, uy lực cự đại.

Một khi bị mệnh trung, không chết cũng tổn thương.

"Mau tránh!" Ninh Y Y mặt cười biến đổi, lập tức lôi kéo Lâm Mặc Ngữ lui lại.

Pháp sư đang phát ra Đại Hỏa Cầu đồng thời, lại trong nháy mắt thả ra Tinh Thần lực quấn quanh.

Ninh Y Y đang lôi kéo Lâm Mặc Ngữ lui lại, bỗng nhiên cảm giác thân thể nhất trọng, tốc độ thoáng cái chậm lại.

Một cái sức mạnh tinh thần vô hình dây nhỏ đang từ trên pháp trượng kéo dài qua đây, quấn quanh ở hai người trên chân.

Ở Ninh Y Y bị Tinh Thần lực quấn quanh đồng thời, Cung Tiễn Thủ cũng động thủ.

Dây cung ông một tiếng chấn động, một mũi tên bắn ra.

Tiễn tật ở trên nửa đường một hóa thành ba.

Tam liên châu!

Cung tiễn thủ kỹ thuật một trong, một mũi tên biến hóa ba, có thể tạo thành 3 lần công kích.

Lúc này kỵ sĩ cũng phát động xung phong, bằng tốc độ kinh người hướng phía hai người vọt tới.

Xong

Ninh Y Y sắc mặt trắng bệch.

Nàng đột nhiên dùng sức đẩy ra Lâm Mặc Ngữ, đem hắn đẩy ra phạm vi công kích.

Nhưng vào lúc này, Ninh Y Y tả hữu hai bên xuất hiện hai con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Ba con Khô Lâu Chiến Sĩ giống như là ba mặt cái khiên, vững vàng che ở Ninh Y Y.

Pháp sư Đại Hỏa Cầu rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, oanh một tiếng nổ tung, tuôn ra đầy trời hỏa quang.

Cung tiễn thủ tam liên châu rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phát sinh như như kim loại tiếng đánh.

Kỵ sĩ lúc này cũng cùng Khô Lâu Chiến Sĩ đụng vào nhau, Khô Lâu Chiến Sĩ không chút sứt mẻ, kỵ sĩ lại bị đánh bay ra ngoài.

Trong ánh lửa, Khô Lâu Chiến Sĩ chậm rãi đi ra, cả người tản ra thanh bạch quang mang, không có bất kỳ bị thương dáng vẻ.

"Điều này sao có thể!"

Pháp sư nhìn thấy một màn này, không thể tin được.

Hắn sớm đã dùng khống chế thuật tra xét, Lâm Mặc Ngữ chỉ là cấp 10 Tử Linh pháp sư.

Triệu hoán vật đẳng cấp không có khả năng vượt lên trước Tử Linh pháp sư bản thân, cũng chỉ có cấp 10 mà thôi.

Lấy chính mình cấp 21 thực lực, dĩ nhiên không thể miểu sát đối phương ?

Cung Tiễn Thủ cùng kỵ sĩ cũng sợ ngây người, đây là cái gì triệu hoán vật, đã vậy còn quá mạnh mẽ.

Răng rắc!

Răng rắc!

Kèm theo ê răng tiếng va chạm, từng cái Khô Lâu Chiến Sĩ hiện tại bốn phía.

Trọn 44 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ đem ba người bọn họ đoàn đoàn bao vây..