Chương 19: Đệ một lần sát nhân, làm thẳng thắn

Chương 19: Đệ một lần sát nhân, làm thẳng thắn

Không chỉ là ba người sợ ngây người, Ninh Y Y cũng sợ ngây người.

Trừng mắt mắt to, giương cái miệng nhỏ nhắn, không dám tin tưởng.

Bộ dáng kia xác thực có vài phần khả ái.

Ngày hôm nay nàng thấy qua Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Vẻn vẹn cấp 10 Khô Lâu Chiến Sĩ, toàn thân cũng không thiếu vết rách, vũ khí trên tay cũng là cũ nát bất kham.

Nhìn qua chính là không chịu nổi một kích dáng dấp.

Làm sao lại mạnh như vậy.

Pháp sư 20 cấp kỹ năng dĩ nhiên không đả thương được nó.

Cung tiễn thủ tam liên châu, kỵ sĩ xung phong, đều không thể đối với nó tạo thành thương tổn.

Đây thật là cấp 10 triệu hoán vật ? Mạnh khó tránh khỏi có chút quá phận.

Hơn nữa số lượng. . .

Một đoàn đoàn hỏa quang trong đêm đen sáng lên, từng cái Khô Lâu Chiến Sĩ vô thanh vô tức xuất hiện, đưa bọn họ đoàn đoàn bao vây.

Lâm Mặc Ngữ không nói nhiều, hắn đi trở về đến Ninh Y Y bên người, trong mắt mang theo sát ý.

Giết

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời khởi động.

Pháp sư sắc mặt đại biến, pháp trượng chấn động, trên người nhất thời xuất hiện một cái hộ tráo.

Năng lượng hộ tráo.

Pháp sư chiêu bài kỹ năng.

Pháp sư đẳng cấp càng cao, kỹ năng càng mạnh, năng lượng hộ tráo cũng càng phát ra kiên cố.

Có người nói những thần kia cấp pháp sư chống hộ tráo có thể tại Cấm Chú đả kích bên dưới bình yên vô sự.

Pháp sư mẫn tiệp hơi thấp, hành động tốc độ không nhanh, không có khả năng giống như Cung Tiễn Thủ linh hoạt như vậy.

Hơn nữa hiện tại rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trong vòng vây, càng không có hắn né tránh không gian.

Khô Lâu Chiến Sĩ giơ tay chém xuống, năng lượng hộ tráo nhất thời phát sinh kịch liệt vặn vẹo.

Pháp sư sắc mặt đại biến, vẻn vẹn Nhất Đao, năng lượng của mình hộ tráo còn kém không cần nhiều phá.

Những thứ này khô lâu cái gì thuộc tính, lực công kích thật không ngờ khủng bố.

Không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều, con thứ hai Khô Lâu Chiến Sĩ đao cũng hạ xuống.

Năng lượng hộ tráo ứng tiếng mà phá, hóa thành vạn điểm tinh quang tiêu tán.

Kháng cự hỏa hoàn!

Pháp sư lần nữa thích thả một cái kỹ năng, cự đại hỏa hoàn bạo phát, mấy con đến gần khô lâu nhất thời bị hỏa hoàn đẩy ra xa hơn mười thước.

Không kịp vui vẻ một giây, mắt tối sầm lại, có hai con khô lâu đã nhảy đến đầu đỉnh.

Không còn có cho hắn sử dụng kỹ năng cơ hội.

Ánh đao lướt qua, pháp sư đầu phóng lên cao.

Trước sau bất quá hai giây, pháp sư bỏ mình.

Cung Tiễn Thủ lúc này cũng bị Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi giết, phi thường chật vật.

Chính mắt thấy pháp sư bị giết, trong ánh mắt của hắn tràn đầy sợ hãi.

Hắn so với pháp sư linh hoạt không ít, nhưng so với mẫn tiệp cao tới 30 0 0 điểm Khô Lâu Chiến Sĩ vẫn là kém rất nhiều.

Hắn không ngừng sử dụng né tránh kỹ năng, nỗ lực thoát ly Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh.

Đáng tiếc một lần lại một lần nỗ lực, cuối cùng đều biến hóa bọt nước.

Theo Khô Lâu Chiến Sĩ từng bước ép sát, có thể cung cấp hắn cơ động không gian càng ngày càng nhỏ.

So sánh với chết đi pháp sư cùng gần chết đi Cung Tiễn Thủ, kỵ sĩ tình cảnh liền muốn tốt hơn nhiều.

Kỵ sĩ trên người mạo hiểm quang, dường như bóng đèn giống nhau, lần lượt phát động xung phong kỹ năng hướng phía xa xa chạy đi.

Tầng này quang so với pháp sư năng lượng hộ tráo còn kiên cố hơn, đưa hắn vững vàng bảo vệ.

Cho dù Khô Lâu Chiến Sĩ đao rơi ở trên người hắn, đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

"Là cực hạn phòng ngự, không có nghĩ tới cái này kỵ sĩ dĩ nhiên nắm giữ kỹ năng này."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới kỹ năng này tri thức.

Đây là kỵ sĩ kỹ năng nồng cốt một trong.

Một ngày phát động, trong vòng thời gian ngắn lực phòng ngự sẽ trở nên rất mạnh.

Cụ thể mạnh bao nhiêu không biết, có người thử qua, một cái 20 cấp kỵ sĩ đang thi triển cực hạn phòng ngự, có thể thừa nhận cấp 40 pháp sư công kích.

Tuy là chỉ có thể thừa nhận một cái, nhưng là đủ có thể thấy cực hạn phòng ngự kỹ năng mạnh bao nhiêu.

Nắm giữ cực hạn phòng ngự kỵ sĩ và không có nắm giữ cực hạn phòng ngự kỵ sĩ, dường như lưỡng chủng chức nghiệp.

Bất quá cực hạn phòng ngự cũng không phải dễ dàng như vậy học được kỹ năng, không có kỹ năng tương ứng thư, chỉ có thể dùng kỹ năng quyển trục đi học tập.

Tính ngẫu nhiên rất lớn.

Kỵ sĩ đỉnh lấy cực hạn phòng ngự điên cuồng chạy trốn.

Phía sau truyền đến hét thảm một tiếng, hắn biết Cung Tiễn Thủ cũng đã chết.

Pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ hợp với bỏ mình, hắn hoàn toàn bị dọa cho sợ rồi.

Những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ làm sao sẽ kinh khủng như vậy.

Sớm biết hắn không tới, vì trương trung cấp kỹ năng quyển trục ném mạng nhỏ, không đáng.

"Sử dụng kỹ năng!"

"Ngăn trở hắn, đừng làm cho hắn chạy trốn."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh.

Hắn không có khả năng thả kỵ sĩ đào tẩu, nếu giết, liền giết sạch sành sinh.

Khô Lâu Chiến Sĩ trên đao đồng thời toát ra hồng quang.

Cuồng bạo một kích!

Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 200 % thương tổn.

Lực lượng cao tới 30 0 0 điểm Khô Lâu Chiến Sĩ, ở sau khi sử dụng kỹ năng, tổn thương lực nhất thời gấp bội.

"Còn có thể sử dụng kỹ năng!"

Kỵ sĩ vong hồn đại mạo, Khô Lâu Chiến Sĩ đã quá đáng sợ, lại vẫn biết sử dụng kỹ năng, đây là muốn nghịch thiên a.

Lóe ra hồng quang đại đao rơi vào kỵ sĩ trên người.

Kỵ sĩ trên người bạch quang nhất thời ảm đạm rồi rất nhiều.

Tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba.

Cực hạn phòng ngự thời gian kéo dài 1 phút, đây là đang không có chịu đến công kích dưới tình huống.

Thừa nhận công kích càng kịch liệt, cực hạn phòng ngự kéo dài thời gian cũng sẽ rút ngắn.

Từng cái Khô Lâu Chiến Sĩ liều mạng đi lên phát động kỹ năng, cực hạn phòng ngự thời gian kéo dài đang ở kịch liệt rút ngắn.

Hơn nữa có nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ đã bao vây, cắt đứt kỵ sĩ đường lui.

Rất tuyệt vọng.

Hơn mười giây sau, kỵ sĩ mang theo không cam lòng bị Khô Lâu Chiến Sĩ phân thây.

Hoặc là không làm, làm cũng không cần mềm tay.

Đây cũng là Lâm Mặc Hàm nói cho Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng là làm như thế.

"Đều chết hết ?"

Ninh Y Y đến hiện tại còn chưa kịp phản ứng.

Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, trước sau bất quá 20 giây tả hữu.

Ba người đều đã bị giết.

Mà người khởi xướng lại không nhúc nhích chút nào quá một cái, chỉ là đứng ở chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, Ninh Y Y nói không sai, xác thực đều chết hết.

Khô Lâu Chiến Sĩ chạy rồi trở về, đang cầm không ít thứ.

Chức Nghiệp Giả sau khi chết, Trữ Vật Không Gian bên trong đồ sẽ rơi ra tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ bắt bọn nó đều nhặt được trở về.

« Thanh Đồng cấp Carmen pháp trượng, tinh thần + 20, có thể gia tăng pháp sư loại kỹ năng uy lực 5% cấp 18 phía sau có thể dùng. »

« Thanh Đồng cấp Carmen chiến cung, mẫn tiệp + 20, tăng thêm cung tiễn loại kỹ năng uy lực 5% cấp 18 phía sau có thể dùng. »

« Thanh Đồng cấp Carmen kiếm, lực lượng + 10, thể chất + 10, tăng thêm công kích tính kỹ năng uy lực 5% cấp 18 phía sau có thể dùng. »

« Thanh Đồng cấp Carmen chi khiên, thể chất + 20, tăng thêm phòng ngự tính kỹ năng hiệu quả 5% cấp 18 phía sau có thể dùng. ».