Chương 20: Kỹ năng mới: Thi thể bạo liệt

Chương 20: Kỹ năng mới: Thi thể bạo liệt

Bốn cái vũ khí trang bị thật chỉnh tề đặt ở trước mặt.

Thanh Đồng cấp vũ khí, vũ khí bên trên lóe ra xanh ánh sáng màu trắng, cùng Khô Lâu Chiến Sĩ trên người sáng bóng có điểm tương tự.

Ninh Y Y nói rằng, "Đây đều là từ Carmen Thú Nhân quân đoàn phó bản bên trong có được vũ khí."

Lâm Mặc Ngữ hơi nghi hoặc một chút, hắn cũng chưa có nghe nói qua cái này phó bản.

Ninh Y Y nhìn ra Lâm Mặc Ngữ không hiểu, tiếp tục giải thích, "Carmen Thú Nhân quân đoàn phó bản là thiệu Hải Thành bên ngoài một tòa 20 cấp phó bản, ba người bọn hắn thường thường tại nơi này cày phó bản."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Cái này bốn cái Thanh Đồng cấp trang bị đối với hắn không có ích gì, nhưng có thể bán chút tiền.

Hắn một điểm không khách khí thu hồi bốn cái Thanh Đồng trang bị, Ninh Y Y đối với lần này không có bất kỳ biểu thị.

Còn lại còn có một chút tài liệu, tỷ như da sói, thú cốt, mầm xanh cỏ, số lượng cũng không tính là nhiều.

Lâm Mặc Ngữ cũng không khách khí toàn bộ thu.

Thịt muỗi cũng là thịt, có thể bán lấy tiền.

Thu hồi vũ khí trang bị cùng tài liệu phía sau, đồ còn dư lại cũng chỉ còn lại có nhất kiện.

« sơ cấp kỹ năng quyển trục. »

« giới thiệu: Có thể thu được 20 cấp trở xuống kỹ năng, có thể thu được đã tập được kỹ năng. »

Không nghĩ tới dĩ nhiên là sơ cấp kỹ năng quyển trục, cái này tấm quyển trục nhưng là giá trị 10 vạn kim tệ, phi thường đáng giá.

Lâm Mặc Ngữ cầm quyển trục đang suy nghĩ là mình dùng vẫn là đem bán lấy tiền.

Ninh Y Y hỏi, "Ngươi nên còn không có dùng qua sơ cấp kỹ năng quyển trục chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực chưa dùng qua.

"Vậy ngươi có thể dùng một cái, mặc dù có xác suất thu được đã học được kỹ năng, cũng có khả năng học được kỹ năng mới ah."

"Không đúng, ngươi không phải là muốn lấy bán lấy tiền ah. Không phải đâu, ngươi thiếu tiền như vậy sao?"

"Sơ cấp kỹ năng quyển trục a, cũng không phải là cao cấp quyển trục, không phải đáng giá mấy đồng tiền."

Ở Ninh Y Y trong miệng, 10 vạn kim tệ dường như không coi tiền vào đâu.

Hiển nhiên gia cảnh của nàng rất bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ nắm kỹ năng quyển trục, "Như thế nào dùng ?"

Ninh Y Y hì hì nở nụ cười, "Rất đơn giản a, ngươi dùng nắm quyển trục, nói một tiếng sử dụng là được rồi."

Lâm Mặc Ngữ không có hoài nghi, cầm nghe theo.

"Sử dụng!"

Quyển trục không có bất cứ động tĩnh gì.

Ninh Y Y nói rằng, "Ai nha, không đúng rồi, ngươi nói thanh âm không đủ lớn, ngươi còn lớn tiếng hơn nói sử dụng mới được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, cũng không có lần thứ hai nếm thử.

Hắn là chưa dùng qua, nhưng là vừa không ngốc.

Cái gì thanh âm quá nhỏ, căn bản không tin.

Khi hắn Lâm Mặc Ngữ liền đoán được phương pháp sử dụng, trực tiếp dùng Tinh Thần lực kích động kỹ năng quyển trục.

Ninh Y Y chính nhất khuôn mặt mong đợi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, chờ đấy hắn hô lên sử dụng hai chữ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn không có gọi.

Bỗng nhiên kỹ năng quyển trục bộc phát ra xán lạn quang mang bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ.

Ninh Y Y a một tiếng, vẻ mặt thất vọng, "Bị ngươi phát hiện."

Nàng nghĩ trêu chọc một chút Lâm Mặc Ngữ, kết quả bị Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi chính xác phương pháp sử dụng.

Rất thất bại.

Kỹ năng quyển trục hóa thành quang đoàn bao phủ Lâm Mặc Ngữ.

« thu được kỹ năng: Thi thể bạo liệt. »

« thi thể bạo liệt (1 level ) làm nổ thi thể, đối với 1 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 10 % thương tổn. »

Thu được một cái kỹ năng mới, quyển trục cũng không có lãng phí.

Thi thể bạo liệt hiện nay 1 level trạng thái, nói cách khác đó là một cấp 10 (tài năng)mới có thể nắm giữ kỹ năng.

Nhìn nữa kỹ năng giới thiệu, mới nhìn đi lên dường như không có gì xuất sắc địa phương.

Phạm vi chỉ là 1 mét, 1 mét đủ làm gì, quá nhỏ.

Hơn nữa uy lực thì lấy thi thể Hp tạo thành.

Cái này thi thể Hp Lâm Mặc Ngữ có thể lý giải.

Ở Tử Linh pháp sư trong mắt, thi thể cũng là có sinh mạng.

Sinh mạng đến từ chính huyết nhục, đến từ chính xương cốt, thậm chí đến từ chính linh hồn.

Cho dù là chết rồi, trong thi thể Hp cũng sẽ không so với khi còn sống thiếu.

Tựa như có chút cường giả, sau khi chết thi thể trăm ngàn năm Bất Hủ, hơn nữa không ngừng tản ra năng lượng thật lớn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ làm mất đi trông được đến rồi không cùng một dạng tin tức.

Cái này nhưng là một cái quần công tính kỹ năng, nếu như hắn đối mặt hàng ngàn hàng vạn địch nhân lúc, cũng không thể dựa vào Khô Lâu Chiến Sĩ từng cái chém ah.

Đó cũng quá chậm.

Lúc này chỉ cần một cái địch nhân bị giết chết.

Sau đó hắn làm nổ thi thể, đối với kỹ năng trong phạm vi địch nhân tiến hành sát thương.

Lại có địch nhân bị tạc chết, lại hình thành thi thể.

Có thể tiếp tục làm nổ thi thể, một tiếp lấy một.

Chỉ cần Tinh Thần lực không phải không, kỹ năng liền sẽ không đình chỉ.

Lại tăng thêm thiên phú của hắn, phạm vi 1 mét là vấn đề sao?

Hiện tại đã đạt đến 20 m, tính sát thương cũng đạt tới 200%.

Lại là một cái thần kỹ!

Chỉ cần có chính mình thiên phú tồn tại, chính mình kỹ năng hầu như đều là thần kỹ.

Quyển trục quang mang tán đi.

Ninh Y Y nháy mắt to, vẻ mặt chờ mong, "Làm sao rồi làm sao rồi, có hay không học được kỹ năng mới."

"Học được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không trách Ninh Y Y vừa rồi đùa chuyện của mình.

Ninh Y Y chỉ là ham chơi nghịch ngợm, hắn một đại nam nhân còn không đến mức dễ giận như vậy.

Ninh Y Y cười rất vui vẻ, "Thanh âm của ngươi rất êm tai nha, vì sao không thích nói đâu ? Thực sự là quá đáng tiếc."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, nữ tử này dường như cùng chính mình trong trường học những nữ sinh kia cũng không giống nhau.

Rất hoạt bát, cũng rất thích chơi.

"Thanh âm của ngươi cũng rất êm tai."

Lâm Mặc Ngữ khó có được khen người.

Hắn cũng không phải không muốn nói, chỉ là không muốn nói lời nói nhảm.

Ở tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm trước mặt, còn có nãi nãi trước mặt, hắn mà nói cũng không ít.

Ninh Y Y hiện ra thật cao hứng, hì hì cười nói, "Cảm ơn khích lệ, ta cũng biết mình thanh âm rất êm tai."

"Xem ở ngươi cứu bản tiểu thư lại khen bổn tiểu thư phân thượng, vật này sẽ đưa ngươi đi."

Nói Ninh Y Y đem một cái hộp đem ra, trực tiếp nhét vào Lâm Mặc Ngữ trên tay.

« trung cấp kỹ năng quyển trục »

« giới thiệu: Có thể thu được 20 đến cấp 40 giữa kỹ năng, có thể thu được đã tập được kỹ năng. »

Ở trong nơi giao dịch, trung cấp kỹ năng quyển trục giá cả có thể cao tới 1000 vạn kim tệ, ước chừng là sơ cấp kỹ năng quyển trục 100 lần.

Ninh Y Y nói qua, truy sát nàng người cũng là vì phần này quyển trục.

Nói như thế nào tiễn sẽ đưa ?.