Chương 21: Ngươi có thể hay không đừng nhỏ mọn như vậy

Chương 21: Ngươi có thể hay không đừng nhỏ mọn như vậy

"Làm sao sẽ lạnh như thế a."

Ninh Y Y nói ở trước đống lửa ngồi xuống, vươn một đôi tiểu thủ bắt đầu nướng hỏa.

Truy sát người của chính mình bị giải quyết hết, Ninh Y Y cả người cũng trầm tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ biết nơi đây nhiệt độ không khí thấp là bởi vì Khô Lâu Chiến Sĩ nguyên nhân.

Lập tức làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ tản ra.

Ninh Y Y đã biết Lâm Mặc Ngữ không thích nói, đơn giản liền tự mình lại nói tiếp.

"Ta ở thiệu hải thị, Carmen Thú Nhân quân đoàn trong doanh địa phát hiện một ngụm cơ duyên bảo rương."

"Ngươi cũng biết, loại này bảo rương là ngẫu nhiên xuất hiện, vừa lúc bị ta phát hiện."

"Ta mở ra bảo rương, liền thu được cái này tấm trung cấp kỹ năng quyển trục."

"Nghĩ đến bị mấy tên kia thấy được."

"Bọn họ muốn cướp ta trung cấp kỹ năng quyển trục, tuy là đồ chơi này cũng không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng bản tiểu thư được không dễ được đồ đạc tại sao có thể đơn giản giao ra."

"Sở dĩ bọn họ liền đuổi giết ta, ta bỏ chạy rồi."

"Chạy trốn hai ngày, từ thiệu hải thị chạy trốn tới Tây Hải thành phố, ngươi nói bọn họ có phiền hay không, giống như con rệp giống nhau."

Từ Ninh Y Y trong lời nói có thể nghe được, coi như là giá trị 1000 vạn kim tệ trung cấp kỹ năng quyển trục, như trước không có bị nàng để vào mắt.

Cũng không biết đây là đâu gia đi ra đại tiểu thư, chỉ có thể nói quá có tiền.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ninh Y Y, đợi nàng toàn bộ nói xong, mới(chỉ có) nhẹ giọng nói, "Ngươi vừa rồi kém chút chết rồi."

Ninh Y Y nói, "Yên tâm đi, ta chết không được. Chịu đến vết thương trí mệnh lúc, ta sẽ tự động bị truyền tống đi."

"Bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi, nếu như không phải mới vừa ngươi, ta mặc dù sẽ không chết, nhưng nhất định sẽ thụ thương."

"Ngươi phải biết rằng, thụ thương là rất đau, Y Y sợ nhất đau đớn."

Được rồi, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình là dư thừa lo lắng.

Nhân gia có bảo vật, chết không được.

Ninh Y Y vươn tay, "Trung cấp kỹ năng quyển trục đều cho ngươi lạp, còn có gì ăn hay không, nhân gia còn không có ăn no."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra mấy con bánh bao, bánh bao là vừa mới(chỉ có) chiến lợi phẩm, có chừng mười mấy chỉ.

Ninh Y Y loạng choạng đầu nhỏ, "Không muốn bánh bao, ta muốn khoai lang."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, lại đem bánh bao đổi thành khoai lang.

"Cái này còn tạm được, người chết đồ vật bản tiểu thư mới không cần ăn." Ninh Y Y tiếp nhận khoai lang mỹ tư tư ăn.

Đất này dưa có ăn ngon như vậy sao?

Nhìn lấy Ninh Y Y ăn dáng vẻ, dường như thực sự rất đẹp.

"Lâm ngốc tử, ngươi tới nơi này là luyện cấp sao? Xem cấp bậc của ngươi, hẳn là còn chưa có đi cao đẳng học phủ ah."

Ninh Y Y vừa ăn vừa hỏi nói.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không có."

Ninh Y Y đã thành thói quen Lâm Mặc Ngữ nói thói quen, "Vậy ngươi định thi cái kia sở cao đẳng học phủ à?"

"Hạ Kinh học phủ." Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

"Ừm, Hạ Kinh học phủ rất tốt." Nghe được Hạ Kinh học phủ, Ninh Y Y dường như tuyệt không giật mình.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, kiểm tra bất luận cái gì một khu học phủ cũng không có vấn đề gì.

Nào có người có thể ở cấp 10 lúc đơn giản ngược sát 20 cấp Chức Nghiệp Giả, hơn nữa nhất sát chính là ba cái.

Nếu như ngay cả Lâm Mặc Ngữ đều kiểm tra không vào Hạ Kinh học phủ, cái kia phỏng chừng cũng không người có thể thi được đi.

Ninh Y Y bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt phát ra ánh sáng, "Nếu như ngươi đi Hạ Kinh học phủ, nhớ kỹ đi khiêu chiến bọn họ thần hạ tháp."

"Hơn nữa đệ một lần khiêu chiến nói, thưởng cho có thể gấp bội, ngươi nỗ lực xông lên, xông đến tầng số càng cao càng tốt."

"Cái này dạng biết có nhiều hơn tích phân, ở Hạ Kinh học phủ bên trong, tích phân so với kim tệ có thể dùng."

"Còn có còn có, Hạ Kinh học phủ bên trong cái Sáng Thần Học Viện, nếu như có thể mà nói, ngươi nhất định phải đi vào."

Ninh Y Y tựa hồ đối với Hạ Kinh học phủ hiểu rất rõ, thao thao bất tuyệt cùng Lâm Mặc Ngữ nói liên quan tới Hạ Kinh học phủ tình huống.

Ở ngôn ngữ của nàng trung, Lâm Mặc Ngữ trong đầu có Hạ Kinh học phủ đại khái đường nét.

99 phần trăm thời gian, đều là Ninh Y Y đang nói, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nghe, ngẫu nhiên mới có thể đáp lại một câu.

Ninh Y Y nói nói không có thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một bộ y phục cho Ninh Y Y khi bị tử, mình thì bắt đầu minh tưởng.

Ngày thứ hai, ánh nắng rơi.

Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực đã đầy, từ minh tưởng trung tỉnh lại.

Ninh Y Y đang nháy đại ánh mắt xem cùng với chính mình.

"Còn có khoai lang sao?"

Ninh Y Y cười hì hì vươn tay.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp xuất ra một miếng khoai lang giao cho nàng.

"Không đủ, còn muốn."

Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một khối.

"Ngươi có thể hay không đừng nhỏ mọn như vậy, không phải là khoai lang, nhiều hơn cho điểm không được nha."

"Đúng đúng đúng, đại nam nhân phải hào phóng, đều đem ra đều đem ra."

Lâm Mặc Ngữ cơ hồ đem trên người mang theo hai mươi mấy miếng đất dưa đều cho Ninh Y Y, chính mình một khối đều không còn lại.

"Thực sự không có ?" Ninh Y Y như trước không tin, như vậy hận không thể tiến vào Lâm Mặc Ngữ Trữ Vật Không Gian.

Lâm Mặc gật đầu nói, "Thực sự không có."

Ninh Y Y lúc này mới buông tha Lâm Mặc Ngữ, "Được rồi được rồi, ta tin tưởng ngươi."

"Bản tiểu thư muốn đi lạp, bản tiểu thư cũng muốn đi thăng cấp, lâm ngốc tử, chúng ta về sau gặp lại rồi."

"Ngươi nhanh lên một chút luyện cấp, về sau có thể mang ta thăng cấp."

Ninh Y Y đi rất kiên quyết, mang đi khoai lang, mang đi khi bị tử đắp y phục.

Lâm Mặc Ngữ ở Ninh Y Y đi rồi, lẩm bẩm, "Về sau mang ngươi thăng cấp."

Trải qua một cả đêm, nơi này Goblin quái vật vẫn không có xuất hiện.

Quái vật đổi mới thời gian viễn siêu Lâm Mặc Ngữ dự liệu.

Hắn cảm thấy chắc là chính mình giết đến quá nhanh.

Trong rừng rậm lộ ra nhàn nhạt mùi máu tươi.

Ba bộ thi thể đang nằm trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thi thể, yên lặng thi triển ngày hôm qua mới học được kỹ năng.

Thi thể bạo liệt.

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tảng lớn cây cối bị tạc đến nát bét.

Không phải cái loại này nổ ngã, mà là chân chính nát nhừ nát nhừ.

Đại địa bên trên xuất hiện một cái hố to, đường kính 20 m.

Chiều sâu cũng vượt lên trước 10 m.

Uy lực phi thường khả quan.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, thi thể bạo liệt thương tổn phạm vi là 360 độ toàn phương hướng.

"Đè nhìn như vậy, Lăng Không nổ tung uy lực có lẽ sẽ lớn hơn một chút."

Hắn vừa rồi nổ tung là pháp sư thi thể.

Ra lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ đem cung tiễn thủ thi thể ném tới giữa không trung.

Hắn hướng về phía giữa không trung thi thể phát động kỹ năng.

Lại là ầm vang một tiếng thật lớn, uy lực so với vừa rồi càng lớn, ấn chứng suy đoán của hắn.

Không bạo lời nói, uy lực biết càng lớn.

Bất quá thi thể bạo liệt cũng có một cái khuyết điểm, đó chính là dễ dàng ngộ thương người một nhà.

Mình và Khô Lâu Chiến Sĩ cũng sẽ không bị ngộ thương, nhưng cùng nhau họp thành đội đồng đội liền không nói được rồi..