Chương 22: Hủy thi diệt tích thần kỹ

Chương 22: Hủy thi diệt tích thần kỹ

Trong rừng rậm lại truyền ra một tiếng vang thật lớn, kỵ sĩ thi thể cũng bị làm nổ.

Ba người triệt để mất đi tồn tại qua vết tích, liền một điểm cặn bã đều không còn lại.

Không thể không nói, thi thể bạo liệt kỹ năng này dùng để hủy thi diệt tích cũng là nhất đẳng thần kỹ.

Lâm Mặc Ngữ dựa theo ngày hôm qua suy nghĩ, hướng Tây Hải khu mỏ đi tới.

Nơi đó là Goblin sào huyệt.

Theo càng ngày càng tới gần Tây Hải khu mỏ, Goblin tộc quần đẳng cấp cũng ở từng bước đề thăng.

Cấp 12 Goblin chiến sĩ.

Cấp 13 Goblin Cung Tiễn Thủ đều nhất nhất xuất hiện.

Thế nhưng đối mặt thuộc tính quá mức Khô Lâu Chiến Sĩ, không hề có tác dụng.

Trải qua một đêm minh tưởng, Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lại triệu hoán ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đã đạt đến 48 cái.

Theo triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng đẳng cấp đề thăng tới cấp 10, từ Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ biến thành Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đối với tinh thần lực yêu cầu cũng càng ngày càng cao.

Hiện tại triệu hoán một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, đã cần 70 điểm Tinh Thần lực.

Lâm Mặc Ngữ tổng cộng mới(chỉ có) 300 điểm Tinh Thần lực.

Vẫn là giống như trước đây, một lần chỉ có thể triệu 4 con.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đã hết sức hài lòng.

Một ngày nào đó, triệu hoán không gian biết đầy, hắn cũng không sốt ruột.

Càng ngày càng tới gần Tây Hải khu mỏ phó bản, người cũng bắt đầu nhiều lên.

Đi trước phó bản con đường quái trên cơ bản đều bị thanh không.

Rất nhanh Lâm Mặc Ngữ thấy được phó bản nhập khẩu.

Một cái cùng tân thủ phó bản không sai biệt lắm vòng xoáy, chỉ là càng thêm cự đại.

Tân thủ phó bản vòng xoáy đường kính nhiều lắm cũng liền nửa thước.

Trước mắt cái này Tây Hải khu mỏ phó bản lối vào đường kính chừng một mét.

Trong vòng xoáy liên tục không ngừng tản mát ra khát máu khí tức.

Nhát gan người chỉ là ngửi được cổ hơi thở này sẽ cảm thấy sợ hãi.

"Phổ thông độ khó. Tam khuyết một, đến cái vú em."

"Phổ thông độ khó. Có pháp sư cùng trị liệu, đến cái kỵ sĩ."

"Khu mỏ phó bản tinh anh đội, Ác Mộng Cấp độ khó. Có kỵ sĩ, pháp sư, Thích Khách, thiếu vú em cùng Khống Chế hệ phụ trợ."

"Ác mộng độ khó chắc chắn qua đội, thiếu kỵ sĩ, thiếu vú em, ngũ thiếu bốn."

. . .

Ở phó bản trước cửa có không ít người đang ở phất cờ hò reo, tìm kiếm đội viên.

Ở phó bản nhập khẩu trước cũng đứng không ít người, dường như đang thương lượng lấy cái gì.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ hướng phó bản nhập khẩu đi tới.

Cái khác Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị hắn thu vào.

Cho dù là đang kêu gọi trong không gian, skill bị động như trước hữu hiệu.

Lâm Mặc Ngữ đối với an toàn của mình không chút nào lo lắng.

Răng rắc!

Răng rắc!

Khô Lâu Chiến Sĩ đang bước đi lúc phát sinh đầu khớp xương tiếng va chạm.

Rơi vào hàm răng lên men.

Hồn hỏa ở đầu trung không ngừng nhảy lên, mang theo trận trận âm phong, nhiệt độ không khí đều tùy theo giảm xuống vài độ.

Khô Lâu Chiến Sĩ dáng dấp quá mức dọa người, Lâm Mặc Ngữ đến gây nên tảng lớn kinh hoảng.

Rất nhiều người dồn dập lui lại, chủ động cho Lâm Mặc Ngữ nhường ra một con đường.

Lâm Mặc Ngữ đi tới phó bản nhập khẩu trước, tra xét phó bản tin tức.

Cũng không phải thật sự là phó bản, không giống là tân thủ phó bản như vậy cung cấp tân thủ luyện cấp địa phương.

Khu mỏ phó bản đẳng cấp không cao, chỉ có phổ thông cùng ác mộng độ khó, cũng không có Địa Ngục độ khó.

Phổ thông độ khó bên trong đã là quái vật tinh anh, so với phía ngoài quái vật hiếu thắng gấp mấy lần

Ác mộng độ khó càng là cường hóa hình quái vật tinh anh, độ khó còn phải lại cao.

Phổ thông độ khó giống như là ba người tổ đội, một cái khiên thịt, một cái Dps lại thêm cái vú em.

Mà ác mộng độ khó lại là năm người tổ đội, cần song phụ trợ song Dps.

Bởi vậy có thể đoán được độ khó sai biệt.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng chỉ là ở Lâm Mặc Ngữ đứng bên người, không có động tĩnh.

Rốt cuộc có người lấy can đảm cùng Lâm Mặc Ngữ đối thoại, "Tiểu tử, ngươi là Triệu Hoán Sư sao?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không trả lời, hờ hững.

Có tham trắc thuật rơi vào hắn cùng Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Khô Lâu Chiến Sĩ chỗ trống hốc mắt lõm sâu trung đột nhiên toát ra hồng quang, hướng phía cảm ơn tham trắc thuật nhân nhìn lại.

Cái này một động tác đem người nọ giật mình kêu lên, như rụt đầu Ô Quy vậy núp vào.

Tham trắc thuật vô công mà phản, không có được bất kỳ tin tức gì.

Lâm Mặc Ngữ trên người đang mang theo Ninh Y Y cho che đậy huy chương.

Chỉ cần không cao hơn hắn cấp 10 nhân, đều không thể đi qua tham trắc thuật kiểm tra tin tức của hắn.

Lâm Mặc Ngữ không có làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ động thủ, một cái tham trắc thuật mà thôi, không đến mức.

"Tiểu tử, ngươi có muốn hay không cùng nhau cày phó bản a, chúng ta nơi đây còn thiếu cái Dps."

"Ngươi nên là Triệu Hoán Sư ah, Triệu Hoán Sư Dps cũng rất tốt, có muốn hay không cùng nhau."

"Chúng ta là tinh anh đội, đánh ác mộng độ khó. Nếu như ra khỏi trang bị, chúng ta chia đều."

Đại gia tựa hồ cũng ý thức được Lâm Mặc Ngữ không đơn giản, từng cái mời hắn tổ đội.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là hờ hững.

Hắn đang tra nhìn xong phó bản tin tức phía sau, lựa chọn ác mộng độ khó.

« xin xác nhận có hay không tuyển trạch ác mộng độ khó. »

"Xác nhận!"

Lâm Mặc Ngữ bị truyền tống vào phó bản.

"Hắn vào phó bản."

"Hắn một cái người vào phó bản."

"Không phải đâu, hắn muốn đơn xoát a, quá tự đại đi."

"Cũng không có thể nói như vậy, vạn nhất người ta có thực lực này đâu ? Cũng không phải là không ai đơn phớt qua."

"Mới cái kia vị sử dụng tham trắc thuật bằng hữu, nói một chút lấy được tin tức a, bao nhiêu cấp, nghề gì."

"Chính là, hắn triệu hoán vật là bất tử hệ, ta chưa từng thấy."

Cái kia vị sử dụng tham trắc thuật nhân hơi lộ ra xấu hổ, "Không có thể đạt được bất kỳ tin tức gì, hắn hẳn là đeo che đậy huy chương."

"Cái này dạng a, vậy thì chờ xem đi, nhìn hắn có thể hay không sống đi ra."

"Nói không chừng liền là cái trông khá được mà không dùng được gia hỏa đâu, nhìn lấy dọa người hề hề, làm không cẩn thận rất yếu kê."

Phó bản bên ngoài, rất nhiều người đều lộ ra xem kịch vui biểu tình.

Hàng năm bởi vì tự đại đơn cày phó bản, kết quả chết ở phó bản người bên trong cũng không ít.

Khu mỏ phó bản giống như tên gọi của nó, phó bản bên trong địa hình thực sự dường như khu mỏ giống nhau.

Phó bản bên trong tràn đầy khí tức đè nén, còn mang theo mùi máu tươi nồng nặc.

Đặt ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt là một cái cự đại Thiết Môn, mở ra sau cửa sắt liền đại biểu chính thức mở ra phó bản.

Ở sau cửa sắt có một con vượt lên trước hai thước quái vật đang ở gào thét, nó đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ dám mở ra Thiết Môn, nó sẽ trước tiên xông lại xé nát Lâm Mặc Ngữ..