Chương 23: Không có tăng cường kỹ năng, tri thức điểm mù

Chương 23: Không có tăng cường kỹ năng, tri thức điểm mù

Ngăn cách lấy Thiết Môn, Lâm Mặc Ngữ ném ra một cái tham trắc thuật.

« Goblin khu mỏ thủ vệ (cường hóa hình quái vật tinh anh ) »

« đẳng cấp: 14 »

« lực lượng: 800 »

« mẫn tiệp: 400 »

« tinh thần: 200 »

« thể chất: 1000 »

« kỹ năng: Ngất xỉu công kích »

Không hổ là cường hóa hình quái vật tinh anh, thuộc tính so với phổ thông quái vật vật cao gấp mấy lần.

Lực lượng cùng thể chất cực cao, cao công phòng thủ cao.

Cấp 14 kỵ sĩ loại chức nghiệp, thể chất thuộc tính cũng bất quá 300 đến 400 trong lúc đó, so với trước mắt cái này chỉ cường hóa hình quái vật tinh anh kém xa.

Nếu như không tiến hành tổ đội, mọi người cùng nhau hợp tác, rất khó đánh hạ Ác Mộng Cấp phó bản.

Có thể những thuộc tính này so với chính mình Khô Lâu Chiến Sĩ, còn hơi kém hơn được xa.

Lâm Mặc Ngữ đem Khô Lâu Chiến Sĩ từ triệu hoán trong không gian phóng xuất, trong nháy mắt trong phòng đã đứng đầy Khô Lâu Chiến Sĩ.

Sau đó hắn mở cửa, chính thức bắt đầu phó bản hành trình.

Goblin khu mỏ thủ vệ hưng phấn hét lớn một tiếng, từ sau cửa sắt lao tới.

Nghênh tiếp nó là Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao.

Nó nghỉ hình khôi ngô, so với Khô Lâu Chiến Sĩ cao lớn hơn không ít.

Giống nhau, nó mẫn tiệp rất thấp, trí tuệ cũng đồng dạng thấp kém.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao rơi ở trên người hắn, lập tức tạo thành từng đạo dữ tợn vết thương kinh khủng.

Lấy nó thuộc tính, cho dù là cùng Khô Lâu Chiến Sĩ nhất đối nhất cũng chắc chắn phải chết.

Huống chi bây giờ đối mặt là Khô Lâu Chiến Sĩ vây công.

Có ít nhất năm, sáu con Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh nó chém.

Vẻn vẹn hai giây mà thôi, nó liền mang theo kêu thảm thiết ngã xuống.

« kích sát cấp 14 Goblin khu mỏ thủ vệ, kinh nghiệm + 420 0 »

Thu được gợi ý, Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiện lên vẻ hưng phấn.

Kinh nghiệm so với giới đồng cấp quái cao 10 lần tả hữu.

Giết nơi này một con quái tương đương với bên ngoài 10 con quái.

Mà giết quái cũng liền một hai giây mà thôi, không có chậm bao nhiêu.

Cái này dạng luyện cấp tốc độ dĩ nhiên là nhanh.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình chắc là tìm đối phương hướng, lúc này phát ra mệnh lệnh.

Khô Lâu Chiến Sĩ thiểm mang theo tiếng rắc rắc vọt vào phó bản thông đạo.

Giống như không thể cản phá quân đội, một mạch liều chết.

« kích sát cấp 14 Goblin khu mỏ thủ vệ, kinh nghiệm + 420 0 »

« thu được đầu khớp xương * 5 »

« kích sát cấp 14 Goblin khu mỏ thủ vệ, kinh nghiệm + 420 0 »

« thu được da lông * 6 »

Từng cái tin tức xuất hiện.

Kinh nghiệm bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, tài liệu cũng ở không ngừng trở nên nhiều.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu liên quan tới phó bản cặn kẽ bản đồ cấp tốc hình thành.

Khu mỏ phó bản chính như tên viết, chính là một tòa khu mỏ.

Bên trong thông đạo rất nhiều, bốn phương thông suốt.

Mặc kệ tuyển trạch đầu nào thông đạo, cuối cùng đều sẽ đến phó bản điểm kết thúc.

Nói như vậy, khác đội ngũ đều sẽ chọn trong đó một cái đi tới.

Không giống Lâm Mặc Ngữ, mỗi cái thông đạo bên trong đều rõ ràng Khô Lâu Chiến Sĩ.

Sừng nơi hẻo lánh rơi sở hữu quái vật hắn đều không buông tha, có thể giết giết tất cả.

Khi tiến vào phó bản vẻn vẹn sau 5 phút, Lâm Mặc Ngữ trên người liền ra phát hiện thăng cấp quang mang.

"Rốt cuộc cấp 11."

Thăng cấp phía sau Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lập tức triệu hồi ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ gia nhập vào đội ngũ.

Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng cũng đạt tới 56 chỉ.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 11(0. 0 0% ) »

« lực lượng: 120 »

« mẫn tiệp: 120 »

« tinh thần: 40/ 400 »

« thể chất: 120 »

« trang bị: Không »

« triệu hoán không gian: 56/ 110, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 56 ) »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc (2 cấp, duy nhất tính ) »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm (cấp 10 ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (cấp 11 ) thi thể bạo liệt (1 level ) »

« toàn diện tăng phúc (2 cấp ): Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 20 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm (cấp 11 ): Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (cấp 11 ): Triệu hoán một chỉ Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

« thi thể bạo liệt (1 level ) làm nổ thi thể, đối với 1 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 10 % thương tổn. »

Tra xem thuộc tính của mình.

"Ở cấp 10 sau đó, thuộc tính cơ sở tăng phúc trở nên lớn."

"Lực lượng mẫn tiệp thể chất trước đây mỗi cấp tăng thêm 10 điểm, hiện tại biến thành 20 điểm."

"Tinh Thần lực gia tăng rồi 100 điểm."

"Theo đẳng cấp đề thăng, phía sau thuộc tính tăng phúc càng ngày sẽ càng lớn."

Lâm Mặc Ngữ đang tra xem sau đó minh bạch rồi đạo lý này.

Kỹ năng lại tăng lên một lớp, Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy thuộc tính đã đạt đến 3400.

Thuộc tính cơ sở đề thăng 20 điểm, lại bị phóng đại 20 lần, kết quả cuối cùng chính là gia tăng rồi 400 điểm.

Sở hữu biến hóa trên cơ bản đều nằm trong dự liệu.

Duy chỉ có mới lấy được thi thể bạo liệt kỹ năng, vẫn là 1 level, không có biến hóa.

"Tại sao vậy chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy nghi hoặc, vì sao nó Linh Hồn Hỏa Diễm cùng triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng đều tăng lên.

Thi thể bạo liệt kỹ năng lại không có biến hóa.

Hắn không nghĩ ra.

Tình huống này không ở phạm vi hiểu biết của hắn bên trong, chạm đến tri thức điểm mù.

"Nếu như Ninh Y Y ở, có lẽ nàng sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Ninh Y Y, cái này thích đùa dai, nói tới nói lui là có thể nói không ngừng khả ái nữ hài.

Biết đến tri thức cũng so với chính mình còn phong phú hơn nhiều.

Nếu như nàng lời nói, có thể hỏi một chút nàng.

Tạm thời nhấn nghi ngờ trong lòng, tiếp tục hướng phía phó bản ở chỗ sâu trong đi tới.

Khu mỏ phó bản bên trong có tám cái thông đạo, mỗi cái lối đi trong lúc đó lại lẫn nhau có liên tiếp.

Nhìn qua liền như cùng mê cung một dạng.

Bất quá những thông đạo này cuối cùng đều sẽ hội hợp đến cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ đem Khô Lâu Chiến Sĩ bình quân phân phối ở mỗi cái thông đạo bên trong, một con quái cũng không buông tha.

Kinh nghiệm bó lớn bó lớn tăng thêm, thúc cấp bậc của hắn vững bước tăng lên.

Hiệu suất so với ở bên ngoài phải nhanh không ít.

Khi hắn từ trong thông đạo đi lúc đi ra, thông đạo bên trong quái vật đã hoàn toàn bị quét hụt.

« đẳng cấp: 11(3 2. 2 2% ) »

Hầu như hoàn thành một phần ba.

Trước sau không quá nửa giờ đồng hồ nhiều một chút, hiệu suất cao vô cùng..