Chương 24: Khu mỏ Lang Vương, tinh anh đầu mục

Chương 24: Khu mỏ Lang Vương, tinh anh đầu mục

Đi qua như mê cung một dạng quáng đạo phía sau liền tiến vào phó bản nửa đoạn sau. Phóng tầm mắt nhìn tới là điều chừng dài ngàn mét cự đại thông đạo.

Hai bên lối đi là từng gian như nhà tù một dạng gian nhà.

Gian nhà ngoài có cự đại Thiết Môn, từ xa nhìn lại liền như cùng từng tòa nhà giam. Không ngừng có dã thú tiếng kêu từ bên trong truyền đến, ở đường hầm to lớn trung quanh quẩn. Trong không khí ngoại trừ khát máu khí tức lại thêm mùi tanh hôi vị.

Một đầu thể hình khổng lồ quái vật che ở giữa lộ.

Con quái vật này ngoại hình giống như như lang lại tựa như cẩu, chỉ là quỳ rạp trên mặt đất cao độ liền vượt lên trước 1 mét. Nếu như đứng lên, chỉnh thể cao độ có thể vượt lên trước ba mét.

Thân dài càng là ở năm thước ở trên.

Tham trắc thuật như như gió mát rơi vào trên người quái vật. « khu mỏ Lang Vương (tinh anh đầu mục ) » « đẳng cấp: 15 »

« lực lượng: 2000 »

« mẫn tiệp: 2000 »

« tinh thần: 1000 »

« thể chất: 2.500 »

« kỹ năng: Rít gào »

Lâm Mặc Ngữ lần đầu gặp phải đầu mục cấp quái vật, hơn nữa còn là tinh anh đầu mục.

Tứ duy thuộc tính tuy là như trước không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ, so với cái khác tiểu quái còn mạnh hơn nhiều.

"Liền đầu mục thuộc tính đã đạt đến tới mức này, xem ra sau cùng phó bản Boss thuộc tính biết càng cường đại hơn."

"Nhưng cũng sẽ không vượt lên trước Khô Lâu Chiến Sĩ, bằng không cái này phó bản sẽ không người có thể đánh được hạ."

Ác mộng khó khăn phó bản, biết có loại này trình độ cũng thuộc về bình thường.

Nói như vậy có năng lực công lược ác mộng độ khó phó bản, bản thân đẳng cấp nhất định sẽ siêu việt phó bản đẳng cấp. Một chi năm người tạo thành tinh anh đội, bên ngoài bình quân đẳng cấp khả năng đều muốn đến 17, cấp 18.

Hơn nữa trang bị không thể quá kém, kỹ năng không thể quá kém.

Bằng không căn bản không khả năng đánh ác mộng phó bản.

Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này cấp 10 liền đơn xoát ác mộng phó bản, trong lịch sử tuyệt vô cận hữu.

Chịu đến tham trắc thuật ảnh hưởng, khu mỏ Lang Vương từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Nó chậm rãi đứng lên, cự đại thân sói vượt lên trước năm thước.

Lâm Mặc Ngữ cùng Khô Lâu Chiến Sĩ thậm chí cũng không bằng chân của nó cao.

Tinh Hồng Lang mắt thấy hướng Lâm Mặc Ngữ, tản ra khát máu khí tức.

Đáng sợ cảm giác áp bách tịch quyển toàn thân.

"Bên trên!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh.

56 chỉ khô lâu tựa như tia chớp nhằm phía khu mỏ Lang Vương.

Khu mỏ lang chợt phát sinh rít lên một tiếng, kỹ năng bạo phát.

Đả kích cường liệt sóng từ trong miệng nó phun ra.

Xông ở trước nhất hơn ba mươi cái Khô Lâu Chiến Sĩ bị nhất tề đánh bay.

Hai bên mỏ vách tường lạnh rung chấn động, hạ xuống vô số toái thạch.

Đứng ở ngoài mấy chục thước Lâm Mặc Ngữ đều cảm giác được xông ba ba, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Kỹ năng này là quần thể kỹ năng, hơn nữa mang theo đánh bay hiệu quả.

Hắn còn là lần đầu thấy được Khô Lâu Chiến Sĩ sẽ bị đánh bay.

Khô Lâu Chiến Sĩ bị đánh bay, dồn dập ngã trên mặt đất, đánh vào trên vách đá, dáng dấp có chút chật vật.

Lâm Mặc Ngữ trên mặt cũng không có chút nào lo lắng.

Hắn có thể cảm nhận được, Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ là bị đánh bay mà thôi.

Kỳ thực bị thương tổn cũng không lớn.

3 400 điểm thể chất cũng không phải là giả.

Khô Lâu Chiến Sĩ lực phòng ngự đã phi thường cường đại.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc đứng dậy, lần nữa nhằm phía khu mỏ Lang Vương.

Mới vừa trong công kích sinh ra một chút vết nứt, lúc này cũng cấp tốc tiêu thất, đảo mắt đã khôi phục lại.

Hồn hỏa như trước thịnh vượng.

"Sử dụng kỹ năng!"

Cuồng bạo một kích!

Những thứ kia không có bị đánh bay Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới khu mỏ Lang Vương trước mặt, đại đao lóe hồng quang chém đi lên.

Tiên huyết vẩy ra, da tróc thịt bong, vết thương sâu đủ thấy xương.

Lang Vương tiếng kêu rên liên hồi.

Có thật nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy lên thật cao, đi thẳng tới khu mỏ Lang Vương trên người, trên đao mạo hiểm hồng quang phát động kỹ năng.

Một màn này, cực kỳ giống Lâm Mặc Ngữ tại chuyển chức lúc thấy hình ảnh.

Khô Lâu Chiến Sĩ chính là cái này sao đem Cự Long sống sờ sờ chém chết.

Khu mỏ Lang Vương không giống Cự Long khổng lồ như vậy, cũng không giống Cự Long lợi hại như vậy.

Khô Lâu Chiến Sĩ lực công kích so với nó cao hơn, mỗi một đao đều có thể tạo thành khả quan thương tổn.

Khu mỏ Lang Vương tựa như nổi điên lăn lộn, thân thể to lớn không ngừng đánh về phía khu mỏ nham bích, mưu toan đem trên người Khô Lâu Chiến Sĩ bỏ rơi xuống tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ bàn tay vững vàng cầm lấy huyết nhục của nó, khó có thể bỏ rơi rơi.

Trên đất Khô Lâu Chiến Sĩ cũng theo đuổi không bỏ, từng đao rơi vào trên đùi của nó.

Đại đao rơi vào đầu khớp xương bên trên, phát sinh tiếng kim loại, Lang Vương càng là kêu thảm thiết không thôi.

Móng của nó vỗ vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, khổng lồ lực đánh vào đánh bay Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ thụ thương cũng không nặng, trong nháy mắt lại chạy rồi trở về.

Nó dùng miệng đi cắn, kết quả lại là hàm răng đứt đoạn.

Khô Lâu Chiến Sĩ thể chất cao tới 3400, kiên cố không gì sánh được.

"Hình thể đại có ích lợi gì, đáng chết còn là muốn chết."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy một màn này, trong lòng có cảm xúc.

Cự đại thể hình tuy là mang tới càng cảm giác bị áp bách mãnh liệt, khổng lồ hơn lực lượng.

Nhưng cùng lúc cũng trở thành nhược điểm của nó.

Chỉ cần lực phòng ngự không đủ cường đại, không cách nào ngăn trở Khô Lâu Chiến Sĩ công phạt.

Kết quả kia có thể tưởng tượng được.

Vẻn vẹn vài giây, Lang Vương đã rơi vào gần chết.

Hống

Lại là một tiếng kịch liệt rít gào.

Khu mỏ Lang Vương lần thứ hai phát động kỹ năng.

Cái này một lần nó dùng toàn lực.

Rít gào kỹ năng mang theo đánh bay hiệu quả cũng bị phát huy đến cực hạn.

Sóng xung kích tịch quyển dưới, cuối cùng đem trên người những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ đều đánh bay ra ngoài.

Liền bên người những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ đều cùng nhau bị đánh bay.

"Kỹ năng lực công kích một dạng, thế nhưng đánh bay hiệu quả cũng thực không tồi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy như Thiên Nữ Tán Hoa bay ra ngoài Khô Lâu Chiến Sĩ, trên mặt không chút biểu tình.

Nhìn lấy kỹ năng rất mạnh, kỳ thực Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có bị nhiều Thiếu Thương hại.

Quả nhiên, những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ té phía sau thuận thế lộn mèo, sau đó từng cái lại long tinh hổ mãnh chạy rồi trở về.

Khu mỏ Lang Vương bỗng nhiên xoay người, khập khiễng hướng phía thông đạo bên trong chạy đi.

"Chạy trốn ?".