Chương 25: Miểu sát! Hiện nay tối cường quần công kỹ năng

Chương 25: Miểu sát! Hiện nay tối cường quần công kỹ năng

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, bất ngờ. Phó bản đầu mục lại vẫn biết trốn.

Khu mỏ Lang Vương chạy đến thông đạo bên trong, một đường không ngừng gầm to.

Tựa hồ là đang đáp lại tiếng kêu của nó, thông đạo bên trong cũng dồn dập truyền ra sói tru.

Tình huống tựa hồ có hơi không đúng!

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút vấn đề, cũng không có làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi theo, mà là làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ lui trở về bên cạnh mình.

Cọt kẹt!

Cọt kẹt!

Hai bên lối đi Thiết Môn ở tiếng hô của nó trung bị mở ra, tất cả khát máu Hung Lang từ sau cửa đi ra.

« khu mỏ Hung Lang »

« đẳng cấp: 14 »

« lực lượng: 600 »

« mẫn tiệp: 600 »

« tinh thần: 200 »

« thể chất: 1000 »

« kỹ năng: Tê cắn »

Tham trắc thuật dưới, những thứ này Hung Lang tin tức nhìn một cái không sót gì.

Thuộc tính không phải rất mạnh, so với quáng đạo bên trong Goblin khu mỏ thủ vệ còn muốn yếu.

Thế nhưng số lượng nhiều lắm, có ít nhất trên trăm đầu.

Nhiều như vậy Hung Lang cùng nhau phi nhanh mà đến, khí thế kia đủ để khiến người tê cả da đầu.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sợ hãi.

Khu mỏ Hung Lang mặc dù nhiều, nhưng thuộc tính không mạnh, chính mình Khô Lâu Chiến Sĩ đã đủ ứng đối.

Nhưng hắn cũng nghĩ đến một vấn đề.

Khác đội ngũ là thế nào đối ứng Hung Lang.

Hắn có thể không phải tin tưởng chính là năm cái Chức Nghiệp Giả tạo thành đội ngũ, có thể cùng nhiều như vậy Hung Lang phân cao thấp.

Liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh, xem chắp sau lưng khu mỏ thông đạo, hắn nhất thời minh bạch rồi.

Khu mỏ lối đi cửa ra cũng không lớn, tối đa cũng là có thể làm cho một cái người đồng thời đi vào.

Như vậy chỉ cần kỵ sĩ có thể thủ ở thông đạo, trị liệu phụ trợ tiến hành trị liệu.

Sau đó pháp sư dùng quần công kỹ năng tiến hành công kích.

Nhiều lắm cũng liền hao chút thời gian, là có thể đem khu mỏ Hung Lang tiêu diệt sạch sẻ.

Lâm Mặc Ngữ đoán không sai, khác đội ngũ đều là làm như thế.

Bất quá có một chút hắn cũng không rõ ràng, khác đội ngũ cũng sẽ không gặp phải nhiều như vậy khu mỏ Hung Lang.

Một dạng cũng chính là mười mấy con khu mỏ Hung Lang.

Cái này cùng hắn thanh không khu mỏ thông đạo bên trong tất cả quái vật có quan hệ.

Lâm Mặc Ngữ đệ một lần tới khu mỏ phó bản, cũng không rõ ràng cái này cơ chế.

Sách vở cũng bên trong không có có loại này tri thức.

Có thể như đã nói qua, cho dù hắn biết, hắn cũng khẳng định sẽ đem tất cả quái đều dọn dẹp sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ làm sao có thể bỏ qua nhiều như vậy kinh nghiệm.

Còn như độ khó ?

Với hắn mà nói khó khăn đáng nói sao?

Từ tiến nhập phó bản đến bây giờ, hắn chỉ là ở trong lòng chỉ huy vài cái.

Liền một giọt mồ hôi đều không ra khỏi.

Nhiều như vậy khu mỏ Hung Lang, trong mắt hắn chính là bó lớn bó lớn kinh nghiệm.

Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh một vòng lại một quay vòng, đem muốn Mặc Ngữ vững vàng bảo vệ.

Khu mỏ Hung Lang mau chạy tới, dồn dập cùng Khô Lâu Chiến Sĩ vỡ thành một đoàn.

Khu mỏ Hung Lang phi thường hung hãn, không ngừng ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người cắn xé.

Lợi trảo như đao, rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Đáng tiếc bọn họ lực công kích không đủ cường đại, không cách nào đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành đầy đủ thương tổn.

Đợi đến sở hữu khu mỏ Hung Lang đều sau khi đến.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong đó năm con khô lâu đồng thời hướng phía một chỉ khu mỏ Hung Lang phát động công kích.

Huyết nhục văng tung tóe.

Năm con khô lâu một người một đao, con kia khu mỏ Hung Lang gần gần tại hai giây phía sau liền kêu thảm ngã xuống đất.

« kích sát cấp 14 khu mỏ Hung Lang, kinh nghiệm + 2800 »

« thu được da sói * 3 »

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lôi ra ưu mỹ đường vòng cung. Trong lòng bàn tay đồng thời sáng lên quang hoa.

Thi thể bạo liệt!

Oanh một tiếng vang thật lớn, khu mỏ Hung Lang thi thể bị làm nổ.

Lấy khu mỏ Hung Lang Hp 10% vì tổn thương lực.

Bán kính nổ tung 1 mét.

Lại trải qua do thiên phú lật 20 lần.

Lấy thi thể làm trung tâm 20 m trong phạm vi, sở hữu địch nhân đều muốn thừa nhận thi thể sinh mệnh lực 200 % thương tổn.

Tương đương với những thứ này Hung Lang muốn thừa nhận tự thân sinh mệnh lực 200 % thương tổn.

Không có cái kia đầu Hung Lang chịu đựng nổi.

Miểu sát!

Không nghi ngờ chút nào miểu sát.

« kích sát cấp 14 khu mỏ Hung Lang, kinh nghiệm + 2800 »

« thu được da sói * 2 »

« kích sát cấp 14 khu mỏ Hung Lang, kinh nghiệm + 2800 »

« thu được đầu khớp xương * 3 »

« kích sát cấp 14 khu mỏ Hung Lang, kinh nghiệm + 2800 »

« thu được da sói * 4 »

Trong nháy mắt, gợi ý như xoát bình vậy nhảy ra.

Kinh nghiệm giống như là hỏa tiễn phóng ra vậy nhất phi trùng thiên.

Trong chớp mắt, kinh nghiệm từ 32% biến thành 72%.

Một lần công kích, thu được 40 % kinh nghiệm. Tốc độ này, mau kinh người.

Lâm Mặc Ngữ cũng âm thầm líu lưỡi, thi thể bạo liệt kỹ năng quá mạnh mẽ, mạnh đến nổi khủng bố.

Không nói có thể hay không cùng pháp sư những thứ kia Cấm Chú so sánh với.

Chí ít ở trước mắt đẳng cấp này dưới, kỹ năng này là vô địch.

Lúc này khu mỏ Lang Vương khập khiễng một lần nữa trở về trở về, trong ánh mắt của nó mang theo hoảng sợ.

Làm sao chính mình những thủ hạ này, trong nháy mắt sẽ chết tuyệt.

Mới vừa bạo tạc là chuyện gì xảy ra.

Lấy trí tuệ của nó, không nghĩ ra.

Vừa lúc dưới chân của nó có mấy cổ khu mỏ Hung Lang thi thể.

"Đối xử bình đẳng, ngươi cũng nếm thử ah."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt rét run, lòng bàn tay ánh sáng nhạt thiểm thước.

Thi thể bạo liệt!

Rầm rầm rầm!

Liên tục ba tiếng, ba bộ thi thể đồng thời bị làm nổ.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, khu mỏ Lang Vương cả người nhuốm máu.

Đại bộ phận địa phương đã không thấy huyết nhục, chỉ còn Bạch Cốt.

Có nhiều chỗ liền đầu khớp xương đều đã gảy.

Ô

Lang Vương phát sinh cuối cùng bi minh.

Thân thể to lớn lắc lư mấy cái sau đó, ầm ầm ngã xuống đất.

Nguyên bản nó đã bị trọng thương, căn bản là không có cách lại tiếp nhận kịch liệt như thế thương tổn.

« kích sát 15 cấp khu mỏ Lang Vương, kinh nghiệm + 15000 »

« thu được Lang Vương răng nhọn »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch »

"Mới(chỉ có) 15000 kinh nghiệm, tỷ lệ hiệu suất giá rất thấp."

Khu mỏ Lang Vương cường độ cao như vậy, kinh nghiệm mới(chỉ có) 15000, tỷ lệ hiệu suất giá xác thực không cao.

Cũng thì tương đương với 5 con khu mỏ Hung Lang điểm kinh nghiệm.

Bất quá đối với đầu mục cấp quái vật, theo đuổi cũng không phải điểm kinh nghiệm, mà là nó biết rơi xuống vật phẩm.

Lang Vương răng nhọn là chế tạo vũ khí tài liệu, ở trong nơi giao dịch giá cả không thấp.

Quái vật tinh hạch có thể dùng đến chế tạo đồ trang sức, tăng phúc thuộc tính, đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Quái vật tinh hạch cũng chỉ có đầu mục cấp trở lên quái vật mới có thể rơi xuống, đồng thời không phải tất rơi.

Điều này cũng làm cho quái vật tinh hạch giá cả giá cao không hạ..