Chương 26: Goblin chi vương, kinh hồn Nhất Đao

Chương 26: Goblin chi vương, kinh hồn Nhất Đao

Đi ở trong đường hầm, làm người ta nôn mửa tanh hôi đập vào mặt.

Lâm Mặc Ngữ không khỏi bưng bít mũi.

Thật dài ngàn mét thông đạo, sở hữu Thiết Môn đều đã mở ra, bên trong rỗng tuếch.

Sở hữu Hung Lang đều đã bị tiêu diệt, sạch sẽ.

Cuối lối đi xuất hiện cự đại hầm.

Hầm đường kính vượt lên trước ngàn mét, thâm nhập một mảnh đen nhánh không thể nhận ra.

Có cái lối đi xoay quanh xuống, trên lối đi có không ít Goblin hệ quái vật.

Bọn họ ăn mặc khôi giáp, trong tay nắm đại đao.

Hai cái một tổ, ở trong đường hầm qua lại gặp may mắn tuần tra.

« Goblin tinh nhuệ chiến sĩ (cường hóa hình quái vật tinh anh ) »

« đẳng cấp: 15 »

« lực lượng: 900 »

« mẫn tiệp: 800 »

« tinh thần: 400 »

« thể chất: 900 »

Thuộc tính so với đầu mục kém rất nhiều, không có hạng nhất phá ngàn. Căn bản không có bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, khô lâu đại quân đã nhảy vào hầm.

Đối mặt như thủy triều nhào tới Khô Lâu Chiến Sĩ, những thứ này cường hóa hình quái vật tinh anh không hề sức chống cự. Một chỉ tiếp lấy một chỉ bị kích sát.

« kích sát 15 cấp Goblin tinh nhuệ chiến sĩ, kinh nghiệm + 4500 »

« thu được thú cốt * 6 »

Từng cái gợi ý không ngừng nhảy ra.

Lâm Mặc Ngữ hạ tự do chiến đấu mệnh lệnh, cấp tốc dọn dẹp trong hầm mỏ quái vật.

Cường hóa hình quái vật tinh anh tuy là cường độ rất cao, nhưng kinh nghiệm phong phú, tài liệu cũng quá nhiều.

Xem như là chất lượng tốt thật là lạ.

So với ngoại giới phổ thông quái vật vật tính giới bỉ cao hơn nhiều lắm.

"Về sau đi Địa Ngục cấp phó bản đơn xoát, kinh nghiệm sẽ phải càng nhiều."

Nếu như có người biết Lâm Mặc Ngữ là cái ý nghĩ này, phỏng chừng đều muốn xịt hắn nước miếng đầy mặt.

Địa Ngục cấp phó bản đơn xoát, nhìn chung cả nhân tộc lịch sử, đều không có ai đi làm.

Trong lịch sử có chút ngưu nhân đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản, đã bị tái nhập sử sách.

Đơn xoát Địa Ngục cấp phó bản, cái kia căn bản là nói đùa.

Quả thật có người đi đã nếm thử, những người đó đều chết hết, cũng không trở về nữa.

Lâm Mặc Ngữ theo thông đạo tiếp tục, theo dọc đường quái vật đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Khi hắn đi tới mỏ hầm dưới đáy lúc, kinh nghiệm đã đạt đến 99%.

Khoảng cách thăng cấp chỉ thiếu chút nữa xa.

Lúc này toàn bộ phó bản cũng chỉ còn lại sau cùng Boss.

"Chỉ cần giết chết nó, thì có thể cấp 12 đi."

Vào một chuyến phó bản, trước sau bất quá một giờ nhiều, thăng 1 level nhiều.

Hiệu suất viễn siêu dự tính.

Cái này dạng chỉ cần xoát mấy vòng Ác Mộng Cấp độ khó, đừng nói cấp 16, coi như là cấp 18, cấp 19 đều không phải là việc khó.

Chỉ cần đẳng cấp có, tiến nhập Hạ Kinh học phủ chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Tỷ tỷ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

Lâm Mặc Ngữ nhớ tới Lâm Mặc Hàm, khó có được lộ ra nụ cười.

Khu mỏ phó bản đại Boss ngồi ở mỏ trong núi, một tấm miệng rộng không ngừng phun ra nuốt vào lấy không khí.

Tiếng hít thở giống như sét đánh, tại trống trải trong động mỏ qua lại chấn động.

Mỗi lần hô hấp đều có thể cuồn cuộn nổi lên cổ cơn lốc.

Lâm Mặc Ngữ hầu như cũng bị thổi đứng không vững.

Cái này chỉ đại Boss đối với chuyện ngoại giới phát sinh không biết chút nào.

Loại trạng thái kia liền cùng minh không sai biệt nhiều.

Bất quá nó là đang ngủ mà thôi.

Tham trắc thuật như thanh phong một dạng hiu hiu đi qua.

« Goblin chi vương (thủ lĩnh cấp quái vật ) »

« đẳng cấp: 16 »

« lực lượng: 3000 »

« mẫn tiệp: 1500 »

« tinh thần: 1500 »

« thể chất: 3000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm phun ra, càn quét, đẩy lui. »

Thuộc tính so với khu mỏ Lang Vương cũng không có đến bao nhiêu, lực lượng cùng thể chất bên trên hơi mạnh một điểm.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí cảm giác mình Khô Lâu Chiến Sĩ có thể cùng nó một mình đấu.

Tham trắc thuật thức tỉnh nó, từ từ mở mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Sau đó mang theo rít lên một tiếng, nó nhảy lên một cái.

Trong tay quơ khổng lồ đại đao hướng phía lâm hắc ngữ phủ đầu bổ tới.

Đại đao mang theo khủng bố phong áp phủ đầu hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né.

Nhãn thần lãnh tĩnh không gì sánh được, thậm chí lộ ra một vẻ châm biếm.

Nhìn như kinh khủng Nhất Đao ở cách Lâm Mặc Ngữ còn có mười phân thời điểm đột ngột ngừng lại.

Giống như là có một cổ vô hình lực lượng, làm cho đại đao khó có thể đi tới mảy may.

Thương tổn dời đi.

Lâm Mặc Ngữ bị sở hữu công kích đều muốn từ triệu hoán vật gánh chịu.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên trứu khởi mi.

Bởi vì hắn cảm nhận được Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị tổn thương.

Sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ Linh Hồn Chi Hỏa đều kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, trên người quang mang cũng ảm đạm rồi ba phần.

Đầu khớp xương bên trên đồng thời ra khỏi tinh mịn vết rách.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy làm kinh hãi, có chút khó hiểu.

Hắn rất ít ăn sợ, cho dù vừa rồi đại đao xông tới mặt cũng là tĩnh táo dị thường, liền ánh mắt đều không nháy một cái.

Tối hôm qua liên sát ba người, là hắn đệ một lần sát nhân, hắn đồng dạng lãnh tĩnh.

Trong mắt hắn, giết người và giết quái không khác nhau gì cả.

Cũng không phải là hắn Lãnh Huyết.

Mà là tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm đã từng nói với nàng, mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều muốn giữ được tĩnh táo.

Ở thời điểm nguy hiểm, chỉ có lãnh tĩnh mới có thể sống sót.

Hắn cấp tốc lui lại, Khô Lâu Chiến Sĩ thì vọt tới Goblin chi vương trước người, đồng thời đưa hắn bảo vệ.

Cuồng bạo một kích!

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập sử dụng kỹ năng, cường đại công kích rơi vào Goblin chi vương trên người, tạo thành tổn thương to lớn.

Trong lúc nhất thời Goblin chi Vương Lam mở thịt bong.

Goblin chi vương chịu đến công kích tự nhiên dời đi mục tiêu, bắt đầu hướng phía Khô Lâu Chiến Sĩ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ lui sang một bên suy tư về chuyện phát sinh mới vừa rồi.

Thương tổn dời đi hiệu quả là đem hắn bị thương tổn dời đi cho mình triệu hoán vật.

Sở hữu triệu hoán vật bình quân gánh chịu thương tổn.

Hắn bỗng nhiên minh bạch rồi.

Sở dĩ vừa rồi một kích kia, Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời thụ thương, hơn nữa tổn thương không nhỏ.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn thuộc tính của mình quá yếu.

Vẻn vẹn 120 điểm thể chất, yếu đuối lực phòng ngự.

Đối mặt sở hữu 30 0 0 điểm lực lượng Goblin chi vương, hắn bị thương tổn nên bao lớn.

Dời đi đi qua thương tổn là lấy hắn tự thân làm cơ sở, không thấy Khô Lâu Chiến Sĩ lực phòng ngự.

Những tổn thương này toàn bộ chuyển tới Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, sở dĩ Khô Lâu Chiến Sĩ mới có thể dồn dập thụ thương.

Nếu như một đao kia là rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phỏng chừng Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương biết nhẹ rất nhiều rất nhiều.

"Nguyên lai ta chính là duy nhất nhược điểm."

"Xem ra sau này ta muốn xếp thể chất."

"Phòng ngự của ta càng mạnh, ta triệu hoán quân đoàn lại càng mạnh mẽ.".