Chương 27: Mình chính là nhược điểm lớn nhất

Chương 27: Mình chính là nhược điểm lớn nhất

Lâm Mặc Ngữ triệt để minh bạch rồi.

Lấy hắn làm trụ cột khô lâu quân đoàn, nhược điểm lớn nhất chính là chính mình.

Nếu có cái địch nhân cường đại, buông tha cùng Khô Lâu Chiến Sĩ vướng víu, ngược lại không ngừng công kích mình.

Vậy mình cũng đồng dạng sẽ có nguy hiểm.

Thương tổn dời đi cũng không phải vạn năng.

Nếu biết nhược điểm, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên là sẽ nghĩ biện pháp đi bù đắp.

Goblin chi vương trên người da tróc thịt bong, tiên huyết như mưa rơi rơi.

Nó thân cao tới sáu, bảy mét, hiện tại trên vai, trên lưng, trên ngực, thậm chí trên đầu tràn ngập Khô Lâu Chiến Sĩ.

Goblin chi vương trên người toát ra hào quang óng ánh, chợt nhảy lên, sau đó rơi ầm ầm trên mặt đất.

Tiếng oanh minh bên trên, trên người Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bị đánh bay.

Liền trên đất Khô Lâu Chiến Sĩ cũng bị đẩy lui.

Kỹ năng: Đẩy lui!

Tiếp lấy Goblin chi vương trong mắt cũng toát ra quang mang, há to miệng một cái, phun ra lửa.

Hỏa diễm thiêu đốt Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy trong đó có bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ sinh mệnh lực đang ở cấp tốc tiêu thất, chỉ lát nữa là phải đến sắp gặp tử vong hoàn cảnh.

Trong lòng hơi động, bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ lập tức bị thu hồi triệu hoán không gian.

Goblin chi vương hỏa diễm vẫn còn ở phun ra, lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào tới gần.

"Nhất định phải cắt đứt hắn kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trên đồng dạng xuất hiện một đám lửa.

"Linh Hồn Hỏa Diễm!"

Hỏa diễm vô thanh vô tức rơi vào Goblin chi vương trên đầu.

Goblin chi vương nhất thời bộc phát ra kinh thiên kêu thảm thiết, hỏa diễm phun ra nhất thời bị cắt đứt.

Linh Hồn Hỏa Diễm không nhìn phòng ngự, trực tiếp tạo thành tổn thương tinh thần.

Lực công kích từ kỹ năng đẳng cấp cùng Tinh Thần lực mạnh yếu quyết định.

Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực tuy là chỉ có 400 điểm, kỹ năng đẳng cấp cũng chỉ có cấp 11, nhưng là ở 20 lần tăng phúc sau đó, Linh Hồn Hỏa Diễm lực công kích không thể khinh thường.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc vây lại, tiếp tục liều mệnh công kích.

Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm công kích tới Goblin chi vương, không cho nó sử dụng bình thường kỹ năng.

Một phút đồng hồ sau, Goblin chi vương mang theo không cam lòng, ngã trên mặt đất.

« kích sát Goblin chi vương, kinh nghiệm + 40.000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, Goblin vương dao găm. »

« thu được Thanh Đồng cấp đồ phòng ngự, tri thức pháp bào. »

« thu được Goblin vương tinh hạch. »

Ở gợi ý xuất hiện đồng thời, Lâm Mặc Ngữ trên người cũng đồng bộ toát ra thăng cấp quang mang.

Rốt cuộc đến cấp 12.

Đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản, trước sau cũng liền một giờ nhiều một chút, làm cho hắn thăng 1 level nhiều.

Hiệu suất cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ tra xem cùng với chính mình thu hoạch.

« Goblin vương dao găm: Thanh Đồng cấp, lực lượng + 10, mẫn tiệp + 10, Thích Khách hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 3% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

« tri thức pháp bào: Thanh Đồng cấp đồ phòng ngự, tinh thần + 10, thể chất + 10, rút ngắn pháp sư thời gian skill cooldown 5% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

Dao găm đối với Lâm Mặc Ngữ vô dụng, trực tiếp liền thu đến, sau khi trở về có thể bán lấy tiền.

"Nghề nghiệp của ta là Tử Linh pháp sư, vậy cũng thuộc về pháp sư hệ chức nghiệp."

"Bất quá ta kỹ năng và khác pháp sư kỹ năng bất đồng, không tồn tại thời gian cold-down, dường như không có ích gì."

"Tinh thần cùng thể chất mỗi cái thêm 10 điểm, coi như có thể."

Dù sao chỉ là cấp 12 trang bị, yêu cầu không thể rất cao.

Lâm Mặc Ngữ lúc này đổi lại tri thức pháp bào, tinh thần cùng thể chất mỗi cái gia tăng rồi 10 điểm.

Ngoại trừ trang bị, còn có Goblin vương tinh hạch.

Goblin vương tinh hạch so với cấp thấp quái vật tinh hạch lớn hơn một vòng, cũng càng xinh đẹp hơn.

Đỏ bừng giống như khối Ru-Bi, cầm trong bàn tay có thể cảm giác được từ đó truyền tới trận trận tình cảm ấm áp.

Hiển nhiên, cái này tinh hạch tuyệt không bình thường.

Tinh hạch cầm lại nơi giao dịch, có thể đổi về 10 vạn kim tệ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng mang theo một chút kinh hỉ.

Tinh hạch so với hai kiện trang bị đều muốn đáng giá.

Thăng cấp phía sau Tinh Thần lực hoàn toàn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ lúc này gọi ra 4 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng đã đề thăng tới cấp 12, triệu hoán yêu cầu cũng đạt tới 110 điểm Tinh Thần lực.

Mặc dù bây giờ hắn đã có 510 điểm Tinh Thần lực, như trước chỉ có thể triệu hoán 4 con.

Đạt được cấp 12 Thanh Đồng Khô Lâu Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính toàn bộ cao tới 3 800 điểm, số lượng cũng đạt được 60 con.

Ở nơi này phó bản trung hoàn toàn có thể tự do tung hoành quay lại.

Ôm tốt tâm tình, Lâm Mặc Ngữ đi vào phó bản cửa ra.

Lâm Mặc Ngữ đột ngột xuất hiện ở phó bản lối vào.

Sự xuất hiện của hắn lập tức đưa tới đám người chú ý.

Gây nên chú ý then chốt ở chỗ hắn mang Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ quá đặc biệt.

Nhìn qua âm lãnh tà ác khí tức, kinh khủng ngoại hình, người nhát gan cũng không tự cảm thấy quay đầu không dám nhìn tới.

"Hắn đi ra a."

"Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên còn có thể sống được đi ra."

"Chẳng lẽ hắn thực sự đơn xoát phó bản."

"Có thể xoát đơn phó bản có thể đếm được trên đầu ngón tay, ta xem tiểu tử này chưa dứt sửa. . ."

"Không đúng, các ngươi nhìn hắn mặc quần áo, có giống hay không tri thức pháp bào."

"Thực sự a, thật sự chính là tri thức pháp bào."

"Bất khả tư nghị a, có thể đơn cày phó bản đại lão lại ở trước mắt ta."

Lâm Mặc Ngữ không có để ý nghị luận của người khác.

Phó bản tiến nhập thời gian cold-down, cần 12 giờ đồng hồ về sau (tài năng)mới có thể lần nữa tiến nhập.

Từng có một lần phó bản hành trình, hắn đã không có hứng thú đi xoát dã quái.

Cái kia kinh nghiệm quá ít, giết mười mấy vẫn còn không bằng phó bản bên trong giết một chỉ.

Còn muốn tìm khắp nơi quái, quá phiền toái.

12 giờ đồng hồ thời gian cold-down, vừa lúc minh tưởng khôi phục Tinh Thần lực, cũng có thể tổng kết một cái lần này phó bản hành trình được đến.

Lâm Mặc Ngữ yên lặng đi tới một bên, tìm một không ai chỗ ngồi xuống tới.

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ trung thực đứng ở bên cạnh hắn, bảo vệ hắn.

Lần này phó bản hành trình đối với hắn có không giống tầm thường ý nghĩa.

Là tối trọng yếu chính là làm cho hắn hiểu được nhược điểm của mình chỗ.

Cũng minh bạch rồi kỹ năng công dụng.

Thi thể bạo liệt nếu như dùng tốt, là vô song quần công thần kỹ.

Linh Hồn Hỏa Diễm có thể cắt đứt địch nhân kỹ năng, không nhìn phòng ngự Tinh Thần công kích thập phần cường đại, liền Ác Mộng Cấp Boss đều khó có thể chịu đựng.

Lâm Mặc Ngữ tổng kết kinh nghiệm, cắt tỉa mất..