Chương 28: Vương Triều công hội, Goblin vương giới

Chương 28: Vương Triều công hội, Goblin vương giới

Lâm Mặc Ngữ ngồi minh tưởng, Khô Lâu Chiến Sĩ canh giữ ở bên người.

Phó bản trước cửa có hơn trăm người, không một người dám tới gần Lâm Mặc Ngữ.

Chủ yếu vẫn là Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Chiến Sĩ quá mức dọa người.

Khiến người ta liếc mắt nhìn liền biết cảm thấy sợ mất mật.

Dạng này cũng tốt, không người đến quấy rối.

Lâm Mặc Ngữ sẽ chờ thời gian cold-down đi qua, 12 giờ đồng hồ phía sau có thể lại tiến vào phó bản.

Tinh Thần lực đang minh tưởng trung từng bước khôi phục.

Đợi đến lần sau tiến nhập phó bản thời điểm, có thể lần nữa triệu hồi ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Màn đêm buông xuống, Lâm Mặc Ngữ kết thúc minh tưởng, Tinh Thần lực đã khôi phục không sai biệt lắm.

Phó bản trước cửa sinh ra một đống lại một đống lửa, rất nhiều người vây quanh ở bên đống lửa bên trên nướng thịt.

Mùi thịt tràn ngập, rắc lên gia vị phía sau hương vị càng nồng nặc.

Những người này thường thường hỗn dã ngoại, mỗi một người đều rất có kinh nghiệm, chuẩn bị thập phần đầy đủ.

Không giống Lâm Mặc Ngữ, lúc ra cửa chỉ dẫn theo chút khoai lang.

Cái bụng kháng nghị, Lâm Mặc Ngữ muốn xuất ra khoai lang ăn cơm.

Phát hiện khoai lang không có, lúc này mới ý thức được khoai lang đều cho Ninh Y Y.

Nghĩ đến Ninh Y Y nghịch ngợm bộ dáng khả ái, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng cũng không khỏi lộ ra một chút mỉm cười.

Đổi mà lấy ra bánh bao, từng miếng từng miếng một mà ăn lên.

"Huynh đệ, có muốn tới hay không ăn chung điểm ?"

Có người hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, bọn họ đang ở nướng không biết tên thịt, thịt rất thơm.

Là một 20 tới tuổi người trẻ tuổi.

Xem trang phục của hắn, phải là một phụ trợ.

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt hảo ý của hắn.

Hắn cũng không có kiên trì, tự mình ăn nướng thịt.

"Ta nói vương nghĩa, ngươi gọi hắn làm gì ?"

"Chính là, đây chính là một quái nhân, từ hắn đến nơi đây bắt đầu liền không có nói qua nói."

"Hơn nữa bên người hắn con kia bất tử hệ triệu hoán vật, có điểm dọa người."

Tên gọi là vương nghĩa người trẻ tuổi có bất đồng quan điểm, "Ta cảm thấy hắn rất bình thường a, chỉ bất quá không thích nói mà thôi."

"Hơn nữa các ngươi nhìn hắn, mặc dù không có nói, nhưng cũng chưa từng có đi trêu chọc qua người khác."

"Ta cảm thấy, kỳ thực hắn không hề giống các ngươi nghĩ như vậy khó ở chung."

Vương nghĩa cắt cũng một tảng lớn nướng thịt chứa ở trên mâm, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Huynh đệ, ăn khối thịt ah, ăn hết bánh bao sao được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn, cũng không nói lời nào.

Vương nghĩa tích tụ ra nụ cười hiền hòa, đem khay bỏ vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt, sau đó rời đi.

Tham trắc thuật phía dưới, nướng thịt cũng không có vấn đề.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi cầm lấy nướng thịt ăn một miếng.

Nướng thịt mùi vị không tệ, rất thơm.

Cách đó không xa vương nghĩa cũng giơ một miếng thịt cùng Lâm Mặc Ngữ ý, mang trên mặt ánh mặt trời nụ cười.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cảm giác nụ cười của hắn cùng Cao Dương giống nhau đến mấy phần.

Điền đầy bụng phía sau Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Có Khô Lâu Chiến Sĩ bên người, hắn không cần lo lắng vấn đề an toàn.

12 giờ đồng hồ phó bản làm lạnh rốt cuộc đã qua, Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực cũng hoàn toàn khôi phục.

"Cái này một lần, nên có thể lên tới cấp 13."

Hắn đứng dậy chứng kiến phó bản trước cửa đứng đầy người.

Có hai bang người dường như đang giằng co.

Một đám người đứng ở phó bản nhập khẩu, đem toàn bộ phó bản nhập khẩu cho triệt để phong tỏa, không khiến người ta tới gần.

Bọn họ ăn mặc thống nhất trang phục, trong tay nắm hoàn hảo vũ khí, nhìn qua dường như quân đội.

Cùng bọn họ giằng co lại là nguyên bản là ở phó bản người bên ngoài.

Tuy là nhân số nhiều, nhưng nhìn qua rất tán loạn, về mặt khí thế liền không bằng đối phương.

"Các ngươi Vương Triều công hội không khỏi cũng quá bá đạo ah."

"Dựa vào cái gì không cho chúng ta vào phó bản."

"Chính là, dựa vào cái gì, phó bản lại không phải là của các ngươi."

"Chúng ta vào phó bản lại sẽ không ảnh hưởng các ngươi."

Rất nhiều người dồn dập đưa ra kháng nghị.

Vương Triều công hội trung đi ra một vị pháp trượng pháp sư, "Chúng ta Thiếu Hội Trưởng ở phó bản bên trong hoàn thành nhiệm vụ, tại hắn nhiệm vụ hoàn thành trước, các ngươi đều không thể vào phó bản."

"Dựa vào cái gì!"

"Các ngươi Vương Triều công hội không khỏi quá bá đạo."

Các chức nghiệp giả dồn dập kháng nghị, thế nhưng cũng không có người dám động thủ.

Chủ yếu là Vương Triều công hội quá mạnh mẽ, bọn họ không dám chọc.

Vương nghĩa cũng ở kháng nghị trong đám người, ánh mặt trời nụ cười tiêu thất, chiếm lấy là tức phẫn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới, đi tới vương nghĩa bên người, "Làm sao vậy ?"

Vương nghĩa chứng kiến Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói chuyện.

Kinh ngạc hơn, vương nghĩa nhỏ giọng nói, "Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng muốn ở phó bản bên trong làm nhiệm vụ, không cho chúng ta đi vào."

Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo nghi vấn.

Có cái gì nhiệm vụ cần phong tỏa phó bản.

Vương nghĩa cũng nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc, "Là như vậy, bọn họ cần Goblin vương tinh hạch, cái này tinh hạch tỉ lệ rớt không cao, chỉ có Ác Mộng Cấp phó bản bên trong mới có xác suất rơi xuống, hơn nữa 100 ngày mới có thể rơi xuống một lần."

"Ngươi ở đây trong nơi giao dịch cũng có thể chứng kiến cái này nhiệm vụ ah, cái này nhiệm vụ kỳ thực chính là Vương Triều công hội ban bố."

"Bất quá vẫn không ai hoàn thành cái này nhiệm vụ."

"Nhắc tới cũng nực cười, Goblin vương tinh hạch cũng không phải là phổ thông tinh hạch có thể so sánh, giá trị chí ít 30 vạn kim tệ, bọn họ nghĩ 10 vạn liền thu mua sắm, ai sẽ bán cho bọn họ a."

"Ngày hôm nay khoảng cách lần trước rơi xuống vừa vặn qua 100 ngày, lần này Vương Triều công hội liền tự mình động thủ."

Đã vậy còn quá xảo.

Chính mình Trữ Vật Không Gian bên trong Goblin vương tinh hạch, như Ru-Bi giống nhau chói mắt.

Lần này Vương Triều công hội tất nhiên vô công mà phản.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ qua hai ngày trở về lúc, đem Goblin vương tinh hạch bán, đổi 10 vạn kim tệ.

Bây giờ nghe vương nghĩa vừa nói, hiển nhiên Goblin vương tinh hạch không đơn giản.

"Có cái gì dùng ?" Lâm Mặc Ngữ thấp giọng hỏi.

"Goblin vương tinh hạch có thể cho Luyện Kim Sư gia công thành Goblin vương giới."

"Goblin vương giới toàn thuộc tính thêm 10, sở hữu kỹ năng đề thăng 1 level, 15 cấp liền có thể sử dụng, được xưng cấp 40 trở xuống tối cường đồ trang sức."

Mạnh như vậy thuộc tính, xác thực rất lợi hại.

Nhất là sở hữu kỹ năng đề thăng 1 level, đối với tân thủ Chức Nghiệp Giả mà nói, nhất định chính là giống như thần tồn tại.

Vương nghĩa tiếp tục nói, "Có người nói Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ, cho nên đối với item này nhất định phải được."

"Vương Triều công hội bên trong không thiếu Luyện Kim Sư, tài liệu khác cũng đã chuẩn bị hoàn thiện, hiện tại thiếu chính là Goblin vương tinh hạch."

Đã biết tiền căn hậu quả, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười hướng về phó bản nhập khẩu đi tới.

Hắn bất kể cái gì Vương Triều công hội, ngược lại gây trở ngại hắn luyện cấp chính là không được..