Chương 29: Không để cho mở, chết!

Chương 29: Không để cho mở, chết!

"uy, ngươi đi làm gì."

"Mau trở lại, Vương Triều công hội không thể trêu vào."

"Mau trở lại a, ngươi sẽ chết."

Vương nghĩa thập phần khẩn trương nghĩ kéo Lâm Mặc Ngữ trở về.

Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, khư khư cố chấp đi tới.

Nguyên bản vẫn còn ở người kháng nghị bỗng nhiên ngừng lại, mỗi một người đều nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ mang theo một chỉ khô lâu hướng phía phó bản đi tới, khô lâu lúc đi lại phát sinh tiếng rắc rắc.

"Ngươi muốn làm gì."

Vương Triều công hội cầm đầu pháp sư, nhãn thần âm lãnh nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Sau lưng hắn, Vương Triều công hội mười mấy người đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra.

Những người này đều ở đây 20 cấp ở trên, từng cái khí thế bất phàm.

Kỵ sĩ, chiến sĩ, pháp sư, Cung Tiễn Thủ, phụ trợ đều có.

Hợp thành hoàn chỉnh chiến đấu đội ngũ.

Đồng thời bọn họ trang bị đều rất tốt, từ vũ khí đến đồ phòng ngự rồi đến đồ trang sức, thuần một sắc Thanh Đồng cấp trang bị.

Chính là bởi vì như vậy, kháng nghị giả tuy nhiều, không ai có thể dám chân chính động thủ nguyên nhân.

Đẳng cấp không bằng người, đội ngũ không bằng người, trang bị không bằng người, kỹ năng cũng không bằng người.

Nắm tay không bằng người, cũng chỉ có thể trong miệng kháng nghị.

Lâm Mặc Ngữ đi tới pháp sư trước mặt ngừng lại, từ tốn nói, "Tránh ra."

Vương Triều công hội pháp sư giống như là nghe được chơi tốt nhất chê cười, "Thanh niên nhân, ngươi có phải hay không uống say, nhanh về nhà đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói, "Không nên cản ta vào phó bản, bằng không ta giết ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói rất nghiêm túc.

Hắn xác thực không phải đang nói đùa.

Hiện tại hắn muốn vào phó bản luyện cấp, việc này liên quan hắn vào Hạ Kinh học phủ, nếu như ai dám ngăn trở hắn, hắn thực sự biết sát nhân.

Pháp sư bắn ra một đạo tham trắc thuật rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tiếp lấy hắn lộ ra châm biếm tiếng, "Lâm Mặc Ngữ, chỉ là một cấp 12 tiểu gia hỏa liền dám ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, người lớn nhà ngươi không có dạy ngươi thật tốt nói chuyện sao?"

"Tử Linh pháp sư, nghề nghiệp này chỉ chưa thấy quá, là mới chức nghiệp sao?"

"Bất tử hệ triệu hoán vật, ngược lại là rất có thú."

"Xem ở ngươi cùng ta cùng là pháp sư mặt trên, tha cho ngươi lần này, cút đi."

Đối phương đẳng cấp vượt qua Lâm Mặc Ngữ cấp 10, che đậy huy chương cũng không có đưa đến tác dụng.

Hắn vừa nói sau, mọi người tại đây đều biết Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp.

Dĩ nhiên chỉ có cấp 12!

Cấp 12 là có thể đơn cày phó bản.

Không đúng!

Hắn phía trước có thể ngay cả cấp 12 đều không có.

Có người ý thức được, Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp khả năng phi thường lợi hại.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng dùng một cái tham trắc thuật.

Lễ thượng vãng lai.

Pháp sư cũng không có đeo che đậy huy chương, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy đối phương chức nghiệp.

« Triệu Cát, 25 cấp, pháp sư. »

Không giống như là Hạ Tuyết như vậy nguyên tố pháp sư, chỉ là bình thường nhất pháp sư, trung đẳng Chức Nghiệp Giả.

Tuy là đẳng cấp đạt tới 25 cấp, nhưng cũng không có bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Triệu Cát mang theo cười nhạt, sau lưng hắn Vương Triều công hội đám người cũng dồn dập lộ ra châm chọc màu sắc.

"Cấp 12 tiểu gia hỏa, chưa đủ lông đủ cánh, nhanh về nhà bú sữa mẹ đi thôi."

"Nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương, cẩn thận ném mạng nhỏ."

"Đánh một chút dã quái là được rồi, phó bản tạm thời không có phần của ngươi."

Sau lưng Lâm Mặc Ngữ, lúc trước vẫn còn ở người kháng nghị đều đối lấy Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Tiểu tử, mau trở lại ah, Vương Triều công hội vô lý, bọn họ thực sự biết sát nhân."

Vương nghĩa lớn tiếng kêu lên, "Huynh đệ, trở về ah, chờ bọn hắn đi chúng ta lại vào phó bản."

Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý tới các phe thanh âm, thanh âm từng bước trở nên lạnh, "Một lần cuối cùng, tránh ra, bằng không chết."

Triệu Cát từ Lâm Mặc Ngữ trong lời nói cảm nhận được một cỗ lãnh ý, dĩ nhiên không tự chủ được rùng mình một cái.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt làm cho hắn cảm thấy trái tim băng giá, đây là một loại gì ánh mắt.

Dường như ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính mình cũng không phải là người, mà là một con quái vật.

Có thể một giây kế tiếp hắn liền phản ứng lại, "Xú tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết, ngươi dám càng đi về phía trước một bước, ta liền giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Triệu Cát, khóe miệng khẽ nhúc nhích.

Giết

Hời hợt phun ra một chữ.

Khô Lâu Chiến Sĩ tựa như tia chớp liền xông ra ngoài, trong chớp mắt xuất hiện ở pháp sư trước mặt, giơ tay lên chính là Nhất Đao.

Triệu Cát mang theo trêu tức, đồng thời trên người xuất hiện năng lượng màu xanh lam nhạt hộ tráo.

"Một cái cấp 12 tiểu gia hỏa, ta coi như đứng để cho ngươi đánh, ngươi cũng không phá được năng lượng của ta hộ tráo."

Khô Lâu Chiến Sĩ Nhất Đao rơi vào năng lượng trên vòng bảo vệ, năng lượng hộ tráo nhất thời phát sinh kịch liệt biến hình, hầu như đạt được nghiền nát sát biên giới.

Lần này, Triệu Cát sắc mặt lập tức thay đổi.

Đây là cái gì triệu hoán vật, công kích lại to lớn như thế.

Năng lượng của mình hộ tráo chí ít có thể lấy ngăn cản cùng là cấp bậc chiến sĩ năm lần công kích.

Nhưng là ở Khô Lâu Chiến Sĩ trước mặt, tối đa cái thứ hai liền muốn phá.

"Kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ trên đao nhất thời bộc phát ra loá mắt hồng quang.

Cuồng bạo một kích.

Triệu Cát sợ đến hồn phi phách tán, ai có thể nghĩ tới cái này chỉ triệu hoán vật lại vẫn biết sử dụng kỹ năng.

Hắn cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, kỹ năng này dưới không chỉ có năng lượng hộ tráo biết phá, hắn cũng sẽ chết.

Kháng cự hỏa hoàn!

Triệu Cát thuấn phát kỹ năng, hỏa hoàn bạo phát, trong nháy mắt đem Khô Lâu Chiến Sĩ đẩy ra mấy thước.

Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng cũng theo đó gián đoạn.

"Nhìn lấy làm cái gì, động thủ a!"

Triệu Cát cảm giác mình từ Quỷ Môn Quan đi một chuyến, sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng kêu to.

Một cái kỵ sĩ ứng tiếng mà ra phát động xung phong kỹ năng, nâng cao cái khiên, trong nháy mắt lao ra hơn mười thước trùng điệp đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Oanh

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, kỵ sĩ bị đánh bay.

Khô Lâu Chiến Sĩ không chút sứt mẻ.

Ở trên lực lượng, Khô Lâu Chiến Sĩ toàn thắng.

Trừ phi giống như kháng cự hỏa hoàn loại này mang theo cưỡng chế đánh bay kỹ năng, nếu không thì là muốn xem ai lực lượng càng mạnh.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa vọt tới, hắn trung thành chấp hành Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, giết Triệu Cát.

Triệu Cát nhanh chóng lùi về phía sau, tại cấp chính mình củng cố lồng bảo hộ đồng thời kêu lên, "Giết Triệu Hoán Sư."

Đối phó Triệu Hoán Sư biện pháp tốt nhất không phải giết triệu hoán vật, mà là kích sát Triệu Hoán Sư bản thân.

Chỉ cần Triệu Hoán Sư chết rồi, triệu hoán vật dĩ nhiên là biết tiêu thất.

Phanh

Hai gã Cung Tiễn Thủ đồng thời bắn cung.

Mũi tên sắc trên không trung một hóa thành ba, hóa thành lưu quang chiếu xuống Lâm Mặc Ngữ.

"Cẩn thận a!"

"Mau tránh ra!"

Phía sau có người kêu to lên.

Lâm Mặc Ngữ lại không tránh không né, liền thần tình đều không có bất kỳ biến hóa nào..