Chương 30: Làm sao sẽ nhiều như vậy

Chương 30: Làm sao sẽ nhiều như vậy

Trước người xuất hiện vòng xoáy màu đen, hai con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời xuất hiện, một tả một hữu vừa lúc chặn bắn tới mũi tên sắc.

Mũi tên sắc rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phát sinh kim loại đập âm thanh, cũng không có tạo thành tổn thương gì.

Tiếp lấy hai gã Khô Lâu Chiến Sĩ trực tiếp hướng phía hai gã Cung Tiễn Thủ đánh tới.

"Dĩ nhiên không ngừng một cái triệu hoán vật."

Triệu Cát sắc mặt lại biến, biến đến cực vi khó coi.

Hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật dĩ nhiên không chỉ một chỉ.

Bất quá có chút Triệu Hoán Sư, sở hữu nhiều con triệu hoán vật cũng là bình thường.

Bọn họ trong công hội  có cái Triệu Hoán Sư, sở hữu bốn con triệu hoán vật.

"Cho ta ngăn trở nó!"

Triệu Cát lớn tiếng kêu, lúc này có kỵ sĩ chiến sĩ qua đây che ở trước người hắn, thay hắn chặn Khô Lâu Chiến Sĩ.

Không có nguy hiểm tánh mạng, Triệu Cát nâng cao pháp trượng chỉ hướng Lâm Mặc Ngữ, trong miệng cấp tốc niệm lấy chú ngữ.

Giết triệu hoán vật không bằng giết Triệu Hoán Sư.

"Hỏa xà cuồng vũ!"

Hai giây phía sau, một cái Hỏa Xà từ hắn pháp trượng bên trong bay ra, lao thẳng tới Lâm Mặc Ngữ mà đến.

"Không xong, đây là 20 cấp pháp sư (tài năng)mới có thể học kỹ năng, hơn nữa còn là thập phần hi hữu kỹ năng."

"Được xưng pháp sư Nhị chuyển trước tối cường công kích kỹ năng, lần này Lâm Mặc Ngữ huynh đệ phải phiền phức."

"Có người nói chỉ có không biết đến một phần ba pháp sư có thể nắm giữ kỹ năng này."

Phía sau một số người đều là Lâm Mặc Ngữ lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ như trước không có động tĩnh gì, trước người xuất hiện lần nữa vòng xoáy.

Cái này một lần, trọn 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời đi ra.

20 đóa Linh Hồn Chi Hỏa trong đêm đen nhảy.

Hỏa Xà cuồng Vũ Lạc ở trên người bọn họ, ầm ầm một tiếng nổ tung, nổ ra xán lạn hỏa quang.

Trong ánh lửa, 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ nhất tề lao ra, hướng về Vương Triều công hội đám người đánh tới.

Triệu Cát sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí, "Làm sao sẽ nhiều như vậy."

Vừa rồi xuất hiện 3 con Khô Lâu Chiến Sĩ đã đầy đủ làm cho hắn kinh ngạc, không nghĩ tới lần này một cái xuất hiện 20 con.

Số lượng này đã vượt qua số người của bọn họ.

"Tổ đội, bày trận, nghênh chiến!"

Triệu Cát rất có kinh nghiệm, cũng không có vì vậy mà hoảng loạn.

Vương Triều công hội không hổ là kinh nghiệm chinh chiến, kinh nghiệm phong phú công hội.

Bên trong Chức Nghiệp Giả đều trải qua đại lượng chiến đấu thanh tẩy, sở hữu cực kỳ tốt đẹp phối hợp.

Bọn họ cấp tốc tập hợp.

Kỵ sĩ đè ở trước mặt nhất, chiến sĩ, cung thủ, pháp sư ở trung tâm Dps, mặt sau cùng lại là phụ trợ.

Ở Triệu Cát trong mắt, những thứ này triệu hoán vật tuy là mạnh mẽ, nhưng đội ngũ của mình càng thêm hoàn thiện.

Giết chết Khô Lâu Chiến Sĩ cũng chỉ là tốn hao một ít thời gian.

Mười mấy người đội ngũ co lại thành một đoàn.

Phụ trợ cấp tốc cho mỗi một người thêm lên trạng thái.

Cường hóa sức mạnh, mẫn tiệp cường hóa, tinh thần cường hóa.

Tốc độ kích phát, năng lượng hộ tráo, Cuồng Chiến Sĩ chi hồn.

Chỉ cần có thể cộng thêm trạng thái, một cái đều không có sót xuống.

Trước sau vẻn vẹn 30 giây, sở hữu trạng thái đều gia trì hoàn tất.

Từ đó cũng thể hiện ra bọn họ ưu tú phối hợp.

Triệu Cát trên mặt một lần nữa lộ ra lòng tin.

Mặc dù bây giờ bọn họ bị Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh, nhưng tình huống như vậy bọn họ cũng không phải là chưa từng gặp qua.

Hắn tin tưởng vững chắc cười đến cuối cùng tất nhiên là chính mình.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, cúi đầu hướng phía sau lưng vương nghĩa đám người nói, "Các ngươi, lui lại."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn mà nói không ai dám không nghe.

Ai có thể nghĩ tới, hắn một cái người có thể đối kháng mười mấy Vương Triều công hội nhân mã.

Đám người lập tức lui lại, trong nháy mắt đã cách mấy chục thước.

Triệu Cát thấy được tình huống này, trong lòng sinh ra nghi hoặc, thế nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Lúc này hắn chợt thấy trước mắt hỏa diễm hiện lên, ngay sau đó một vị cung thủ phát ra tiếng kêu thảm.

Cung thủ sinh mệnh lực kịch liệt giảm xuống, trong nháy mắt sắp gặp tử vong.

Ngay sau đó, một đạo trị liệu thuật rơi vào cung thủ trên người, cấp tốc đưa hắn từ trên con đường tử vong kéo lại.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, không có thể chớp nhoáng giết hết cung thủ.

Đối phương vú em phản ứng rất nhanh, trực tiếp vì cung thủ tiến hành rồi trị liệu.

Triệu Cát sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, hắn nghĩ tới rồi Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có riêng là Triệu Hoán Sư, mà là Tử Linh pháp sư.

Ngoại trừ là Triệu Hoán Sư, hắn càng là pháp sư.

"Vú em chú ý, trị liệu phải nhanh, đối phương sở hữu pháp thuật năng lực công kích."

Triệu Cát lớn tiếng chỉ huy, lệnh trong đội ngũ mọi người biến đến càng căng thẳng hơn.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình mười mấy người sẽ bị một cái người vây giết.

"Tập trung công kích một người."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía phía ngoài nhất đỉnh lấy Khô Lâu Chiến Sĩ kỵ sĩ.

Tên này kỵ sĩ lúc này cũng là khổ không thể tả, hắn phải đồng thời thừa nhận mười con ở trên Khô Lâu Chiến Sĩ công kích.

Thừa nhận áp lực so với khiêng Ác Mộng Cấp phó bản Boss còn muốn lớn hơn.

Mặc dù không đoạn có trị liệu thuật rơi vào hắn thân, nhưng hắn vẫn là cảm nhận được vô cùng thống khổ, cảm giác mình lúc nào cũng có thể sẽ treo.

Theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, rơi ở đao trên người hắn càng nhiều.

Tiếp lấy một đóa hỏa diễm xuất hiện ở đầu đỉnh.

Xuất phát từ sinh mạng bản năng, kỵ sĩ ngay đầu tiên bắt đầu rồi cực hạn phòng ngự.

Trên người ánh sáng nhạt thiểm thước, áp lực nhất thời nhỏ rất nhiều.

Bất quá Linh Hồn Hỏa Diễm không thấy sức phòng ngự của hắn, trực tiếp đối với linh hồn phát động công kích.

Cho dù có cực hạn phòng ngự, hắn như trước kêu lên thảm thiết.

May mắn vú em phản ứng nhanh, từng đạo trị liệu thuật ném ở trên người hắn.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ duy trì liên tục không ngừng dưới sự công kích, cực hạn phòng ngự quang mang đang nhanh chóng biến mất.

Nguyên bản ít nhất có thể duy trì liên tục 40 giây trở lên cực hạn phòng ngự, kết quả chỉ kiên trì 20 giây.

Ở cực hạn phòng ngự biến mất trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ hạ mới mệnh lệnh.

"Dùng kỹ năng!"

Đồng thời hắn lần nữa sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Linh Hồn Hỏa Diễm phát huy hiệu quả, làm cho kỵ sĩ kêu thảm thiết không thôi.

Hơn mười đạo cuồng bạo một kích đồng thời rơi vào tên này kỵ sĩ trên người.

Liền vú em cũng không kịp trị liệu, kỵ sĩ trong nháy mắt bị miểu sát.

Đội ngũ chỗ hổng bị mở ra, Triệu Cát sắc mặt đại biến, "Trốn!"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không còn kịp rồi.

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ đem kỵ sĩ thi thể ném về giữa không trung.

Thi thể bạo liệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn.

Kỵ sĩ thi thể bị làm nổ.

Lăng Không làm nổ, uy lực lớn nhất.

Lấy kỵ sĩ làm trung tâm, 20 m phạm vi, đối với sở hữu địch nhân tạo thành kỵ sĩ sinh mệnh lực 200 % thương tổn.

Sở hữu chức nghiệp trung, kỵ sĩ sinh mệnh lực số một số hai.

Lấy tánh mạng hắn vì làm cơ chuẩn thương tổn, lại bay lên một lần, uy lực bao lớn.

Triệu Cát chỉ nghe được oanh một tiếng, liền không còn có sau đó.

Toàn bộ miểu sát!

Thi thể bạo liệt như kinh thiên lôi, hủy diệt toàn bộ.

Trên mặt đất chỉ để lại mười mấy bộ bị tạc được rách nát thi thể.

Vương Triều công hội nhân mã, không một may mắn còn tồn tại.

Tảng lớn vật phẩm tán loạn trên mặt đất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn cũng chưa từng nhìn, toàn bộ thu đi..