Chương 31: Hủy thi diệt tích, nơi đây khả năng có nguy hiểm

Chương 31: Hủy thi diệt tích, nơi đây khả năng có nguy hiểm

Oanh! Oanh!

Oanh

Từng cổ một thi thể bị ném lên bán không.

Tiếng nổ mạnh vang lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ đem thi thể toàn bộ làm nổ.

Chân chính tới một hủy thi diệt tích.

Làm xong đây hết thảy, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) tiến nhập phó bản.

Lúc trước kháng nghị đám kia tán nhân rốt cuộc dám dựa đi tới.

Thi thể bạo liệt lúc, cái kia năng lượng kinh khủng dường như dao nhỏ chà xát được toàn thân bọn họ thấy đau.

"Ngoan ngoãn, đều chết hết a."

"Thực sự một cái đều không lưu lại, "

"Đâu chỉ không có lưu lại người, liền thi thể đều không lưu lại."

"Chân chính hủy thi diệt tích, thực sự là người ngoan thoại không nhiều lắm."

"Lần này, nhưng là cùng Vương Triều công hội kết lên lương tử."

"Vương Triều công hội có thể sẽ không như thế từ bỏ ý đồ."

"Chúng ta làm sao bây giờ ?"

Vương nghĩa bỗng nhiên đứng ra nói rằng, "Các vị, lấy Vương Triều công hội tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nếu như bị bọn họ bắt được, mặc kệ chúng ta nói hay không, hạ tràng đều là cái chữ chết."

"Ta có một đề nghị, không bằng đại gia hiện tại đều rút đi."

"Ly khai Tây Hải thành phố, ly khai Giang Ninh tỉnh, xa Ly Vương hướng công hội phạm vi thế lực."

"Ngược lại có thể luyện cấp địa phương lại không chỉ một chỗ, Vương Triều công hội cũng không phải thần, không nhất định có thể tìm tới chúng ta."

Đề nghị của hắn lập tức bị mọi người tiếp nhận.

Chính như hắn nói, Vương Triều công hội không phải là cái gì hảo điểu.

Chỉ cần bị bọn họ chộp được, mặc kệ nói cùng không nói, hạ tràng đều không khác mấy.

Vương nghĩa ôm quyền, "Ta đi trước một bước, đại gia hữu duyên gặp lại."

"Hữu duyên gặp lại!"

Có hắn kích động, đại gia dồn dập rút đi, trong nháy mắt phó bản trước cửa biến đến không có một bóng người.

Hỏa quang dập tắt, Tây Hải khu mỏ phó bản lối vào chỉ còn lại có một cái vòng xoáy màu đen ở xoay chầm chậm, phát sinh yếu ớt vù vù tiếng.

Nguyệt Quang một lần nữa thống trị khu vực này.

Nửa giờ sau, mấy người từ phó bản bên trong truyền tống đi ra.

Vương Tử Hạo mang trên mặt một chút thất vọng.

Lần này phó bản hành trình, như trước không có thể thu được được Goblin vương tinh hạch.

Lần sau vào phó bản, cần 12 giờ đồng hồ.

Bất quá hắn còn có cơ hội, khoảng cách thi học kỳ còn có vài ngày, hắn chí ít còn có thể vào bốn lần phó bản.

"Di, tại sao không ai rồi hả?"

"Triệu Cát bọn họ đi đâu ?"

"Còn có nhiều như vậy tán nhân lại đi đâu."

"Sự tình tựa hồ có hơi không đúng."

"Triệu Cát tiêu thất, sở hữu tán nhân cũng tiêu thất, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Cùng Vương Tử Hạo vào phó bản mấy người đều lộ ra kinh hoảng.

Bọn họ đều chỉ có cấp 17, kinh nghiệm kém xa Triệu Cát đám người.

Lúc này bọn họ chỉ có thể lấy Vương Tử Hạo làm chủ tâm cốt, dù sao hắn là Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng.

Có thể Vương Tử Hạo cũng mê mang, cả khuôn mặt đều đầy dấu chấm hỏi.

Suy tính hồi lâu phía sau mới(chỉ có) hắn mở miệng nói, "Thả đạn tín hiệu, nếu như Triệu Cát ở phụ cận, thấy được tất nhiên sẽ có đáp lại."

Một viên đạn tín hiệu lên không, trên không trung nổ tung, hình thành cự đại quang cầu.

Phương viên mười dặm đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Thẳng đến đạn tín hiệu hoàn toàn dập tắt đều không có được đáp lại, nói rõ Triệu Cát đám người hẳn là không ở nơi này.

Vương Tử Hạo ý thức được, tại hắn vào phó bản trong khoảng thời gian này, Triệu Cát đám người nhất định là gặp phải chuyện gì.

Bằng không không có khả năng ly khai.

Triệu Cát sẽ bị giết ?

Lấy Triệu Cát đám người thực lực, ở khu vực này bên trong chính là nghiền ép tồn tại.

Hắn cũng sẽ không hướng phương diện này suy nghĩ.

Coi như cũng bị giết, cũng nhất định sẽ lưu lại vết tích.

Nhưng là trước mắt không có gì cả.

"Không chỉ là Triệu Cát không ở, những người khác cũng đi hết."

"Nơi đây khẳng định chuyện gì xảy ra, nói không chừng sẽ có nguy hiểm."

"Chúng ta rời đi trước, trở về xem xem có thể hay không liên lạc với Triệu Cát."

Không khí nơi này quá mức quỷ dị, Vương Tử Hạo quyết định vẫn là nên rời đi trước.

Lâm Mặc Ngữ một cái người ở phó bản bên trong, 64 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ một đường đấu đá lung tung.

Đấu pháp cùng vừa rồi giống nhau như đúc, kinh nghiệm cực nhanh tăng lên.

Cái này một lần hiệu suất so với lần trước càng cao, vẻn vẹn sau một giờ Lâm Mặc Ngữ đã tới phó bản phần cuối.

64 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ cùng nhau hơi đi tới, hướng về phía Goblin chi vương chính là một trận cuồng oanh lạm tạc.

Rèn sắt một dạng thanh âm vang thành một đoàn.

Lâm Mặc Ngữ có phía trước kinh nghiệm.

Mỗi khi Goblin chi vương muốn phát động kỹ năng thời điểm, hắn hay dùng Linh Hồn Hỏa Diễm tiến hành cắt đứt.

Linh Hồn Hỏa Diễm cơ hồ là thuấn phát, so với Goblin chi vương kỹ năng phải nhanh hơn vài phần.

Trước sau bất quá 30 giây, đường đường Ác Mộng Cấp phó bản đại Boss liền ở không gì sánh được biệt khuất trung ngã xuống đất bỏ mình.

« kích sát Goblin chi vương, kinh nghiệm + 40.000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, Goblin vương Ma Pháp Thư. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

Quả nhiên, lần này không tiếp tục rơi xuống Goblin vương tinh hạch, mà là biến thành cấp thấp quái vật tinh hạch.

Goblin vương tinh hạch, 100 ngày mới có thể rơi xuống một lần, lúc này mới đột hiển trân quý của nó.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chờ hắn đến rồi Hạ Kinh học phủ, có lẽ có thể tìm một Luyện Kim Sư, đem Goblin vương tinh hạch làm thành Goblin vương chi giới.

Loại này Boss đồ trang sức, mặc kệ nghề gì, đẳng cấp gì, đều là vô cùng dùng tốt.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi Goblin Vương Ma pháp thư thuộc tính.

« Goblin vương Ma Pháp Thư: Thanh Đồng cấp, tinh thần + 10, thể chất + 10, pháp sư hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 3% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

Nhìn lấy thuộc tính, mặc dù không là rất thích hợp, nhưng chắp vá có thể sử dụng.

Cầm quyển sách, dường như cũng có chút ý tứ.

Pháp sư hệ kỹ năng uy lực đề thăng 3 % thuộc tính, đối với Linh Hồn Hỏa Diễm cùng thi thể bạo liệt có chút tác dụng, nhưng đối với Khô Lâu Chiến Sĩ vô hiệu.

Khô Lâu Chiến Sĩ dường như không thuộc về pháp lại là pháp sư hệ kỹ năng.

Trên người thăng cấp quang mang còn không có hoàn toàn biến mất.

Lâm Mặc Ngữ ở giết chết Goblin chi vương đồng thời, lên tới cấp 13.

"Kinh nghiệm yêu cầu bắt đầu đề cao."

"Lần sau phó bản hẳn là thăng không đến cấp 14."

"Muốn đến 15 cấp, còn cần dưới 3 lần."

"Dựa theo thời gian mà tính, ta tối đa còn có thể dưới 5 lần phó bản, nhiều lắm cũng liền lên tới cấp 16."

"So với dự tính phải kém một điểm, cấp 16 kiểm tra Hạ Kinh học phủ, chắc là đủ rồi."

Lâm Mặc Ngữ thối lui ra khỏi phó bản.

Phó bản bên ngoài yên tĩnh, an tĩnh dị thường.

"Đều đi hết sạch ?"

Lâm Mặc Ngữ suy tư một chút, trên cơ bản liền hiểu tiền căn hậu quả.

Ly khai, có lẽ chính là cái này bang tán nhân lựa chọn tốt nhất.

Nhìn lấy nhãn bốn phía, hắn cũng không có dừng lại.

Cấp tốc không có vào trong bóng tối, biến mất..