Chương 32: Đầu óc của ngươi là bị chó điên ăn chưa ?

Chương 32: Đầu óc của ngươi là bị chó điên ăn chưa ?

Nắng ấm lên không, đại địa nghênh đón ngày thứ hai.

Rốt cuộc lại có đội ngũ đi tới phó bản trước cửa.

"Di, ngày hôm nay tại sao không ai."

"Trước đây đều rất náo nhiệt a."

"Kỳ quái, người đều đi nơi nào ?"

Chi đội ngũ này biểu thị khó hiểu, nhưng là không suy nghĩ nhiều.

Bọn họ lựa chọn phổ thông độ khó, vào phó bản.

Tiếp lấy lục tục lại có người qua đây, phó bản trước cửa lần nữa trở nên náo nhiệt.

Đợi đến phó bản thời gian cold-down sau khi chấm dứt, Lâm Mặc Ngữ lần nữa trở về, vào phó bản.

"Thật là một quái nhân."

"Cái này tốt lãnh, một câu nói đều không có."

"Bên người hắn triệu hoán vật cực giỏi, mặc dù có chút dọa người, thật là tốt phong cách."

"Khốc có ích lợi gì, nhân gia căn bản không phản ứng chúng ta."

"Ta xem hắn một cái người tiến vào, tựa hồ là muốn đơn xoát."

. . .

"Là Lâm Mặc Ngữ!" Hạ Tuyết xa xa thấy được Lâm Mặc Ngữ một thân một mình tiến nhập phó bản.

Lâm Mặc Ngữ bên người Khô Lâu Chiến Sĩ quá rõ ràng.

Nàng rõ ràng, toàn thế giới cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có như vậy triệu hoán vật.

Tử Linh pháp sư là duy nhất tính chức nghiệp, không có cái thứ hai.

Hạ Tuyết ánh mắt phức tạp, "Hắn là muốn đơn xoát. . ."

Cắn chặt môi.

Nàng ngày hôm nay mới cấp 10, trực tiếp liền tới phó bản.

Mặc dù mới cấp 10, có thể bằng nàng hi hữu chức nghiệp, nguyên tố pháp sư thân phận, vẫn là rất dễ dàng tìm được đội ngũ.

Tây Hải khu mỏ phó bản, chỉ là cấp 14 phó bản, độ khó kỳ thực cũng không tính cao.

Nhất là phổ thông độ khó, càng phải như vậy.

Bất quá muốn đơn xoát, như trước không dễ dàng.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể đơn xoát, lần nữa đi tới trước mặt của mình.

Hạ Tuyết trong mắt lóe không phục, "Ta sẽ không thua ngươi, chờ xem."

Rất nhanh nàng cũng tìm được đội ngũ, vào phó bản.

Lâm Mặc Ngữ ở Ác Mộng Cấp phó bản trung một đường quét ngang.

Ngày hôm qua thăng cấp phía sau, Khô Lâu Chiến Sĩ đã đạt đến 68 chỉ.

Sau lại trải qua 12 giờ đồng hồ minh tưởng, Tinh Thần lực triệt để khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào phó bản phía sau lại gọi ra 4 chỉ khốc đường trạch vì chiến sĩ.

Bây giờ có trọn 72 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ hợp thành khổng lồ quân đoàn

Hiệu suất so trước đó càng cao.

Khô Lâu Chiến Sĩ nơi đi đến, không có một ngọn cỏ.

Lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ đối với phó bản đã hết sức quen thuộc, tốc độ tiến lên nhanh hơn.

Vẻn vẹn 4 sau 5 phút, Lâm Mặc Ngữ gặp được lão bằng hữu.

"Chớ ngủ, tỉnh lại đi ah."

Goblin chi vương ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên đại đao tỉnh lại.

Chờ nó lúc đứng lên, sinh mệnh lực đã mất đi hơn phân nửa.

Trong miệng của nó toát ra hỏa quang, tiếp lấy Linh Hồn Hỏa Diễm hàng lâm, cắt đứt nó kỹ năng.

Trước sau bất quá 30 giây, Goblin chi vương lần nữa biệt khuất ngã xuống.

« kích sát Goblin chi vương, kinh nghiệm + 40.000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, Goblin vương trường cung. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

« Goblin vương trường cung: Thanh Đồng cấp, lực lượng + 10, mẫn tiệp + 10, cung hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 3% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

Rơi xuống đồ đạc vẫn là như cũ, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền thu vào Trữ Vật Không Gian.

Goblin chi vương trong ánh mắt mang theo không cam lòng cùng phiền muộn.

Ánh mắt kia, hình như là nhận thức Lâm Mặc Ngữ giống nhau.

"Đừng buồn bực, ta lại tới mấy lần liền sẽ không tới."

"Ngươi ngược lại cũng là bị người giết phần, bị ai giết đều giống nhau không phải nha."

"Hơn nữa bị ta giết chết nhanh hơn một điểm, dằn vặt cũng ít một điểm."

"Kỳ thực ta cũng không muốn giết ngươi, nhưng không có biện pháp, ta cũng muốn thăng cấp a."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Goblin chi vương nhẹ giọng nói, cũng không để ý Goblin chi vương có thể nghe hiểu hay không.

Cùng Lâm Mặc Ngữ dự liệu không kém nhiều, cái này một lần quả nhiên không thể hoàn thành thăng cấp.

Khoảng cách cấp 14 còn kém 20%.

Lần sau tới có thể thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản, sau đó cấp tốc cách xa, cũng không có ở phó bản nơi đây lưu lại.

Ở lúc xế chiều, một nhóm Vương Triều công hội người tới phó bản trước.

Thiếu Hội Trưởng vương chi hạo không ở, ngày hôm qua cùng hắn tổ đội vào phó bản nhân, cũng đều không ở.

Vương Triều công hội lần này cũng không phải tới vào phó bản, mà là đến điều tra chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Triệu Cát chim không tin tức, kể cả mang tới mười mấy người đều là như vậy.

Lúc đó tại chỗ tán nhân cũng từng cái biến mất, dường như bốc hơi khỏi thế gian giống nhau.

Lần này Vương Triều công hội người rất khắc chế, cũng không có làm cái gì chuyện gì quá phận.

Cho dù hỏi người cũng rất khách khí.

Trải qua một phen hỏi, lấy được đáp án đều là không biết.

Bởi vì tất cả mọi người tại chỗ đều là ngày hôm nay mới tới, đối với chuyện phát sinh ngày hôm qua, hoàn toàn không biết.

Bọn họ điều tra nửa ngày cũng không thể được cái gì kết quả.

Cuối cùng chỉ có thể rút đi.

Không biết tính sao, Vương Triều công hội phong tỏa phó bản tin tức truyền ra ngoài, gây nên rất nhiều người cường liệt kháng nghị.

Chức Nghiệp Giả hiệp hội ngày hôm nay cho Vương Triều công hội phát ra cảnh cáo.

Nếu như bọn họ lại làm như vậy, chờ đợi bọn họ hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Phó bản là toàn bộ loài người tài nguyên, không phải bọn họ một cái công hội có thể tùy ý phong tỏa.

Đừng nói một hai ngày, một giờ đều không được.

Ở Vương Triều công hội tổng bộ, hội trưởng Vương Duy chỉ vào vương chi hạo đổ ập xuống chửi mắng một trận.

"Đầu óc của ngươi là bị chó điên ăn chưa ?"

"Phong tỏa phó bản chuyện ngươi làm sao nghĩ ra được."

"Ngươi cho chúng ta Vương Triều công hội có thể một tay che trời sao? Ngươi làm thần hạ Đế Quốc cùng Chức Nghiệp Giả hiệp hội là chưng bày sao ?"

"Ngươi muốn chết chính mình đi tìm chết, đừng lôi kéo Vương Triều công hội cùng nhau hạ thuỷ."

"Mấy ngày nay ngươi cái kia đều chớ đi, liền đợi ở công hội bên trong. Ngược lại ngươi đẳng cấp cũng đủ rồi, an tâm chờ đấy thi học kỳ ah."

Vương Duy đem vương chi hạo mắng một trận.

Vương chi hạo cúi đầu không rên một tiếng, nín nửa thiên tài hỏi, "Cái kia Triệu Cát bọn họ làm sao bây giờ ?"

"Đã phái người đi thăm dò, việc này ngươi cũng đừng xía vào. Có thể để cho nhiều người như vậy thoáng cái mất tích, thực lực không phải ngươi có thể quản."

Vương Duy khoát tay áo, làm cho hắn xuống phía dưới.

Ngược lại vương chi hạo đã cấp 16, kiểm tra Hạ Kinh học phủ hoàn toàn đầy đủ.

Coi như mấy ngày nay bị giam cấm đoán không thể thăng cấp, cũng không ảnh hưởng lớn..