Chương 33: Kéo quái, quần sát, giây Boss

Chương 33: Kéo quái, quần sát, giây Boss

Ban đêm thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lần thứ tư tiến nhập phó bản.

Cái này một lần, Khô Lâu Chiến Sĩ đã tăng thêm đến rồi 76 chỉ.

Trải qua trước 3 loại này thông quan, hắn đối với cái này phó bản đã rõ như lòng bàn tay.

Khi tiến vào phó bản phía sau, trong lòng toát ra một cái toàn bộ ý tưởng mới.

"Có thể thử một chút."

"Nếu như có thể được nói, về sau ở khác phó bản bên trong cũng có thể dùng."

Nghĩ đến tức làm, sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ giống như là thuỷ triều vọt vào quáng đạo.

Trong hầm mỏ đại lượng quái vật đều bị Khô Lâu Chiến Sĩ hấp dẫn, bất quá Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có cùng bọn họ giao thủ, mà là nhất khắc không ngừng hướng phó bản ở chỗ sâu trong chạy đi.

Vì vậy ở phó bản bên trong tạo thành một cái đặc biệt tràng diện.

Đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước chạy nhanh, phía sau theo rộng lượng Goblin quái vật.

Ở Goblin quái vật phía sau, còn có một cái Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở chạy nhanh, đi theo đội ngũ phía sau, mang trên mặt mỉm cười.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ đạt được Thanh Đồng cấp phía sau, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng hắn giữa cực hạn khoảng cách đã gia tăng rồi đến 1000 m.

Hắn chỉ cần bảo trì ở 1000 m trong phạm vi liền có thể.

Mang theo trong hầm mỏ gần trăm con quái vật, một đường chạy tới khu mỏ Lang Vương địa phương.

Khô Lâu Chiến Sĩ đến cũng thức tỉnh khu mỏ Lang Vương.

Khu mỏ Lang Vương bắt đầu đối với Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm phát động công kích, bất quá Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không để ý tới nó.

Đợi đến phía sau tất cả quái vật đều đuổi tới phía sau.

Dưới sự chỉ huy của Lâm Mặc Ngữ, Khô Lâu Chiến Sĩ hoạt động phạm vi càng ngày càng nhỏ.

Quái vật phạm vi cũng càng ngày càng nhỏ, những quái vật này bị tụ đến cùng một chỗ.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thân ảnh đã xuất hiện ở quáng đạo miệng.

Khô Lâu Chiến Sĩ bỗng nhiên phát động công kích, trực tiếp đem trong đó một chỉ Goblin khu mỏ thủ vệ miểu sát.

Sau đó thi thể bị thật cao vứt lên.

Thi thể bạo liệt!

Đã sớm chờ đợi đã lâu Lâm Mặc Ngữ phát động kỹ năng, làm nổ thi thể.

Ầm vang một tiếng thật lớn.

Toàn bộ hầm mỏ đều ở đây chấn động, trên vách đá vô số toái thạch hạ xuống.

Cobb lâm khu mỏ thủ vệ thành phiến thành phiến ngã xuống.

Lâm Mặc Nhiên địa phương, các loại gợi ý lần nữa bắt đầu xoát bình.

Gợi ý không kịp nhìn, Lâm Mặc Ngữ cũng không thời gian đi xem.

Đại lượng thi thể mới đã sản sinh, hắn không ngừng thi triển thi thể bạo liệt, liên tiếp sử dụng mười lần.

Mười lần cự đại ầm vang, phó bản đại địa đều bị gắng gượng tước mất một tầng.

Khu mỏ Lang Vương lần này không tiếp tục chạy về thông đạo, trực tiếp liền chết ở thi thể trong lúc nổ tung.

Lúc này thông đạo bên trong Thiết Môn bị mở ra, đại lượng khu mỏ Hung Lang chạy ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ giờ mới hiểu được, nguyên lai không cần khu mỏ Lang Vương chạy về gọi, những thứ này đại môn cũng sẽ tự động mở ra.

"Tiếp tục, toàn bộ kéo đến trong hầm mỏ đi."

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa hướng phía trong hầm mỏ chạy đi.

Trong hầm mỏ có cái gì ?

Ngoại trừ một ít Goblin quái vật, vậy cũng chỉ có Goblin chi vương.

Khô Lâu Chiến Sĩ kéo trên trăm con khu mỏ Hung Lang thẳng tiến không lùi chạy vào, Lâm Mặc Ngữ theo sau lưng.

Lúc này trên người hắn đang mạo hiểm sau khi thăng cấp quang mang.

Vừa rồi cái kia một lớp quần thể tạc quái, đã để hắn đạt tới cấp 14.

Mà bây giờ, cách hắn tiến nhập phó bản, bất quá 5 phút đồng hồ.

Loại tốc độ này, quá nhanh, nhanh đến khó có thể tưởng tượng.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dọc theo hầm thông đạo một đường chạy xuống đi, đem sở hữu ở hố bên trong quái vật cũng đều hấp dẫn tới.

Chờ đến đến hầm mỏ phần đáy thời điểm, đội ngũ phía sau đã theo hơn 200 con quái vật.

Goblin hệ quái, khu mỏ Hung Lang, chen thành một đoàn.

Goblin chi vương từng bước thức tỉnh, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

Đây là muốn nháo dạng nào ?

"Ta lại tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ cũng đã đi rồi xuống tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ đình chỉ chạy nhanh bắt đầu phản kích.

Cuồng bạo một kích!

Trên đại đao sáng lên hồng, vung ra kỹ năng.

Kèm theo hét thảm một tiếng, một đầu khu mỏ Hung Lang trong nháy mắt thân hình.

Thi thể bay lên, Lăng Không bạo tạc!

Thi thể bạo liệt!

Oanh

Oanh

Tiếng oanh minh không ngừng, hầu như muốn đem hầm mỏ nổ sụp.

Điểm kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên.

Không kịp nhìn gợi ý.

Đại lượng tài liệu vật phẩm tiến nhập ba lô.

Mới vừa thức tỉnh, thậm chí còn không có đứng lên Goblin chi vương.

Ở liên tục vài chục lần thi thể bạo liệt trong công kích, ầm ầm ngã xuống đất.

Lần này so với mấy lần trước thảm hại hơn, nhưng là bị chết càng dứt khoát.

Cho dù có thống khổ, cũng liền mấy giây sự tình.

Nhìn lấy vẻ mặt không cam lòng Goblin chi vương, Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài.

"Ta lại tới 3 lần không tới."

Ngụ ý, chính là ngươi còn phải lại chết 3 lần.

"Ngược lại ngươi cũng chết quen, mỗi ngày đều có người tới giết ngươi."

« kích sát Goblin chi vương, kinh nghiệm + 40.000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, Goblin vương pháp trượng. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

« Goblin vương pháp trượng: Thanh Đồng cấp, tinh thần + 10, thể chất + 10, pháp sư hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 3% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

Nhìn xuống kinh nghiệm của mình, cấp 14 60%

Lần sau tiến đến có thể 15 cấp.

Đến rồi 15 cấp về sau, kinh nghiệm yêu cầu biết lần nữa đề thăng.

Chí ít nói mở 2 đến 3 lần.

"Tính toán thời gian, tối đa còn có thể đi vào nữa 3 lần, không có gì bất ngờ xảy ra nên có thể đến cấp 16."

"Bất quá cụ thể còn phải xem 15 cấp sau này kinh nghiệm yêu cầu."

Lúc này phó bản bên ngoài đã khôi phục thường ngày náo nhiệt.

Người so với trước đây ít một chút, cũng thay đổi nhóm người.

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn lại đều không nhìn thấy một cái quen thuộc mặt mũi.

Hắn từ chỗ khác người đối thoại bên trong nghe được Vương Triều công hội đã tới.

Hiển nhiên, Vương Triều công hội cũng không có được cái gì tin tức hữu dụng.

Lâm Mặc Ngữ lần này cũng không có cách xa, mà là tìm chỗ tĩnh lặng địa phương đả tọa minh tưởng.

Khô Lâu Chiến Sĩ lại tăng lên 4 cái, số lượng đã đạt đến 76 chỉ.

Mỗi cái Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy thuộc tính đều cao tới 460 0, so với Ác Mộng Cấp phó bản Boss Goblin chi vương cao hơn.

Khuyết điểm duy nhất chính là kỹ năng không đủ cường lực.

Không giống Goblin chi vương sở hữu hỏa diễm phun ra loại này siêu cao lực sát thương kỹ năng.

Đang ở minh tưởng bên trong Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thu đến Khô Lâu Chiến Sĩ truyền tới tin tức.

Có người đang đến gần..