Chương 34: Vì sao có thể không nhìn thời gian cold-down

Chương 34: Vì sao có thể không nhìn thời gian cold-down

"Ngươi bao nhiêu cấp ?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, mở mắt ra gặp được Hạ Tuyết.

Hạ Tuyết tinh xảo mang trên mặt một vệt bụi bặm, trên người còn có nguyên tố khí tức bắt đầu khởi động.

Hiển nhiên mới đã trải qua chiến đấu, nàng mới từ phó bản bên trong đi ra.

Nàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, khuôn mặt không phục.

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình tĩnh, "Cấp 14."

"Cái gì!" Hạ Tuyết hú lên quái dị, "Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy."

Nàng và người tổ đội, liên tục chà hai lần phổ thông khó khăn Tây Hải khu mỏ phó bản, từ cấp 10 lên tới cấp 11.

Liên tục hai lần phó bản, đã để nàng sức cùng lực kiệt.

Lâm Mặc Ngữ cho dù có thể đơn cày phó bản, nhưng cũng không thể thăng cấp nhanh như vậy a.

Hạ Tuyết vô luận như thế nào cũng không khả năng nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ soạt là ác mộng độ khó.

Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục trả lời Hạ Tuyết.

Ngươi thích tin hay không.

Lấy Hạ Tuyết đối với Lâm Mặc Ngữ hiểu rõ, biết Lâm Mặc Ngữ sẽ không nói bậy.

Nếu hắn nói cấp 14, vậy nhất định là cấp 14.

Hạ Tuyết trong mắt không phục càng ngày càng mãnh liệt.

Đẳng cấp càng cao thăng cấp càng chậm.

Tân thủ phó bản ngày đầu tiên, chính mình 5 cấp, Lâm Mặc Ngữ 7 cấp.

Kém 2 cấp.

Theo lý mà nói hiện tại hẳn là rút ngắn khoảng cách mới đúng.

Vì sao mình mới cấp 11, mà Lâm Mặc Ngữ lại cấp 14, ngược lại kéo lớn khoảng cách.

Hạ Tuyết hừ một tiếng, "Ta sẽ không chịu thua."

Nói nàng xoay người rời đi.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nàng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Mấy năm qua này, chính mình thủy chung đè nặng Hạ Tuyết một đầu.

Chuyển chức trước mỗi khoa thành tích, chính mình vẫn là đệ nhất, Hạ Tuyết vạn niên lão nhị.

Chuyển chức phía sau, chính mình đẳng cấp một đường lên cao, lần nữa đem Hạ Tuyết rơi ở sau lưng.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, Hạ Tuyết trong lòng thủy chung không phục, muốn cùng chính mình tranh một chuyến.

Vô luận là chuyển chức trước vẫn là chuyển chức, thủy chung như vậy.

Bất quá chính mình vẫn không có đã cho nàng cơ hội.

Bỗng nhiên hắn thấy được Hạ Tuyết cùng mấy người tiến nhập phó bản.

"Kỳ quái, nàng không phải mới ra tới sao ?"

"Làm sao nhanh như vậy có thể tiến vào."

"Phó bản tại sao không có thời gian cold-down ?"

Lâm Mặc Ngữ gặp được chuyện bất khả tư nghị.

Hắn thử qua vô luận là phổ thông độ khó vẫn là ác mộng độ khó, phó bản đều cũng có thời gian cold-down.

Hơn nữa hai người thông dụng.

Hắn xoát hết ác mộng độ khó, 12 giờ đồng hồ bên trong đồng dạng không cách nào tiến nhập phổ thông độ khó.

Nhưng là Hạ Tuyết làm sao có thể nhanh như vậy có thể đi vào.

Lâm Mặc Ngữ rất khẳng định Hạ Tuyết mới từ phó bản đi ra không lâu.

Trên người nàng chiến đấu khí tức vẫn tồn tại, chưa có hoàn toàn biến mất.

Hơn nữa còn có Goblin chi vương khí tức.

Điểm ấy không lừa được người.

Lâm Mặc Ngữ đang minh tưởng đồng thời, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ quan sát đến.

Hai giờ phía sau, Hạ Tuyết thân ảnh một lần nữa xuất hiện ở phó bản lối vào.

Nàng xoát xong một lần phó bản.

Từ phó bản sau khi ra ngoài, Hạ Tuyết vẫn không quên quay đầu liếc mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ

Lâm Mặc Ngữ từ ánh mắt của nàng trông được đến rồi uể oải.

Là cái loại này tính liên tục chiến đấu tạo thành tiêu hao.

Tiếp lấy vẻn vẹn vài chục phút, Hạ Tuyết vừa tìm được một chi đội ngũ, lần nữa tiến nhập phó bản.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện ở nàng vào phó bản trước, dường như sử dụng một cái đạo cụ.

Lúc đó trên người của nàng có ánh sáng nhạt lưu chuyển.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán chính là cái này đạo cụ, lệnh Hạ Tuyết không thấy phó bản thời gian cold-down.

"Có cơ hội, có thể hỏi một cái."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, lần nữa tiến vào minh tưởng trạng thái.

Tinh Thần lực từng bước khôi phục.

Theo đẳng cấp càng ngày càng cao, Tinh Thần lực thuộc tính cũng nổi lên đi ra.

Hiện tại trụ cột của hắn Tinh Thần lực đã cao tới 700, viễn siêu còn lại thuộc tính.

Đây cũng là pháp sư hệ nghề nghiệp đặc tính, Tinh Thần lực cực cao.

Đổi lấy là cái khác thuộc tính cực kém.

Không có cân đối tính đáng nói.

Mỗi cái chức nghiệp đều có đặc điểm của mình, Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tiếp thu.

Mấy giờ phía sau, vang lên bên tai hơi lộ ra trầm trọng tiếng bước chân.

Hạ Tuyết mang theo đầy người uể oải đi tới Lâm Mặc Ngữ ngồi xuống bên người.

Cho dù không có thời gian cold-down hạn chế, nàng cũng không khả năng tính liên tục cày phó bản.

Thân thể ăn không tiêu.

"Mệt chết ta."

Hạ Tuyết không có hình tượng chút nào co quắp trên mặt đất.

Đối với Lâm Mặc Ngữ bên người Khô Lâu Chiến Sĩ, nàng tuyệt không sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ nói như thế nào cũng là nàng đồng học, không có gì hay sợ hãi lo lắng.

Nghỉ ngơi một hồi, thuận khí, Hạ Tuyết khôi phục một điểm tinh thần đầu, "Bản tiểu thư đã cấp 12, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo ngươi."

Cấp 12, nếu như tổ đội xoát phổ thông phó bản, ít nhất phải xoát 3 đến 4 lần (tài năng)mới có thể thăng một cấp.

Muốn đuổi kịp hắn, rất khó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy tràn ngập mệt mỏi Hạ Tuyết, "Không mệt mỏi sao ?"

Hạ Tuyết hừ một tiếng, "Mệt, làm sao không phiền lụy, bản tiểu thư hiện tại một đầu ngón tay cũng không muốn di chuyển."

"Vì sao ?"

Hạ Tuyết vẻ mặt tức giận, "Vì sao ? Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta vì cái gì, bị ngươi đè ép nhiều năm như vậy, bản tiểu thư nhất định phải vượt lên trước ngươi."

"Liền nguyên do bởi vì cái này ?"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới Hạ Tuyết trong lòng oán niệm đã vậy còn quá nặng, sớm biết một lần nào đó thi thời điểm thả cái thủy, để cho nàng cũng cầm một đệ nhất.

Hạ Tuyết đang nhìn bầu trời, "Đương nhiên không chỉ như vậy. Ta muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ, ngươi không phải cũng muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ nha, sở dĩ ngươi nên hiểu."

Muốn thi Hạ Kinh học phủ, ít nhất phải cấp 14, an toàn một chút 15 cấp, bảo đảm nhất cấp 16.

Còn dư lại hơn hai ngày điểm thời gian, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Hạ Tuyết tối đa cũng liền đến cấp 14, muốn 15 cấp rất khó.

Trừ phi. . .

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Ngươi nên đi xoát Ác Mộng Cấp phó bản, cái này dạng thăng cấp có thể nhanh lên một chút."

"Ngươi đùa gì thế, tinh anh đội nào có tốt như vậy tìm. Những thứ kia tinh anh đội muốn đều là 16, cấp 17 Chức Nghiệp Giả, ta mới(chỉ có) cấp 12, không ai muốn."

Hạ Tuyết trắng Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, thật giống như đang nói: Ngươi đến cùng hiểu hay không a.

Nhìn lấy phó bản trước cửa phất cờ hò reo yếu nhân tinh anh đội, ngoại trừ ngang nhau cấp chức nghiệp có yêu cầu, đối với trang bị cũng có yêu cầu.

Trừ phi ngươi là vú em phụ trợ, yêu cầu có thể thích hợp giảm bớt.

Giống như Hạ Tuyết như vậy Dps loại chức nghiệp, yêu cầu ngược lại là tối cao.

Thấy Lâm Mặc Ngữ không nói lời nào, Hạ Tuyết tự mình nói rằng, "Cho nên nói rồi, bản tiểu thư vẫn là nhiều xoát mấy lần phổ thông cấp phó bản ah, cấp 14 cũng không có vấn đề, nỗ điểm lực 15 cấp cũng có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ nghe nàng lời nói, rốt cuộc mở miệng hỏi, "Ngươi vì sao có thể không nhìn thời gian cold-down ?".