Chương 35: Ta mang ngươi cày phó bản, ngươi không cần động thủ

Chương 35: Ta mang ngươi cày phó bản, ngươi không cần động thủ

Hạ Tuyết lộ ra một bộ kinh ngạc bảo bảo biểu tình, "Ngươi cũng không biết."

Tiếp lấy nàng bỗng nhiên cười duyên liên tục, "Ngươi cũng không biết, nguyên lai còn có ngươi không biết sự tình."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy Hạ Tuyết.

Có buồn cười như vậy sao?

Chính mình cũng không phải là Bách Khoa toàn thư, không biết bận rộn.

Hạ Tuyết dường như tìm được rồi chơi vui điểm, mang theo vẻ mặt cười xấu xa, "Ngươi nói tốt một chút, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu, nhắm mắt lại.

Không muốn nói đừng nói ah, làm cho hắn nói tốt, điều đó không có khả năng.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bộ dáng như vậy, Hạ Tuyết thoáng cái không có hứng thú.

"Thật là một ngốc tử, ngay cả một vui đùa cũng sẽ không mở."

"Nhân gia thuyết pháp sư tư duy đều là linh hoạt nhất nhún nhảy, cái kia giống như ngươi vậy khô khan."

"Thật hoài nghi ngươi chính là cái giả pháp sư."

"Nhân gia sẽ nói cho ngươi biết ah, đó là bởi vì ta dùng làm lạnh bùa hộ mệnh."

Lâm Mặc Ngữ ở trong trí nhớ suy tư về làm lạnh bùa hộ mệnh tin tức, phát hiện cũng không có kiến thức của phương diện này.

Thậm chí ngay cả bùa hộ mệnh là cái gì cũng không biết.

Trong trường học cũng không có học được quá.

Hạ Tuyết nói rằng, "Làm lạnh bùa hộ mệnh có thể triệt tiêu mất phó bản thời gian cold-down, có thể cho ngươi nhiều lần vào phó bản."

Nói Hạ Tuyết lấy ra một tấm lớn chừng bàn tay đồ đạc đưa tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Chính là thứ này."

Bùa hộ mệnh nhìn qua dường như bảo thạch một dạng, ngoài mặt lóe ra mê người quang mang, bùa hộ mệnh khắc đầy các loại xem không hiểu huyền ảo phù văn.

Đầu ngón tay nổi lên ánh sáng nhạt.

Tham trắc thuật dưới, Lâm Mặc Ngữ chiếm được quyển trục tin tức.

« sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh »

« sử dụng số lần: 7/ 10 »

« giới thiệu: Có thể chống đỡ tiêu tan phó bản thời gian cold-down, chỉ đối với 20 cấp trở xuống phó bản hữu hiệu. »

Lại vẫn có loại này đồ đạc.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thực sự là cô lậu quả văn.

Hạ Tuyết nói rằng, "Ta chính là dùng cái này bùa hộ mệnh, (tài năng)mới có thể liên tục không ngừng vào phó bản, cái này ngươi minh bạch chưa."

Nếu có thứ này, hắn có thể nhiều lần cày phó bản, đẳng cấp có thể cấp tốc tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, "Thứ này, đắt không ?"

Hạ Tuyết nói rằng, "Ta cũng không biết, lão ba cho ta, để cho ta dùng."

"Bất quá chắc là thật đắt, lúc đó xem ta lão ba bộ dạng, dường như có chút đau lòng."

Hạ Tuyết gia thế rất tốt, điều kiện gia đình phi thường ưu việt.

Tây Hải Hạ gia, ở toàn bộ Giang Ninh tỉnh đều là xếp hàng đầu.

Liền hắn cũng có cảm thấy đắt tiền đồ đạc, hiển nhiên có giá trị không nhỏ.

Phân tích một chút, Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi kiếm một khối bùa hộ mệnh ý tưởng.

Hạ Tuyết nói rằng, "Còn có hai ngày thời gian, ta muốn đem 7 lần phó bản một lần nữa thiết lập cơ hội dùng hết."

"Lại tăng thêm ta bản thân thời gian cold-down, ta chí ít còn muốn xoát 9 lần phó bản, cái này dạng ta cam đoan có thể lên tới 15 cấp."

"Thiên a, bản tiểu thư biết mệt chết."

Hạ Tuyết một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, nhìn qua ngược lại là khôi phục vài phần cái tuổi này nên có dáng dấp.

Không còn là như vậy một bộ cao cao tại thượng đại tiểu thư dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Ta có thể mang ngươi cày phó bản, cam đoan ngươi có thể lên tới 15 cấp, hơn nữa ngươi không cần động thủ."

Hạ Tuyết nhãn tình sáng lên, hắn làm sao lại quên, bên cạnh mình còn có một có thể đan bản gia hỏa ở.

Nếu như theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau cày phó bản, chính mình cũng không cần động thủ.

Hơn nữa hai người tổ đội, so với ba người kinh nghiệm càng nhiều.

Không cần mệt, kinh nghiệm còn nhiều hơn, đây là thiên đại chuyện tốt.

Vấn đề duy nhất chính là, cứ như vậy đẳng cấp liền đuổi không kịp người này.

Có thể coi như mình không phải đi theo hắn xoát, chẳng lẽ là có thể đuổi kịp rồi hả?

Hạ Tuyết không có nắm chắc.

Đang suy nghĩ sau đó, Hạ Tuyết làm ra quyết định.

Đẳng cấp tạm thời đuổi không kịp liền đuổi không kịp ah, trước cam đoan có thể đi vào Hạ Kinh học phủ.

Ngược lại hiện tại chức nghiệp đường mới vừa khởi bước, tương lai còn xa lắm, sớm muộn cũng có một ngày có thể đuổi kịp.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi. Ngươi dẫn ta cày phó bản, ta đem bùa hộ mệnh phân cho ngươi cùng nhau dùng."

Lâm Mặc Ngữ biết Hạ Tuyết nhất định sẽ bằng lòng, chỉ cần không phải quá đần, liền sẽ không cự tuyệt.

Cứ như vậy, mình cũng có thể nhiều xoát mấy lần phó bản.

Tuy là mỗi lần kinh nghiệm phải thiếu rất nhiều, nhưng nhiều lần, kỳ thực ngược lại thu hoạch càng lớn.

Đây là cùng thắng kết quả.

Hạ Tuyết nói rằng, "Vậy cũng lãng phí thời gian, chúng ta cùng nhau vào phó bản."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có di chuyển, "Có nữa hai giờ, ta thời gian cold-down liền kết thúc."

Còn có hai giờ, dùng hết một lần bùa hộ mệnh một lần nữa thiết lập cơ hội, không đáng.

Hạ Tuyết không ngốc, loại sự tình này coi là rõ ràng, "Tốt lắm, sẽ chờ hai giờ, bản tiểu thư ngủ trước biết, tốt lắm gọi ta."

Nói nàng ngã đầu đi nằm ngủ, không bao lâu đã ngủ.

Ở dã ngoại như vậy không đề phòng ngủ, đó là rất nguy hiểm.

Bất quá Hạ Tuyết lại ngủ được rất an tâm, bởi vì bên người có Lâm Mặc Ngữ.

Bất kể như thế nào không phục Lâm Mặc Ngữ, có thể Lâm Mặc Ngữ làm người nàng hiểu rất rõ, hoàn toàn có thể yên tâm.

Hạ Tuyết thân thể co ro, ngủ rất say, khóe miệng còn mang theo mỉm cười.

Lâm Mặc Ngữ cho khô lâu hạ thủ hộ chỉ lệnh phía sau, chính mình tiếp tục minh tưởng, khôi phục Tinh Thần lực.

Hai giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ phó bản làm lạnh kết thúc.

"Đứng lên đi."

Lâm Mặc Ngữ đánh thức Hạ Tuyết.

Hạ Tuyết còn buồn ngủ, "Nhanh như vậy."

Hạ Tuyết đứng dậy vặn eo bẻ cổ, lộ ra mảnh khảnh rốn.

Giờ khắc này, nàng làm càn bày ra cùng với chính mình vẻ đẹp dáng người.

Hạ Tuyết vóc người cao gầy, thân cao tới 1m7, thân thể càng là có lồi có lõm.

Nhìn qua so với 1m8 Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ là lùn một chút mà thôi.

Hai người song song đứng, dường như ông trời tác hợp cho.

Duy chỉ có bên cạnh Khô Lâu Chiến Sĩ có chút sát phong cảnh.

Ngủ hai giờ, Hạ Tuyết tinh thần đầu đã khôi phục không ít, mệt nhọc cũng lui đại bộ phận.

Hai người tổ bên trên đội, Lâm Mặc Ngữ làm đội trưởng, cùng đi đến phó bản lối vào.

Hạ Tuyết sử dụng sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, làm mình phó bản thời gian cold-down tiêu thất.

Một đạo ánh sáng nhạt ở trên người lưu chuyển, Hạ Tuyết hướng phía Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Tốt lắm, vào đi thôi."

Lâm Mặc Ngữ mở ra phó bản, sau đó lựa chọn Ác Mộng Cấp độ khó.

Hạ Tuyết sắc mặt đại biến, "Ngươi có phải hay không chọn sai."

Đang nói xuống dốc, hai người đã biến mất ở phó bản trước cửa..