Chương 36: Cái gì gọi là hiệu suất, cái này kêu là hiệu suất

Chương 36: Cái gì gọi là hiệu suất, cái này kêu là hiệu suất

Trầm trọng khí tức đè nén, làm cho Hạ Tuyết hít thở không thông.

Nhìn lấy đại phía sau cửa sắt đi tới đi lui quái vật đáng sợ, hai chân thon dài có chút như nhũn ra.

Tham trắc thuật dưới, cường hóa hình quái vật tinh anh thuộc tính nhìn một cái không sót gì.

Vô luận là thuộc tính vẫn là ngoại hình, cùng phổ thông cấp phó bản bên trong quái căn bản là cách biệt một trời.

Hạ Tuyết hoảng sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Đây là Ác Mộng Cấp độ khó a, ngươi có phải hay không chọn sai."

Lâm Mặc Ngữ không cảm giác chút nào, "Không có chọn sai."

Không có chọn sai. . .

Cái gia hỏa này chẳng lẽ còn muốn chỉ dựa vào hai người bọn họ đi xoát Ác Mộng Cấp phó bản.

Chỉ là nhìn lấy quái vật kinh khủng thuộc tính, Hạ Tuyết khớp hàm cũng có chút run lên.

"Ngươi là điên rồi sao, chúng ta sẽ chết." Hạ Tuyết kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ứng với nàng lời nói, cũng không có đi quản Hạ Tuyết vào giờ phút này tâm tình.

"Một hồi ngươi theo ta chạy."

Cái gì ?

Chạy cái gì ?

Hạ Tuyết nhất thời không phản ứng kịp.

Con kia kinh khủng cường hóa hình quái vật tinh anh đã để mắt tới rồi chính mình.

Hạ Tuyết cảm thấy sợ hãi tử vong.

Nếu như không phải sợ bị Lâm Mặc Ngữ chê cười, hắn hiện tại đã nghĩ thoát đi phó bản.

Đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở trong phòng.

Lâm Mặc Ngữ ở phóng xuất Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời, cũng gọi về mới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Trong nháy mắt võ thuật, 80 con Khô Lâu Chiến Sĩ đã chen đầy hơn nửa cái gian phòng.

Sau đó ở Hạ Tuyết ánh mắt hoảng sợ dưới, Lâm Mặc Ngữ mở ra phó bản đại môn.

Khô Lâu Chiến Sĩ như quân đoàn xuất chinh, điên cuồng hướng phía quáng đạo bên trong phóng đi.

Loại sự tình này, Lâm Mặc Ngữ đã làm được quen thuộc.

Sau cửa sắt cường hóa hình quái vật tinh anh đuổi theo Khô Lâu Chiến Sĩ, trong nháy mắt liền biến mất.

"Đi theo ta."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chạy nhanh.

Hạ Tuyết xem ngây người, đây coi là cái gì sự tình.

Phó bản còn có thể chơi như vậy ?

"Nhanh lên một chút, ngươi sẽ không sợ ah!"

Lâm Mặc Ngữ thanh âm từ bên trong lối đi truyền đến.

Hạ Tuyết dậm chân, "Bản tiểu thư mới(chỉ có) sẽ không sợ sệt, sẽ không thua ngươi."

Trong lòng dâng lên không phục, nàng cấp tốc đuổi theo Lâm Mặc Ngữ.

Một chi quy mô khổng lồ quái vật ở phó bản bên trong đi tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ chạy trước tiên, ở phía sau là rất nhiều cường hóa hình quái vật tinh anh.

Mặt sau cùng là Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Tuyết.

Hạ Tuyết vừa chạy vừa hỏi, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt đáp lời, "Xoát bản."

Trả lời đương nhiên, Hạ Tuyết không lời chống đỡ.

Chạy qua thật dài quáng đạo, thấy được khu mỏ Lang Vương đầu mục.

Ác Mộng Cấp khu mỏ Lang Vương so với phổ thông cấp phó bản khu mỏ Lang Vương lớn hơn ngay ngắn một cái quay vòng không ngừng.

Hạ Tuyết cũng không cần dùng tham trắc thuật liền có thể biết, cái gia hỏa này siêu cấp khủng bố.

Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ chạy tới nó trước mặt.

Khu mỏ Lang Vương không ngừng đối với Khô Lâu Chiến Sĩ phát động công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ là tiếp tục chạy nhanh, cũng không hoàn thủ.

"Vì sao không hoàn thủ a."

Hạ Tuyết kinh ngạc với Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đánh, đồng thời cũng sinh lòng kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ chỉ huy Khô Lâu Chiến Sĩ, "Nhanh."

Đợi đến phía sau sở hữu quái vật đều đuổi theo phía sau, có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ bỗng nhiên đồng thời phát động kỹ năng.

Trong nháy mắt miểu sát rồi một chỉ cường hóa hình quái vật tinh anh.

Sau đó con kia cường hóa hình quái vật tinh anh thi thể bị ném lên giữa không trung.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng giơ tay lên.

Thi thể bạo liệt!

Không bạo!

Ầm vang một tiếng thật lớn, kinh khủng động tĩnh dọa Hạ Tuyết nhảy.

Kinh nghiệm nhanh chóng tăng trưởng, các loại gợi ý chen chúc tới.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Hạ Tuyết kinh nghiệm tăng lên 30%.

Hạ Tuyết mục trừng khẩu ngốc, còn có thể như thế cày phó bản ?

Đây là cái gì thao tác ?

Oanh

Oanh

Lại là liên tục mấy tiếng nổ.

Con kia ở trong mắt nàng vô cùng kinh khủng khu mỏ Lang Vương mang theo bi minh, té trên mặt đất.

"Chết rồi."

"Liền dễ dàng như vậy giết chết ?"

Nàng còn nhớ rõ, các nàng ba người đang bình thường cấp độ khó bên trong đụng tới khu mỏ Lang Vương, từng cái phân phối xong nhiệm vụ.

Các loại chiến thuật, các loại đấu pháp, an bài thỏa đáng phía sau mới dám động thủ.

Trước sau trải qua hơn hai mươi phút chiến đấu mới mười phân cực khổ đem giết chết.

Bây giờ ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, căn bản là miểu sát.

Hạ Tuyết toàn thân đều tê dại rồi.

Nàng ý thức được đây cũng không phải là phổ thông cấp độ khó, mà là Ác Mộng Cấp khó khăn phó bản.

Giống nhau đầu mục, Ác Mộng Cấp so với phổ thông cấp muốn khó gấp mấy lần.

Nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cứ như vậy bị miểu sát rồi.

Tê dại cảm giác từ lòng bàn chân lên tới đầu đỉnh, Hạ Tuyết cả người tựa như điện giật giống nhau đang run rẩy.

Đây là đánh phó bản ?

Đây quả thực là đi dạo nhà mình hậu hoa viên có được hay không.

Lâm Mặc Ngữ không có chú ý tới hình dạng của nàng, phất phất tay, "Đi."

Khô Lâu Chiến Sĩ đã chạy vào thông đạo, hướng phía hầm phía dưới chạy đi.

Hạ Tuyết lúc này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng đuổi theo.

"Ngươi, đều là đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản sao?"

Chật vật hỏi vấn đề này.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Hạ Tuyết căn bản không thể nào biết tin tưởng.

Đừng nói là ai, ai lại sẽ tin tưởng có người có thể ở hơn mười cấp thời điểm đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản.

Nhìn chung lịch sử, đều không có người làm được quá.

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bình tĩnh, "Đúng vậy."

Hạ Tuyết tiếp tục hỏi, "Từ cấp 10 bắt đầu ?"

"Không sai."

Từ Lâm Mặc Ngữ trong miệng đạt được câu trả lời khẳng định.

Hạ Tuyết rốt cuộc minh bạch vì sao Lâm Mặc Ngữ thăng cấp có thể nhanh như vậy.

Nàng vừa ly khai tân thủ phó bản thời điểm, phỏng chừng Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập khu mỏ phó bản đơn xoát.

Hơn nữa còn là Ác Mộng Cấp độ khó.

Nếu như không phải bị giới hạn phó bản thời gian cold-down, đoán chừng hiện tại Lâm Mặc Ngữ đến 20 cấp đều có thể.

Hiệu suất này, quá nhanh.

Từ tiến nhập phó bản đến bây giờ, trước sau cũng bất quá khoảng 10 phút, đã muốn gặp được cuối cùng Boss.

Mà nàng phía trước cùng người khác tổ đội xoát phổ thông cấp độ khó, ít nhất phải hơn một giờ (tài năng)mới có thể đánh tới nơi đây.

Cự đại Goblin chi vương mang theo cường đại cảm giác áp bách.

Sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm mang theo một đống lớn quái vật, Hung Lang như ong vò vẽ vậy xông lên.

Theo hơn mười tiếng thanh âm điếc tai nhức óc, hết thảy đều khôi phục tĩnh mịch.

Lâm Mặc Ngữ trên người xuất hiện thăng cấp quang mang..