Chương 37: Thật là một quái nhân, lại có chút khả ái

Chương 37: Thật là một quái nhân, lại có chút khả ái

Lần thứ hai trải qua trường hợp như vậy, liền cuối cùng Boss cũng bị miểu sát.

Hạ Tuyết cả người đều đã triệt để chết lặng.

Nàng đều hoài nghi Goblin chi vương có phải hay không Lâm Mặc Ngữ thân nhi tử, tặng không kinh nghiệm tới.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ trên người thăng cấp quang mang, kinh hô, "Ngươi lại thăng cấp ? 15 cấp rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, xác thực 15 cấp.

Hạ Tuyết khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng khoảng cách cấp 13 còn kém 30 % kinh nghiệm.

Lần này cùng Lâm Mặc Ngữ chênh lệch lại kéo lớn.

Thực sự là không phục a.

« kích sát Goblin chi vương, kinh nghiệm + 25000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, Goblin vương trường kiếm. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

Chứng kiến gợi ý tin tức, Hạ Tuyết thở dài, "Đáng tiếc không phải pháp trượng."

"Ngươi muốn pháp trượng ?" Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Hạ Tuyết ừ một tiếng, "đúng vậy a, Goblin vương pháp trượng, pháp sư ở 20 cấp trước tốt nhất vũ khí."

"Tuy là ta cũng có thể đi nơi giao dịch mua, nhưng này muốn hỏi lão ba đòi tiền, ta không muốn hỏi hắn đòi tiền."

Bỗng nhiên một căn hắc ảnh hướng chính mình tới, Hạ Tuyết bản năng đưa tay tiếp được.

« Goblin vương pháp trượng »

Đây không phải là nàng mong muốn pháp trượng nha.

"Cho ngươi." Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Một bả pháp trượng mà thôi, không coi vào đâu.

Hạ Tuyết sững sờ tại chỗ, hơn nửa ngày mới lên tiếng, "Cảm ơn."

Tiếp lấy nàng lại mặt mang nghi hoặc, "Ngươi tại sao mình không cần ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Goblin vương Ma Pháp Thư, "Ta dùng cái này."

Ma Pháp Thư cùng pháp trượng đều là pháp sư hệ vũ khí, nhưng đại bộ phận pháp sư đều lựa chọn pháp trượng.

Dù sao pháp trượng ngoại trừ uy phong, đôi khi còn có thể tiến hành đón đỡ, tiến hành đơn giản vật lý công kích.

Ma Pháp Thư sẽ không loại này chức năng.

Tương đối mà nói, pháp trượng càng thêm thực dụng.

Đây là đại gia tổng kết xuống kinh nghiệm, Hạ Tuyết không minh bạch, "Nhưng là pháp trượng so với Ma Pháp Thư thực dụng a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ta không thích pháp trượng."

. . .

Lý do này làm cho Hạ Tuyết không thể nào phản bác.

Dĩ nhiên là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân.

Nghĩ đến cũng đúng.

Hơn nữa từ đầu tới đuôi, nàng căn bản không có thấy Lâm Mặc Ngữ xuất ra Ma Pháp Thư.

"Có lẽ Ma Pháp Thư như vậy điểm thêm được, hắn căn bản nhìn không thuận mắt ah."

Lâm Mặc Ngữ không biết Hạ Tuyết nội tâm ý tưởng, hắn đang ở kiểm tra chính mình thăng cấp thuộc tính biến hóa.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư (duy nhất ) »

« đẳng cấp: 15(8. 0 0% ) »

« lực lượng: 200 »

« mẫn tiệp: 200 »

« tinh thần: 800(+ 20 ) »

« thể chất: 200(+ 20 ) »

« trang bị: Goblin vương Ma Pháp Thư, tri thức pháp bào »

« triệu hoán không gian: 84/ 150, Khô Lâu Chiến Sĩ (số lượng: 84 ) »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc (2 cấp, duy nhất tính ) »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm (15 cấp ) triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (15 cấp ) thi thể bạo liệt (1 level ) »

« toàn diện tăng phúc (2 cấp ): Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 20 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm (15 cấp ): Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ (15 cấp ): Triệu hoán một chỉ Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

« thi thể bạo liệt (1 level ) làm nổ thi thể, đối với 1 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 10 % thương tổn. »

Rốt cuộc lên tới 15 cấp, tiến nhập Hạ Kinh học phủ nắm chặt lớn hơn rất nhiều.

Nếu như có thể đến cấp 16 vậy tốt nhất, nếu như thực sự không đến được, nên vấn đề cũng không lớn.

Đến rồi 15 cấp phía sau, kinh nghiệm tốc độ tăng lên lần thứ hai trở nên chậm.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ dự tính mình có thể đề thăng tới 12% tả hữu kinh nghiệm, kết quả chỉ có 8%.

Mặc dù có hai người tổ đội, Hạ Tuyết phân đi bộ phận kinh nghiệm.

Có thể đúng là rất chậm rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán một chút.

Hạ Tuyết sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, còn có thể làm cho hai người bọn họ liền xoát ba lượt phó bản.

Ở tốc độ của hắn, ba lượt phó bản cũng chính là nửa giờ.

Sau đó còn sẽ có hai lần tự nhiên làm lạnh thời gian.

Cũng không phải còn có thể xoát năm lần phó bản.

Đương nhiên cuối cùng hai lần cũng nhất định phải mang theo Hạ Tuyết.

Nếu ngay từ đầu dẫn theo, phía sau không mang theo, loại sự tình này Lâm Mặc Ngữ làm không được.

"Hai người tổ đội xoát năm lần, hẳn là đầy đủ chính mình lên tới cấp 16."

Nhìn lấy té xuống đất Goblin chi vương, Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói, "Không có ý tứ a, khả năng còn muốn giết ngươi năm lần."

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên cùng Goblin chi vương nói, Hạ Tuyết cảm thấy rất là vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi như thế nào cùng Boss nói a, nó lại nghe không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Ta muốn nói mà thôi, hắn có thể nghe hiểu hay không, không trọng yếu."

Hạ Tuyết càng là kỳ quái, "Vậy ngươi tại sao muốn nói như vậy đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ không trả lời Hạ Tuyết vấn đề.

Chẳng biết tại sao, Hạ Tuyết nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi cùng Boss nói ngượng ngùng hình ảnh, đột nhiên cảm giác được Lâm Mặc Ngữ có vài phần khả ái.

Thử hỏi ai sẽ nghiêm túc như vậy cùng Boss nói không có ý tứ.

Phó bản không phải là bị dùng để soạt nha.

Boss không phải là đem ra giết nha.

Những thứ kia cao cấp phó bản Boss, tuy là cũng bị giết vô số lần, nhưng tương tự, cũng có vô số Chức Nghiệp Giả chết ở bọn họ trên tay.

Cái này có gì dễ nói ngượng ngùng.

"Thật là một quái nhân, lại có chút khả ái."

Hạ Tuyết bỗng nhiên cười ra tiếng.

Lâm Mặc Ngữ quái dị nhìn nàng một cái, "Đi ra ngoài đi, chúng ta tiếp tục."

"Tốt, chúng ta tiếp tục.".