Chương 38: Nếu như có thể, làm một Tỉnh Trạng Nguyên

Chương 38: Nếu như có thể, làm một Tỉnh Trạng Nguyên

Ly khai phó bản, Hạ Tuyết trực tiếp sử dụng sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh.

Gần cách mười mấy giây, hai người lần nữa tiến nhập Ác Mộng Cấp Tây Hải khu mỏ phó bản.

Lần thứ hai tiến đến, Hạ Tuyết như biến thành người khác tựa như.

Theo Lâm Mặc Ngữ chạy nhanh lúc, cả người đều nằm ở hưng phấn trạng thái.

Cái kia dào dạt ở trên mặt kích động, làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút cổ quái.

Còn như kích động như vậy sao?

Không phải là kéo một lớp quái, tạc một lớp quái.

Chẳng qua là một sơ cấp phó bản mà thôi, không đến mức a.

Hắn cổ quái nhãn thần cũng bị Hạ Tuyết bắt được.

Hạ Tuyết đại tiểu thư tính khí cũng đi theo lên, "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua mỹ nữ a."

Lâm Mặc Ngữ gặp qua, đều thấy rồi đã nhiều năm.

Không thể không nói, xác thực đẹp vô cùng.

Đem Hạ Tuyết đem ra cùng Ninh Y Y so sánh một chút, hai người mỗi người mỗi vẻ, khó phân cao thấp.

Một cái yêu kiều tiểu khả ái.

Một cái cao gầy ngạo khí.

Có đặc biệt.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có cảm giác.

Ninh Y Y là bằng hữu của mình, Hạ Tuyết là chính mình đồng học.

Sau 10 phút, đường đường Ác Mộng Cấp Boss, Goblin cái này vương lần nữa ngã vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Cái kia ánh mắt không cam lòng, biệt khuất tử vong phương pháp. . .

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Còn có bốn lần."

Hai người liên tục chà bốn lần phó bản, trước sau cũng chưa tới một giờ.

Hạ Tuyết đem bùa hộ mệnh sử dụng số lần tiêu tan sạch sẽ.

Bùa hộ mệnh biến đến ảm đạm không ánh sáng.

Biến đến cùng phổ thông tảng đá không khác nhau gì cả.

Chỉ có rất cẩn thận đi xem, mơ hồ còn có thể chứng kiến bên trong một ít phù văn.

Hạ Tuyết đem làm lạnh bùa hộ mệnh thu vào, "Bùa hộ mệnh phải đi về bổ sung năng lượng."

Làm lạnh bùa hộ mệnh cũng không phải là một lần vật phẩm.

Đang sử dụng số lần dùng hết phía sau, cần phải tiến hành bổ sung năng lượng.

Bất quá theo Hạ Tuyết theo như lời, sung năng quá trình rất phức tạp.

Cần cao cấp hơn Luyện Kim Sư (tài năng)mới có thể hoàn thành.

Còn như phải nhiều cao cấp, nàng cũng không biết.

Ở liền chà bốn lần phó bản phía sau, Hạ Tuyết đẳng cấp đã đạt đến cấp 14, kinh nghiệm 20%.

Lại xoát hai lần trước, nhất định có thể đến 15 cấp.

Mà Lâm Mặc Ngữ lúc này vẫn ở chỗ cũ 15 cấp, kinh nghiệm đạt tới 85%.

Ở 15 cấp phía sau, hai người tổ đội xoát một lần phó bản, chỉ có thể tăng thêm 26 % kinh nghiệm.

Hiệu suất xác thực chậm gấp mấy lần.

Khoảng cách thi học kỳ còn có một ngày rưỡi thời gian, còn đủ bọn họ xoát hai lần phó bản.

Hạ Tuyết vẻ mặt hưng phấn, "Ở thi học kỳ trước có thể 15 cấp, ta bắt Hạ Kinh học phủ, mười phần chắc chín."

"Lâm ngốc tử, ngươi có phải hay không cũng mau thăng cấp."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Nhanh."

Hạ Tuyết tạm thời không có cùng Lâm Mặc Ngữ so sánh tâm tư, "Đến lúc đó ngươi cấp 16, ta 15 cấp, năm nay chúng ta Tây Hải thành phố có thể có hai cái thi được Hạ Kinh học phủ, phỏng chừng lục hiệu trưởng nằm mộng đều có thể cười tỉnh."

Có học sinh thi được Hạ Kinh học phủ, đối với mỗi cái THPT hiệu trưởng đều là Mạc Đại vinh quang.

Hạ Kinh học phủ có bao nhiêu khó khăn vào, đây là nhân sở cộng tri sự tình.

Chỉ có thiên kiêu, (tài năng)mới có thể thi vào Hạ Kinh học phủ.

Cũng chỉ có tiến nhập Hạ Kinh học phủ, (tài năng)mới có thể xưng là đỉnh tiêm thiên kiêu.

Hạ Kinh học phủ hàng năm chỉ tuyển nhận 1000 người, là cả thần hạ trong đế quốc 1000 người.

Hơn nữa những danh ngạch này rất nhiều đều bị một ít đại thành đại gia tộc chiếm cứ.

Thành phố nhỏ người rất khó cùng những thứ này đại gia tộc thiên tài đi cạnh tranh.

Năm ngoái Lâm Mặc Hàm thi vào Hạ Kinh học phủ, Lục Vân trở nên ăn mừng chừng mấy ngày.

Những năm trước đây Tô Thiên Tinh tiến nhập Hạ Kinh học phủ, thành tựu danh thiên tài, đến bây giờ còn bị Lục Vân treo ở bên mép.

Nói tóm lại, có thể đi vào Hạ Kinh học phủ chính là Vô Thượng vinh dự sự tình.

Hai người tìm một địa phương ngồi trên chiếu.

Làm lạnh bùa hộ mệnh dùng hết, chỉ có thể chờ đợi lấy phó bản thời gian cold-down kết thúc.

Hạ Tuyết nói rằng, "Lâm ngốc tử, ngươi có muốn hay không nếm thử trùng kích một cái Trạng Nguyên ?"

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, "Tỉnh Trạng Nguyên ?"

"Ừm ân." Hạ Tuyết nói rằng, "Nếu như ngươi có thể trở thành Tỉnh Trạng Nguyên, là có thể thu được rất nhiều tích phân. Ở Hạ Kinh học phủ bên trong, tích phân rất hữu dụng."

"Mấu chốt nhất là, ngươi có cơ hội gia nhập vào Sáng Thần Học Viện."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Ninh Y Y nói qua, ở Hạ Kinh học phủ bên trong, tích phân so với kim tệ có thể dùng.

Hơn nữa Ninh Y Y cũng nhắc tới Sáng Thần Học Viện.

"Ngươi hiểu được Sáng Thần Học Viện sao?"

Lâm Mặc Ngữ hy vọng có thể từ Hạ Tuyết trong miệng đạt được một ít Sáng Thần Học Viện tin tức.

Ninh Y Y chỉ là nói ra đầy miệng, cũng không có nói tỉ mỉ.

Còn nói cái gì chờ hắn đến rồi Hạ Kinh học phủ tự nhiên thì sẽ biết.

Hạ Tuyết quyển khúc hai chân, "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ, chỉ là nghe ta lão ba đề cập qua."

"Sáng Thần Học Viện chắc là chúng ta thần hạ Đế Quốc lợi hại nhất một cái học viện."

"Hạ Kinh học phủ thu đều là thiên kiêu tinh nhuệ, như vậy Sáng Thần Học Viện bên trong lại là thiên kiêu bên trong đỉnh nhọn nhân vật."

"Lão ba nói, Sáng Thần Học Viện rất khó vào, nói ta đại khái tỷ lệ là không có cơ hội."

"Bất quá ta cảm thấy ngươi có cơ hội, có thể đi thử một chút."

"Nghe nói trước đây Tô Thiên Tinh học trưởng liền tiến vào Sáng Thần Học Viện, cũng là chúng ta Tây Hải thành phố duy nhất một cái."

Hạ Tuyết trong ánh mắt mang theo loá mắt ánh sáng nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nàng thật lòng cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ dùng trước nay chưa có phương pháp mang theo nàng xoát ác mộng phó bản.

Hoàn toàn đổi mới nàng nhận thức.

Nàng đã không cách nào cầm học được tri thức tới so sánh Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp.

"Nếu có cơ hội, ta sẽ đi thử một cái."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy, Hạ Kinh học phủ hắn tất nhiên muốn đi, tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm tại nơi này.

Nếu có cơ hội, Sáng Thần Học Viện hắn cũng muốn đi nhìn thử một chút.

Hạ Tuyết bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, chỉ vào phó bản lối vào nói rằng, "Đó không phải là Cao Dương nha."

Đúng là Cao Dương, hắn đang ở phó bản trước cửa, dường như đang tìm đội ngũ.

Hạ Tuyết ném cái tham trắc thuật đi qua, hì hì cười, "Không nhìn ra cái này ngốc đại cá đã cấp 11. Chỉ tiếc hắn là người kỵ sĩ, khó tìm đội ngũ a."

Cày phó bản cần kỵ sĩ, hơn nữa cần nhất định đẳng cấp kỵ sĩ.

Cấp 11 kỵ sĩ, ở phó bản bên trong căn bản gánh không được quái.

Cho dù là phổ thông cấp phó bản, ít nhất cũng phải cấp 13 kỵ sĩ.

Quả nhiên, Cao Dương tìm một vòng cũng không thể tìm được đội ngũ, vẻ mặt thất vọng.

Lâm Mặc Ngữ mở miệng nói, "Dẫn hắn cùng nhau."

Hạ Tuyết hì hì cười, "Ta không thành vấn đề a.".