Chương 39: Tập miệng tiện lâu không bị ăn đòn không biết xấu hổ làm một thể Cao Dương

Chương 39: Tập miệng tiện lâu không bị ăn đòn không biết xấu hổ làm một thể Cao Dương

Hạ Tuyết đem Cao Dương kêu qua đây.

Cao Dương tròng mắt xoay chuyển cực nhanh, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

"Hai người các ngươi. . ."

Hạ Tuyết lạnh lùng nói, "Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, bằng không bản tiểu thư xé ngươi."

Hạ Tuyết cao ngạo là có tiếng.

Cũng chỉ có cùng Lâm Mặc Ngữ hai người thời điểm, mới có thể khiêm tốn một chút.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ lạnh hơn, nếu như nàng nữa cao ngạo, hai người kia liền không cần lên tiếng.

Lúc này đối mặt Cao Dương, đại tiểu thư của nàng tính khí nhìn một cái không sót gì.

Cao Dương bị sợ hết hồn, vuốt đầu, "Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút thôi, chớ coi là thật."

Hạ Tuyết nói rằng, "Đừng tìm đội ngũ, chờ chúng ta hai thời gian cold-down kết thúc, mang theo ngươi xoát bản."

"Ở thi học kỳ trước, ngươi đến cấp 12 không thành vấn đề."

Cao Dương phát sinh hưng phấn rống lên một tiếng, "Thực sự a, hai vị thực sự là ta Đại Ân Nhân a."

"Các ngươi cũng không biết, ta nghĩ muốn đi học phủ, cấp 12 mới có nắm chặt đi vào."

"Thực sự là người tốt a."

Cao Dương biểu tình cực kỳ khoa trương.

Hạ Tuyết cau mày, "Ngươi nếu như còn như vậy, liền không mang ngươi."

Cao Dương lập tức đầu hàng, trong nháy mắt biến đến nghiêm túc, "Hạ đại tiểu thư yên tâm, ta khẳng định đàng hoàng. Ngài chỉ đông ta không hướng nam, ngài chỉ bắc ta không hướng đông."

"Lộn xộn cái gì, câm miệng." Hạ Tuyết hừ một tiếng, lòng bàn tay bên trên xuất hiện một đoàn hỏa cầu.

Nếu như Cao Dương dám ... lại tới một câu, nàng tuyệt đối sẽ đem viên này hỏa cầu nện ở trên mặt hắn.

Cao Dương liền Tâm Thức thú câm miệng, "Tiểu nhân tuân mệnh, chính là không biết nhị vị làm lạnh còn bao lâu nữa."

Hạ Tuyết tính thời gian một chút, "Còn có 10 giờ đồng hồ."

10 giờ đồng hồ có hơi lâu, bất quá Cao Dương rõ ràng, chính mình 10 giờ đồng hồ cũng không nhất định có thể tìm được đội ngũ.

"Tốt, nhị vị nghỉ ngơi thật tốt nói chuyện phiếm, ta đi xoát biết dã quái."

"Mặc Ngữ nỗ lực lên, ta xem trọng ngươi ah! Sớm muộn gì cầm xuống Hạ Tuyết."

Nói xong hắn nhanh chân chạy.

Hạ Tuyết tức giận đến giậm chân một cái, một viên hỏa cầu trực tiếp liền ném ra ngoài.

Oanh một tiếng, hỏa cầu ở Cao Dương phía sau cái mông nổ tung, một đốm lửa bắn tung tóe trên người hắn.

A ô ~~~

Cao Dương bị nóng oa oa kêu to, bưng cái mông trong chớp mắt chạy rồi cái không còn bóng.

Hạ Tuyết thở phì phò dậm chân, "Người này, miệng quá tiện, lâu không bị ăn đòn."

Lâm Mặc Ngữ tràn đầy đồng cảm, bất quá không thừa nhận cũng không được, Cao Dương là một người tốt.

Ở khác người đều xa lánh chính mình thời điểm, chỉ có Cao Dương chủ động qua đây nói chuyện với mình.

Cho dù chính mình đáp lại rất ít, Cao Dương cũng chưa từng có chán ghét.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng cảm giác của mình sẽ không sai.

Cao Dương là một chân thành đùa bức.

10 giờ đồng hồ phía sau, Cao Dương gia nhập vào đội ngũ.

Lâm Mặc Ngữ làm đội trưởng, tiến nhập Ác Mộng Cấp phó bản.

Vừa tiến vào phó bản, Cao Dương đệ một cái sợ co quắp trên mặt đất.

"Uy uy uy. . . Hạ đại tiểu thư, lâm lão đại, các ngươi làm sao vào ác mộng độ khó a."

Hạ Tuyết hừ một tiếng, "Bớt nói nhảm, phía sau theo thì tốt rồi, lại không cần ngươi đánh quái."

À

Cao Dương lộ ra khó hiểu, kinh hoảng, sợ hãi các loại thần tình.

Hạ Tuyết cảm giác mình đệ một lần lúc tiến vào có phải hay không nhờ như vậy.

Lúc đó dường như mình cũng bị dọa đến quá.

Vì mạng nhỏ nghĩ, Cao Dương theo sát Hạ Tuyết, một bước không dám cách xa.

Đây chính là Ác Mộng Cấp độ khó a, hắn cái này mạng nhỏ mặt trong ở cùng là quái vung một cái liền treo.

Mười phút sau, Cao Dương nhìn lấy chết đi Boss, như trước không có thể khép lại miệng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Cái này liền chết rồi?"

Hạ Tuyết nhìn lấy hắn, "Ngươi có thể không thể ngậm miệng lại, hôi dầu đều chảy xuống."

Cao Dương lau mép một cái, bỗng nhiên thoáng cái ôm lấy Lâm Mặc Ngữ bắp đùi, "Lão đại, lâm lão đại, ngươi về sau cày phó bản mang theo ta có được hay không, ta tới cấp cho ngươi làm vật trang sức."

Hạ Tuyết bất đắc dĩ, "Ngươi cái tên này làm sao không có cốt khí như vậy a, ngươi là kỵ sĩ, có thể hay không có điểm kỵ sĩ tinh thần."

Cao Dương kêu lên, "Kỵ sĩ tinh thần có ích lợi gì, có lão đại ở, còn muốn kỵ sĩ làm cái gì."

Hạ Tuyết thật không thể làm gì nàng, đơn giản đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Lâm Mặc Ngữ trên người lóe ra nhàn nhạt bạch quang.

Hắn đã hoàn thành thăng cấp.

Cấp 16 đã có hoàn toàn chắc chắn tiến nhập Hạ Kinh học phủ.

Lại xoát lần phó bản, Hạ Tuyết cũng có thể đạt được 15 cấp, thi vào Hạ Kinh học phủ đồng dạng có khá lớn nắm chặt.

Còn như Cao Dương, hắn mục tiêu là bổn tỉnh Giang Ninh học phủ.

Đồng dạng là không sai cao đẳng học phủ, yêu cầu so với Hạ Kinh học phủ thấp hơn không ít.

Cấp 12 kỵ sĩ, đã đầy đủ tư cách.

Tịch dương xuống phía tây, đem vạn vật lôi ra cái bóng thật dài.

Tây Hải thành phố Nam Thành trên tường thành.

Mấy vị hiệu trưởng đứng chung một chỗ, nhìn lấy tường thành bên ngoài dã khu.

"Bọn nhỏ nên trở lại chưa."

"Ngày mai sẽ là kỳ thi cuối năm cuộc sống, cùng bọn họ đều nói qua, ngày hôm nay nhất định phải phản hồi."

"Không biết ngày mai thi học kỳ kết quả sẽ như thế nào."

"Phần lớn người cũng không có vấn đề, chẳng qua là học phủ thật là xấu phân biệt."

"Lão lục, trường học các ngươi hai vị kia thiên tài, nghe nói mục tiêu đều là Hạ Kinh học phủ a."

Lục Vân ánh mắt không nháy một cái nhìn viễn phương, "Đúng vậy, Mặc Ngữ cùng Hạ Tuyết đều muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ."

"Hạ Kinh học phủ cạnh tranh kịch liệt nhất, án năm tiêu chuẩn đến xem, 15 cấp mới có khá lớn nắm chặt, cấp 16 (tài năng)mới có thể cam đoan vạn vô nhất thất."

"Khó a."

"15 cấp còn có hy vọng, cấp 16 phượng mao lân giác. Chúng ta Tây Hải thành phố ngoại trừ Tô Thiên Tinh, cũng chính là năm ngoái Lâm Mặc Hàm đạt tới cấp 16 ah."

"Không biết năm nay cái này hai cái tiểu gia hỏa, có không có hi vọng."

Lục Vân gật đầu, "Tin tưởng bọn họ."

Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Tuyết hai người, một cái Lâm Mặc Hàm đệ đệ, một cái Hạ gia thiên kim.

Lục Vân cảm thấy hai người này có lẽ đều có thể sáng tạo kỳ tích.

Rốt cuộc có người xuất hiện trong tầm mắt.

Có vị hiệu trưởng nói rằng, "Là chúng ta tam trung."

Tham trắc thuật dưới, người tới đẳng cấp nhìn một cái không sót gì.

« Hứa Chấn, cấp 12, kiếm đấu sĩ. »

Vị hiệu trưởng kia rất hài lòng, cấp 12, đầy đủ thi đậu hơi tốt cao đẳng học phủ.

Hứa Chấn ở tam trung cũng có chút danh tiếng nhân vật, được xưng là thiên tài một trong.

"Ta Nhị Trung Vạn Minh đồng học cũng quay về rồi."

« Vạn Minh, cấp 13, Mắt Ưng cung thủ. »

Đồng học nhóm từng cái trở về, đám hiệu trưởng bọn họ thì tại trên tường thành không ngừng sử dụng tham trắc thuật.

Hàng năm lúc này, kỳ thực cũng là một lần các vị hiệu trưởng trước khi thi đại bỉ.

Mặt mũi đại tái.