Chương 40: Truyền tống tỉnh thành, thi học kỳ bắt đầu

Chương 40: Truyền tống tỉnh thành, thi học kỳ bắt đầu

Đồng học nhóm từng cái phản hồi, các vị hiệu trưởng hai phe đều có thắng bại.

Chí ít trước mắt mới chỉ, ai cũng không chiếm được chân chính thượng phong.

Trở về đồng học trên cơ bản tập trung đến 10 đến cấp 13 chi.

Liền một cái cấp 14 đều chưa từng xuất hiện.

"Hạ Tuyết, Lâm Mặc Ngữ, Cao Dương ba người làm sao một cái đều chưa có trở về ?"

Theo sắc trời càng ngày càng mờ, Lục Vân có chút nóng nảy.

Sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Theo lý mà nói, ba người bọn họ đều hẳn là đã trở về mới đúng.

"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ?"

Rốt cuộc, ở bóng đêm triệt để hàng lâm trước, Lục Vân thấy được ba bóng người.

"Đến rồi đến rồi, rốt cuộc đã trở về."

Lục Vân trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

Kết quả không trọng yếu, chỉ cần Bình An trở về là tốt rồi.

Tham trắc thuật theo thanh phong từng đạo bay ra.

« Cao Dương, cấp 12, Kiếm Thuẫn kỵ sĩ »

« Hạ Tuyết, 15 cấp, nguyên tố pháp sư »

Đám hiệu trưởng bọn họ từng cái lộ ra kinh sợ.

Thực sự làm xong rồi, Hạ Tuyết thực sự đến 15 cấp.

Cái này dạng có ít nhất tám phần mười nắm chặt thi được Hạ Kinh học phủ.

Không phải, phải nói chỉ cần thi học kỳ lúc biểu hiện không kém, tất nhiên là có thể vào.

Cuối cùng một cái Lâm Mặc Ngữ.

Đám hiệu trưởng bọn họ đều là Nhị chuyển cấp 40 trở lên Chức Nghiệp Giả, đẳng cấp viễn siêu Lâm Mặc Ngữ.

Sở dĩ che đậy huy chương đối với bọn hắn vô hiệu.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 16, Tử Linh pháp sư »

Tê

Hiệu trưởng từng cái hít khí lạnh.

Lâm Mặc Ngữ thực sự đến rồi cấp 16, còn cao hơn Hạ Tuyết nhất cấp.

Tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh.

"Bọn họ khẳng định tại xoát phó bản."

"Các ngươi Cao Dương trên tay Kiếm Thuẫn, còn có Hạ Tuyết trong tay pháp trượng, đều là Goblin vương vũ khí."

"Nhưng là vũ khí tỉ lệ rớt rất thấp a, muốn góp đủ tương ứng vũ khí trang bị, cũng không dễ dàng."

"Có lẽ bọn họ vận khí tốt đâu."

Đợi đến Lâm Mặc Ngữ đám người đi trở về đến tường thành lúc, Lục Vân nói rằng, "Các ngươi sau khi vào thành đi lên xe chờ, chờ một chút người đều đủ, cùng nhau đuổi về trường học."

Ba người đều nghe được Lục Vân lời nói, chỉ có Cao Dương cao giọng đáp, "được rồi hiệu trưởng đại nhân."

Lục Vân ha hả cười không ngừng, tâm tình của hắn tốt.

Lần này trở về so đấu, hắn ở các vị hiệu trưởng trước mặt thắng được.

Hơn nữa lần này nói không chừng có Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Tuyết có thể song song thi vào Hạ Kinh học phủ, đối với Tây Hải thành phố, đối với đệ nhất trung học, đều là vô cùng vinh dự chuyện.

Hắn thân là hiệu trưởng, trên mặt có vẻ vang.

Đợi đến một đám bọn học sinh toàn bộ trở về, Lục Vân cũng theo đó đến rồi trên xe.

"Kỳ thực đồng học nhóm có thể Bình An trở về, chính là lão sư an ủi lớn nhất."

"Tối hôm nay đại gia nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai ở trường học tập hợp, chúng ta đem đi trước địa điểm thi."

Kỳ thi cuối năm địa điểm thi cũng không tại trường học, cũng không ở Tây Hải thành phố.

Mà là tại tỉnh thành Giang Hải thị.

Tây Hải thành phố cùng Giang Hải thị kém một chữ

Tây Hải thành phố chỉ là Giang Ninh tỉnh bên trong một tòa cũng không phải là tính quá thu hút trung đẳng thành thị.

Giang Hải thị lại là tỉnh thành.

Thuộc về chân chính đại hình thành thị.

Hàng năm thi học kỳ cũng sẽ ở Giang Hải thị bên trong cử hành.

Đến lúc đó từ thần hạ đế quốc giám khảo thống nhất tiến hành sát hạch.

Đêm nay, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến hành minh tưởng.

Hắn đè cùng với chính mình mạch suy nghĩ tiến hành, cũng không có đem đại Codd chớ để ở trong lòng.

Hắn có lòng tin, tất vào Hạ Kinh học phủ.

Nếu có cơ hội, Tỉnh Trạng Nguyên cũng muốn đi tranh thủ một cái.

Trước đây đối với lần này cũng không có gì quá lớn truy cầu.

Hắn chỉ là muốn đơn thuần tiến nhập Hạ Kinh học phủ.

Có thể nghe xong Ninh Y Y cùng Hạ Tuyết lời nói phía sau, hắn đối với Sáng Thần Học Viện sinh ra một tia hứng thú.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Mặc Ngữ đúng giờ thức tỉnh.

Tinh Thần lực toàn diện khôi phục, cả người đều nằm ở trạng thái tột cùng.

Trọn 100 con Khô Lâu Chiến Sĩ đang an tĩnh đợi đang kêu gọi trong không gian, tùy thời cùng đợi hắn triệu hoán.

Mỗi cái Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, đi ngang qua 20 lần tăng phúc phía sau, tứ duy thuộc tính cao tới 5000.

Còn có chính mình Linh Hồn Hỏa Diễm, thi thể bạo liệt hai đại kỹ năng.

Làm cho Lâm Mặc Ngữ thong dong tự tin.

Đi tới trường học thao trường, rất nhiều đồng học đều đã đến.

Cao Dương hướng phía Lâm Mặc Ngữ dùng sức vẫy tay: "Lâm lão đại."

Lâm Mặc Ngữ đi tới, hướng phía Cao Dương hơi gật đầu, xem như là chào hỏi.

Lâm Mặc Ngữ tuy là nhiều lần đệ nhất, nhưng bởi vì tính cách của hắn, ở trong bạn học cũng không phải là rất được hoan nghênh.

Càng bởi vì hắn Tử Linh pháp sư chức nghiệp, làm cho đồng học nhóm có chút sợ hắn.

Sau một lúc lâu, Hạ Tuyết cũng đến rồi.

Hạ Tuyết nhân khí liền so với Lâm Mặc Ngữ vượng rất nhiều, đồng học nhóm dồn dập vây quanh ở Hạ Tuyết bên người.

Hạ Tuyết cũng là thái độ khác thường đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, "Có nắm chắc không ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi ngạch thủ, xem như là trả lời.

Hạ Tuyết nhoẻn miệng cười, "Chúng ta đây Hạ Kinh học phủ thấy."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cũng nhẹ giọng nói rằng.

Ở người đến đông đủ phía sau Lục Vân đã đi tới, "Đây là địa điểm thi Truyền Tống Thạch, đại gia một người một khối."

"Một hồi đại gia có thể dùng bóp nát Truyền Tống Thạch, cũng có thể dùng Tinh Thần lực kích phát Truyền Tống Thạch."

"Truyền Tống Thạch sẽ đem đại gia mang tới trường thi."

"Ta cuối cùng dài dòng nữa một cái, sát hạch trong quá trình đại gia trước tiên phải bảo đảm là an toàn của mình."

"An toàn là số một."

"Tốt lắm, hiện tại bắt đầu truyền tống ah."

Đồng học nhóm từng cái kích hoạt Truyền Tống Thạch, kèm theo một đạo lưu quang, cả người biến mất.

Tại chỗ có người đều đi rồi, Lục Vân cũng kích hoạt Truyền Tống Thạch, đi trước ở vào Giang Hải thị địa điểm thi.

Địa điểm thi cực kỳ trống trải, giống như một tọa khổng lồ quảng trường.

Đến từ Giang Ninh tỉnh lớn lớn nhỏ nhỏ mười mấy tòa thành thị thí sinh đều lục tục truyền tống qua đây.

Mười mấy tòa thành thị, tham gia cuộc thi lần này nhân số đủ có mấy ngàn người.

Truyền tống quang mang từ đầu đến cuối không có dừng lại.

Tây Hải thành phố thí sinh đều bị phân bố ở cùng là một cái khu vực bên trong.

Có chừng nửa giờ sau, truyền tống quang mang rốt cục cũng ngừng lại.

Ở mấy ngàn ánh mắt nhìn soi mói, một tòa tháp cao từ trên trời giáng xuống.

"Thí luyện tháp mở ra!"

Thanh âm uy nghiêm vang vọng cả phiến quảng trường.

Tháp cao một tầng đại môn trong tiếng nổ vang chậm rãi mở ra.

"Xin tất cả thí sinh tỉ mỉ nghe quy tắc cuộc thi."

"Không cho phép phát ra tiếng, không cho phép vấn đề, người vi phạm trực tiếp thủ tiêu tư cách thi.".