Chương 41: Khảo hạch cửa thứ nhất, miểu sát!

Chương 41: Khảo hạch cửa thứ nhất, miểu sát!

"Không cho phép vấn đề, một phần vạn nghe không hiểu làm sao bây giờ ?"

Có mấy cái nhỏ giọng thì thầm.

Lúc này thí luyện tháp đột nhiên bắn ra mấy đạo quang mang rơi vào cái này trên người mấy người.

Mấy người này nhất thời tiêu thất.

Sau đó cái kia thanh âm uy nghiêm nói rằng, "Trái với quy tắc, thủ tiêu thi học kỳ tư cách."

Xôn xao!

Mấy nghìn thí sinh sắc mặt đại biến, dồn dập che miệng mình.

Quy tắc dĩ nhiên nghiêm ngặt tới mức này.

Chỉ là bé không thể nghe nói thầm một cái đều không thể.

Giờ khắc này toàn trường an tĩnh dị thường, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Ngay cả hô hấp đều biến đến cẩn thận từng li từng tí.

Nhiều năm như vậy chuẩn bị, nếu như ở một chân bước vào cửa lúc bị loại bỏ, vậy quá uổng phí.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Lục Vân phía trước liền nhiều lần cùng bọn họ nói qua.

Ở thi học kỳ lúc, nhất định phải dựa theo kỳ thi cuối năm quy tắc tới.

Kỳ thi cuối năm quy tắc phi thường nghiêm, tuyệt đối không cho phép vi phạm, dù cho mảy may đều không được.

Hắn tự nhiên có thể làm được, ánh mắt hướng phía Cao Dương nhìn lại.

Chỉ sợ Cao Dương cái gia hỏa này làm không được.

Không cho hắn nói chuyện, phỏng chừng so với giết hắn đi đều khó chịu.

Quả nhiên, Cao Dương đang dùng lực che cùng với chính mình miệng.

Hắn cũng sợ chính mình không có thể quản được miệng mình.

"Cái gia hỏa này coi như có điểm tự mình biết mình."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng có chút cười, cũng không cần vì Cao Dương lo lắng.

Thanh âm uy nghiêm xuất hiện lần nữa.

"Thí luyện tháp đối khác biệt chức nghiệp an bài bất đồng sát hạch tràng cảnh."

"Phụ trợ chức nghiệp sẽ có không phải chiến đấu tràng cảnh."

"Chủ chiến loại chức nghiệp thì sẽ an bài chủ chiến loại tràng cảnh."

"Ở đi qua cơ sở tính sát hạch phía sau, các chức nghiệp sẽ được độ khó quyền lựa chọn."

"Bất đồng độ khó bất đồng thành tích sẽ được bất đồng tích phân."

"Tích phân tức là các ngươi thi thành tích, cũng là tương lai các ngươi có thể mang tới cao đẳng học phủ bên trong đi tích phân."

"Ở cao đẳng học phủ bên trong, tích phân tác dụng thắng được kim tệ."

"Cuối cùng nói một chút quy tắc cuộc thi, các ngươi trang bị mang theo người đều có thể sử dụng bình thường."

"Trừ cái đó ra, bất kỳ đạo cụ nào đều không thể sử dụng, một khi phát hiện, trực tiếp thủ tiêu tư cách thi."

"Khi tiến vào thí luyện tháp phía sau, các ngươi Trữ Vật Không Gian sẽ bị phong tỏa."

Thanh âm uy nghiêm đem thi quy tắc nói tường tận một lần.

Chỉ cần chỉ số iq bình thường, một dạng không tồn tại nghe không hiểu tình huống.

Vừa mới bắt đầu thì thầm mấy người kia, đúng là nói nhiều, tự tìm.

"Hiện tại, toàn thể thí sinh, xếp hàng vào tháp."

Đại gia lần lượt đứng xếp hàng tiến nhập thí luyện tháp.

Trật tự phi thường tốt, mọi người đều phi thường tuân theo quy củ.

Cho dù bình thường ở nhà là đại thiếu gia, đại tiểu thư các vị nhị thế tổ, lúc này cũng không dám xằng bậy.

Thi học kỳ là thần hạ Đế Quốc hàng năm là tối trọng yếu một hồi sát hạch.

Không chỉ là ở Giang Ninh tỉnh tiến hành, đồng thời cũng sẽ ở toàn quốc các đại tỉnh đồng bộ tiến hành.

Ngày này tham gia thi nhân số biết vượt lên trước mười vạn.

Đế Quốc cao tầng cũng sẽ nhìn chằm chằm trận thi này, ai dám trong khi thi xằng bậy, đó chính là tìm đường chết.

Vương Tử Hạo cũng ở trong đám người.

Thân là Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng, trong ngày thường đều là hoành hành ngang ngược, lúc nào sẽ thành thật xếp hàng.

Nhưng là vào hôm nay, hắn không dám có chút xằng bậy.

Lâm Mặc Ngữ theo đội ngũ tiến nhập tháp.

Lại xuất phát trước hắn đã đem che đậy huy chương lấy xuống.

Ở vào tháp thời điểm, một vệt ánh sáng chiếu ở trên người hắn, sau đó hắn đã bị truyền tống đến một cái không gian độc lập.

Cái này cùng hắn đoán giống nhau, thí luyện tháp liền như cùng phó bản giống nhau, tiến nhập giả đều sẽ bị đưa đến bất đồng không gian.

Thí luyện tháp tầng cao nhất đứng mấy vị thần tình uy nghiêm, khí thế vừa dầy vừa nặng trung niên nhân.

Mấy người phân biệt ăn mặc phụ trợ, chiến sĩ, pháp sư phục sức, từng cái chức nghiệp đều có.

Không có một cái thấp hơn cấp 70.

Bọn họ là phụ trách Giang Ninh tỉnh lần này kỳ thi cuối năm giám khảo.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 16, Tử Linh pháp sư ? »

Ở bọn họ xuất hiện trước mặt Lâm Mặc Ngữ hình ảnh.

"Đây chính là Tây Hải thành phố đệ nhất trung học báo lên mới chức nghiệp."

"Rất lâu chưa thấy qua mới chức nghiệp, lần trước xuất hiện mới chức nghiệp hay là đang hơn ba mươi năm trước ah."

"Đúng vậy, hơn ba mươi năm trước xuất hiện một cái tên là tinh Linh Sứ người mới chức nghiệp, thuộc về khống chế loại chủ chiến chức nghiệp, định vì Hi Hữu cấp."

"Tử Linh pháp sư, từ đệ nhất trung học báo lên tư liệu đến xem, chắc là triệu hoán loại pháp sư."

"Nhìn cái này mới nghề nghiệp cường độ như thế nào, hy vọng không để cho chúng ta thất vọng."

"Cũng sẽ không sai, chí ít sẽ không thua hi hữu loại chức nghiệp, bằng không cũng không khả năng lên tới cấp 16."

"Trước dựa theo Hi Hữu cấp pháp sư quy tắc tới xử lý ah, làm tốt ghi chép."

Mấy người thương lượng sau đó, xác định Lâm Mặc Ngữ lần này thi phương thức.

Lâm Mặc Ngữ trước mắt xuất hiện một con quái vật.

Con quái vật này dài Lang Đầu lại ăn mặc pháp bào.

Trên tay càng là cầm một căn pháp trượng.

Đây là chỉ pháp sư quái.

Chỉ là không biết cường độ như thế nào.

Ở Lâm Mặc Ngữ cùng cái này chỉ pháp sư quái trong lúc đó có một màn ánh sáng cách xa nhau.

Tham trắc thuật không cách nào xuyên việt đạo ánh sáng này màn.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời không cách nào biết được cái này chỉ pháp sư lạ tin tức.

"Sát hạch nhiệm vụ, kích sát Wolf Thú Nhân pháp sư."

Không tiếp tục cho ra càng nhiều tin tức hơn.

Trên màn sáng xuất hiện đếm ngược thời gian.

Lâm Mặc Ngữ cũng chuẩn bị kỹ càng.

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở bên người.

3. . . 2. . . 1

Màn sáng biến mất trong nháy mắt, Khô Lâu Chiến Sĩ nhằm phía Wolf Thú Nhân pháp sư.

Mà Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm thì nhanh hơn một bước.

Hầu như chính là ở màn sáng biến mất đồng thời rơi vào Wolf Thú Nhân pháp sư đầu đỉnh.

Wolf Thú Nhân pháp sư mang theo hét thảm một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất.

"Chết rồi?"

Lâm Mặc Ngữ không còn gì để nói, cái này cường độ không khỏi cũng quá thấp ah.

Lúc này tháp cao tầng cao nhất, mấy vị giám khảo đều lộ ra khiếp sợ màu sắc.

"Đây là kỹ năng gì."

"Miểu sát, làm sao sẽ miểu sát."

"Số liệu có vấn đề hay không ? Có phải hay không thiết định sai rồi."

"Thiết định không sai, dựa theo Hi Hữu cấp Chức Nghiệp Giả tới thiết định, quái vật đẳng cấp cao hơn Chức Nghiệp Giả hai cấp."

Đẳng cấp khác nhau bất đồng chủ chiến loại chức nghiệp, đối mặt quái vật cũng không giống nhau.

Hi hữu Chức Nghiệp Giả phải đối mặt quái vật đều là cao hơn tự thân hai cấp.

Cao cấp Chức Nghiệp Giả đối mặt là cao hơn chính mình một cấp quái vật.

Còn lại Chức Nghiệp Giả đều là cùng chính mình đồng cấp quái vật.

Pháp sư đối pháp sư quái, chiến sĩ đối chiến sĩ quái.

Loại hình cũng tương đồng.

Tuy là đều có thể chiến thắng, giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy miểu sát, tuyệt vô cận hữu..