Chương 42: 0. 1 giây nghịch thiên thành tích

Chương 42: 0. 1 giây nghịch thiên thành tích

Trong khảo nghiệm, kỳ thực thi là Chức Nghiệp Giả chiến đấu kỹ xảo.

Tuy là đẳng cấp cao một điểm, đối với hợp cách Chức Nghiệp Giả mà nói, cũng không thành vấn đề.

Loại này thiết định đã tiếp tục dùng rất nhiều năm, đều chưa từng xuất hiện vấn đề.

Bình thường đều tiến hành tràng ngắn thì 10 giây, lâu là nửa phút chiến đấu.

Từ đó cũng có thể nhìn ra Chức Nghiệp Giả năng lực tác chiến.

Có thể hết lần này tới lần khác ở Lâm Mặc Ngữ nơi đây xuất hiện vấn đề.

Miểu sát rồi, cái này còn làm thế nào thấy được chiến đấu kỹ xảo.

"Làm sao bây giờ ?"

Có vị giám khảo đưa ra vấn đề.

Đám người đem ánh mắt nhìn về phía ăn mặc pháp sư bào trung niên nam tử.

Pháp sư loại sát hạch từ hắn làm chủ.

Nhưng bây giờ hắn cũng không quyết định chắc chắn được, nên đạt tới hiệu quả không có đạt được, cái này rất đau đầu.

Lúc này có một ông lão xuất hiện ở trong phòng.

"Trữ đại nhân, ngài sao lại tới đây."

Mấy vị giám khảo lập tức đối người tới hành lễ.

Ninh Huyền Phong trầm giọng nói, "Nghe nói năm nay ra một mới Chức Nghiệp Giả, ta tới nhìn một chút."

Màn sáng trung xuất hiện Lâm Mặc Ngữ hình ảnh, ninh Huyền Phong nhìn lấy, "Nhìn qua là một tốt tiểu tử."

Mấy vị giám khảo lập tức đem chuyện vừa rồi nói một lần.

Ninh Huyền Phong sau khi nghe xong trầm giọng nói, "Các ngươi đều muốn biết Tử Linh pháp sư cái này mới chức nghiệp đến cùng mạnh bao nhiêu."

"Đè hi hữu Chức Nghiệp Giả thiết định, không cách nào trắc đưa ra cường độ."

"Như vậy thì đè Truyền Thuyết Chức Nghiệp Giả cường độ tiến hành thiết định, đối với hắn tiến hành lần thứ hai sát hạch."

Có giám khảo đưa ra dị nghị, "Nhưng là đối với hắn như vậy cũng không công bằng, hơn nữa tích phân lại muốn tính thế nào."

Ninh Huyền Phong cười nói, "Loại tình huống này trước đây cũng không phải chưa từng xuất hiện. Đã từng cũng có quá Chức Nghiệp Giả miểu sát quá quái vật."

"Lần này liền vui mừng khôn siết. Trước đem hắn nhận định là lần này thi hạng nhất, đè hạng nhất 100 tích phân cho hắn."

"Trận thứ hai sát hạch, nếu như hắn có thể qua, lại ngoài định mức cho hắn 1000 tích phân."

"Cái này 1 vạn tích phân có thể từ cá nhân ta ra."

Các vị giám khảo liền vội vàng nói, "Trữ đại nhân ngài nói đùa, vậy làm sao có thể để cho ngài ra tích phân đâu."

"Chính là, tích phân chúng ta có, liền theo ngài nói làm, thêm vào lần thứ hai sát hạch."

Lâm Mặc Ngữ chờ giây lát, trước mắt xuất hiện lần nữa một màn ánh sáng.

Ở màn sáng đối diện xuất hiện lần nữa một con quái vật.

Quái vật ngoại hình cùng phía trước giống nhau như đúc, chỉ là khí tức càng cường đại hơn.

« mời thí sinh tiến hành trận thứ hai sát hạch, kích sát trước mặt quái vật. »

Còn có trận thứ hai sát hạch, Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Cảm thấy có thể quy tắc khả năng chính là như vậy.

Hắn không chút nào ý thức được mình bị phân biệt đối đãi.

Làm màn sáng biến mất trong nháy mắt, Linh Hồn Hỏa Diễm phát động.

Trước mắt pháp sư quái vật trong nháy mắt kêu thảm thiết bỏ mình.

Cùng vừa rồi không có sai biệt.

Lại là miểu sát.

Chúng giám khảo đợt thứ hai giật mình.

Như trước không có gì cả nhìn ra.

Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp cường độ, quái vật đã vượt qua Chức Nghiệp Giả cấp 4.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi miểu sát con kia pháp sư quái, thuộc tính là dựa theo 20 cấp quái vật thiết định.

Kết quả như trước bị miểu sát.

"Cái này kỹ năng. . . Tương lai cũng quá mạnh đi."

"Chẳng lẽ trên người hắn có cái gì cường lực trang bị ?"

"Hắn mới(chỉ có) cấp 16, có cái rắm cường lực trang bị, chính là đơn thuần kỹ năng mạnh mẽ."

"Làm sao bây giờ ? Còn phải tiếp tục trắc thí sao?"

Đám người đưa ánh mắt lạc hướng ninh Huyền Phong.

Từ hắn đến phía sau, nơi này chính là từ hắn làm chủ.

Ninh Huyền Phong lắc đầu nói, "Không cần, tiến hành đợt thứ hai sát hạch ah."

Lúc này mọi người đều đã kết thúc vòng thứ nhất sát hạch.

Thanh âm uy nghiêm ở bên tai quanh quẩn.

"Chủ chiến loại thí sinh, vòng thứ nhất sát hạch kết thúc."

"Tham gia sát hạch nhân số 632 người, hợp cách nhân số 522 người."

"Hiện tại công bố thành tích."

Mỗi cá nhân trước mắt đều xuất hiện thành tích xếp hạng.

« Lâm Mặc Ngữ, 0. 1 giây, tích phân: 100 »

« Tả Mai, 3.2 giây, tích phân: 70 »

« Hạ Tuyết, 5. 2 giây, tích phân: 40 »

Lâm Mặc Ngữ thình lình xếp hạng đệ nhất danh.

Thời gian chỉ dùng 0. 1 giây.

Tên thứ hai là vị gọi Tả Mai Chức Nghiệp Giả, thời gian là 3.2 giây.

Hạ Tuyết xếp hạng vị thứ ba, thời gian là 5. 2 giây.

Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng, Vương Tử Hạo xếp hạng tên thứ tư, thời gian là 5.5 giây.

Tiền tam danh lấy được tích phân theo thứ tự là 100, 70, 40, từ tên thứ tư bắt đầu, toàn bộ đều là 10 tích phân.

Vương Tử Hạo chứng kiến cái bài danh này thời gian, cả người nổi giận đùng đùng.

"Ta làm sao có khả năng liền ba vị trí đầu cũng không vào đi."

"Đệ nhất danh chắc là ta mới đúng."

"0. 1 giây, đùa gì thế, nhất định là nghĩ sai rồi."

"Cái này thành tích là muốn nghịch thiên a."

Không chỉ là Vương Tử Hạo có ý nghĩ như vậy, rất nhiều người khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thành tích phía sau, đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Hạ Tuyết nhìn lấy xếp hạng, "Lâm ngốc tử thật là lợi hại, ta sẽ không chịu thua."

Cao Dương trên mặt là khoa trương biểu tình, "Lão đại không hổ là lão đại, quá ngưu, không phục không được."

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ sờ lỗ mũi một cái, "Chính mình là không phải thật là quá đáng rồi điểm ?"

Hắn không nghĩ tới chính là, một tua này nhìn như cũng không khó khăn sát hạch, dĩ nhiên đào thải rồi hơn 100 người.

Thanh âm uy nghiêm lần thứ hai vang lên."

"Chủ chiến loại chức nghiệp đợt thứ hai sát hạch gần bắt đầu, thí sinh có thể tự hành tuyển trạch độ khó."

"Chú ý, đợt thứ hai trong cuộc thi có thể sẽ xuất hiện thương vong, mời thí sinh lượng sức mà đi."

"Nếu như trong khi thi gặp phải nguy hiểm, có thể hô to buông tha, các ngươi sát hạch sắp hết dừng. Thành tích lấy buông tha lúc thành tích làm chuẩn."

Lần nữa đem đợt thứ hai thi yêu cầu nói một lần.

Đợt thứ hai sát hạch cùng phó bản giống nhau, chia làm phổ thông, ác mộng, Địa Ngục ba loại độ khó.

Bất đồng độ khó đánh giết quái vật lấy được tích phân bất đồng.

Phổ thông độ khó giết một con quái vật có thể được 1 tích phân, ác mộng độ khó là 3 tích phân, Địa Ngục độ khó tức là 5 tích phân.

Thời gian thống nhất vì 30 phút.

Đợt thứ hai sát hạch so là 30 phút, ai giết quái nhiều..