Chương 43: Lâm Mặc Ngữ bên này quá nhàm chán

Chương 43: Lâm Mặc Ngữ bên này quá nhàm chán

Vương Tử Hạo không hề nghĩ ngợi liền lựa chọn Địa Ngục độ khó.

Hắn thấy, Địa Ngục độ khó giết một con quái, đổi thành phổ thông độ khó muốn giết 5 con mới được.

Huống hồ hắn đối với chiến lực của mình có cực mạnh tự tin.

"Hạng nhất tiểu tử, coi như ngươi vòng thứ nhất thắng, đợt thứ hai cũng đừng nghĩ thắng được ta."

Vương Tử Hạo trong tay nắm một thanh khổng lồ chiến đao, chính là nghề nghiệp của hắn vũ khí.

"Ai, có người tuyển Địa Ngục độ khó."

« Vương Tử Hạo, cấp 16, Cuồng Chiến Sĩ »

"Không sai, Cuồng Chiến Sĩ ở hi hữu trong chức nghiệp coi như là cường giả."

"Cuồng Chiến Sĩ duy trì liên tục năng lực tác chiến không sai, ở nơi này luân trung hẳn là thu được tốt thành tích."

Hạ Tuyết suy nghĩ một chút, nàng lựa chọn phổ thông độ khó.

Nguyên tố pháp sư không am hiểu gần người chiến đấu, cũng không am hiểu đang không có khiên thịt dưới tình huống một mình đấu cường độ cao quái.

Cho nên nàng lựa chọn phổ thông độ khó, dự định lấy số lượng thủ thắng.

Thành tựu vòng thứ nhất tên thứ ba, Hạ Tuyết đồng dạng chịu đến các vị giám khảo quan tâm.

Ở trước mặt bọn họ, cũng đồng dạng tồn tại Hạ Tuyết thời gian thực hình ảnh.

Làm Hạ Tuyết lựa chọn phổ thông độ khó lúc, bọn họ cũng dồn dập lộ ra hội ý nụ cười.

« Hạ Tuyết, 15 cấp, nguyên tố pháp sư »

"Rất thông minh tuyển trạch."

"Nguyên tố pháp sư mặc dù có tốt sức bật, giả sử không thể tại quái vật gần người trước đem giết chết, sẽ rất phiền phức."

"Nhất là đẳng cấp thấp thời điểm, kỹ năng không được đầy đủ, càng phải như vậy."

Thủ vòng trắc thí tên thứ hai, Tả Mai lựa chọn Địa Ngục độ khó.

« Tả Mai, cấp 16, tiềm hành giả »

Các quan chấm thi đồng dạng chú ý Tả Mai tuyển trạch.

Ở nàng làm ra tuyển trạch phía sau cũng cho tương ứng đánh giá.

"Tiềm hành giả thành tựu Thích Khách loại hi hữu chức nghiệp, có siêu cường gần người năng lực đánh lộn."

"Cho nên nàng vô luận tuyển trạch ác mộng vẫn là Địa Ngục, đều là lựa chọn tốt."

"Xác thực, đây cũng là một tốt hạt giống."

"Không biết Lâm Mặc Ngữ Tử Linh pháp sư, lần này sẽ chọn độ khó gì."

Hiện tại đáng giá chú ý mấy người đều đã làm ra tuyển trạch, chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nghe xong quy tắc cuộc thi phía sau, có phán đoán của mình.

"Cái này luân sát hạch, chân chính khảo nghiệm chắc là mỗi cá nhân duy trì liên tục năng lực tác chiến."

"Duy trì liên tục 30 phút chiến đấu, đối với bất luận cái gì một cái chức nghiệp mà nói đều không nhỏ áp lực."

"Bất quá, ngoại trừ ta."

Khóe miệng hiện lên vẻ mỉm cười đường vòng cung.

Lâm Mặc Ngữ làm ra tuyển trạch.

"Ta tuyển trạch Địa Ngục độ khó."

Kỳ thực với hắn mà nói, độ khó là càng lớn càng tốt.

Hắn vô luận cái nào kỹ năng, uy lực đều là đứng đầu.

Sở dĩ độ khó càng lớn, đơn vị tích phân càng cao, đối với hắn chỗ tốt càng nhiều.

Có vị giám khảo cười nói, "Quả nhiên lựa chọn Địa Ngục độ khó."

"Hắn đã là pháp sư, cũng là Triệu Hoán Sư. Có triệu hoán vật ở sẽ không sợ quái vật gần người."

"Hơn nữa hắn kỹ năng uy lực rất mạnh, phối hợp triệu hoán vật, hoàn toàn có thể tại địa ngục độ khó thu được tốt thành tích."

"Kỳ thực trước đây tới dự thi những thứ kia Triệu Hoán Sư, trên cơ bản cũng đều lựa chọn Địa Ngục độ khó ah."

"Để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ."

Ở trường thi bên ngoài, toàn bộ Giang Ninh tỉnh, các đại trung học hiệu trưởng tề tụ một đường.

"Lão lục, ngươi lần này cần phát a."

"Tấm tắc, 0. 1 giây, loại này thành tích bao nhiêu năm không biết quá qua a."

"Tiền tam danh bên trong, lão lục ngươi độc chiếm kỳ nhị a, nghĩ không phát đều không được."

"Các ngươi Nhất Trung lần này cần ra danh tiếng lớn."

"Nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể làm một Tỉnh Trạng Nguyên trở về, lão lục ngươi muốn lên trời rồi."

Lục Vân sắc mặt đỏ bừng, cả người hết sức kích động.

Hắn cũng không nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể thu được tốt như vậy thành tích.

Quá quá khích di chuyển, thế cho nên nhất thời nói không ra lời, toàn thân đều run rẩy.

Sở hữu thí sinh đều lựa chọn hoàn tất, theo đếm ngược thời gian kết thúc, đợt thứ hai sát hạch bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ trước mặt đều xuất hiện một cái quang đoàn.

Quang đoàn trên không trung xoay tròn, nhìn qua giống như là phó bản cửa ra vào.

Tiếp lấy, một chỉ người khoác khôi giáp quái vật từ quang đoàn đi ra, phát sinh gầm lên giận dữ.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên người Khô Lâu Chiến Sĩ đã nghênh đón.

Đổ ập xuống hướng về phía quái vật chính là Nhất Đao.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật cũng rơi vào trên người quái vật.

« Wolf Thú Nhân chiến sĩ (tinh anh ) »

« đẳng cấp: 13 »

« lực lượng: 500 »

« mẫn tiệp: 300 »

« tinh thần: 150 »

« thể chất: 400 »

Thuộc tính này. . .

Rất yếu.

So với Tây Hải khu mỏ phó bản, Ác Mộng Cấp quái yếu hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lập tức liền suy nghĩ minh bạch.

Dù sao đây là sát hạch, muốn thích ứng phần lớn người.

Nếu như quái vật quá mạnh mẽ, vậy chờ đợi là đại quy mô đào thải.

Cái này dạng sát hạch cũng liền mất đi sở hữu ý nghĩa.

Sát hạch mục đích không phải đào thải thí sinh, mà là từ đó tuyển ra ưu tú thiên tài.

Khô Lâu Chiến Sĩ đao đã rơi vào Wolf trên người lang nhân.

Da tróc thịt bong.

Vẻn vẹn Nhất Đao, Wolf Lang Nhân đã gần chết.

Wolf Lang Nhân vừa muốn phản kích, đao thứ hai hạ xuống.

Wolf Lang Nhân chết thảm.

"Hai đao."

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, điểm ngón tay một cái, lại gọi ra một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hai con Khô Lâu Chiến Sĩ một tả một hữu canh giữ ở quang đoàn trước, chờ đấy quái vật xuất hiện.

Năm giây phía sau, con thứ hai Wolf Lang Nhân xuất hiện.

Sau đó hai con Khô Lâu Chiến Sĩ giơ tay chém xuống, Wolf Lang Nhân trực tiếp bỏ mình.

"Quá đơn giản điểm."

Mấy vòng sau đó hắn đã minh bạch, mỗi giết chết một con quái vật, ở 5 giây sau sẽ xuất hiện con thứ hai.

Này luân sát hạch, nhìn chính là các chức nghiệp duy trì liên tục năng lực tác chiến.

Các quan chấm thi đã xem ngây người.

"Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật làm sao mạnh như vậy."

"So với chúng ta gặp qua bất luận cái gì một cái Triệu Hoán Sư triệu hoán vật đều mạnh."

"Hơn nữa còn có hai cái."

"Nghề nghiệp này. . . Lợi hại a."

Bản thân kỹ năng đủ mạnh, triệu hoán vật cũng lợi hại như vậy.

Nghề nghiệp này muốn lên trời rồi.

Lâm Mặc Ngữ bên này quá mức buồn chán, hai con Khô Lâu Chiến Sĩ coi chừng quang đoàn, quái vật vừa ra tới sẽ chết, sống không quá 0. 5 giây.

Các quan chấm thi đã không muốn nhìn nữa, ngược lại đi xem cái khác Chức Nghiệp Giả.

Hạ Tuyết nắm pháp trượng, phóng ra lấy kỹ năng.

Nàng lựa chọn phổ thông độ khó, quái vật không mạnh.

Trên cơ bản hai cái kỹ năng là có thể giết chết một chỉ.

Nàng không ngừng điều tiết lấy kỹ năng cường độ, tận lực giảm bớt Tinh Thần lực tiêu hao.

Tuy là cũng hơi lộ ra đơn điệu, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ bên kia còn mạnh hơn nhiều..