Chương 44: Quá phận a, nhân gia liều mạng ngươi ăn khoai lang

Chương 44: Quá phận a, nhân gia liều mạng ngươi ăn khoai lang

Hạ Tuyết biểu hiện đến rồi các vị giám khảo nhất trí tán thành.

Vương Tử Hạo huy vũ hai tay đại đao, đem trước mặt Wolf Lang Nhân Lang Đầu chém bay.

Mang trên mặt khát máu, khóe miệng càng lộ ra cuồng ngạo.

Cuồng Chiến Sĩ, người cũng như tên.

Chiến đấu, lý trí hạ thấp, hơn nữa thập phần cuồng dã.

Đây là đang còn không có Cuồng Hóa cơ sở, một ngày Cuồng Hóa, có thể sẽ triệt để mất lý trí.

"Ngay từ đầu liền đem hết toàn lực, phía sau sợ là hiệu suất biết đại biên độ giảm bớt."

"Không hiểu phân phối thể năng, điểm này còn chờ tăng mạnh."

"So với Hạ Tuyết, hắn phải kém điểm."

Các quan chấm thi càng thêm xem trọng cũng không phải là ngươi giết bao nhiêu con, mà là đối với chiến đấu năng lực thích ứng.

Nhìn một cái làm sao có thể hoàn chỉnh kiên trì hết 30 phút.

Hai xem chiến đấu bắt đầu lần đầu cùng lúc kết thúc, chiến lực chênh lệch bao nhiêu.

Chân chính đại chiến thường thường sẽ kéo dài một đoạn thời gian, nếu như ngươi đi lên liền toàn lực ứng phó, sau đó khả năng sẽ không có sau đó.

Đem Vương Tử Hạo cùng Hạ Tuyết làm ra đối lập, thi xong trong lòng đã có đáp án.

Hạ Tuyết rõ ràng càng tốt hơn.

Tả Mai cùng Vương Tử Hạo giống nhau, đồng dạng lựa chọn Địa Ngục độ khó.

So với Vương Tử Hạo đại khai đại hợp phương thức chiến đấu, Tả Mai đem tiềm hành giả nghề nghiệp linh xảo phát huy đến cực hạn.

Nàng dáng người linh hoạt, bốn phía xung quanh không khô đi, giống như u linh, đem Wolf Lang Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hơn nữa mỗi cái động tác đều hết sức thẳng thắn, không có một tia dư thừa, không phải lãng phí bất luận cái gì thể lực.

Chủy thủ trong tay nhanh tàn nhẫn chuẩn, mỗi lần xuất thủ đều có thể đối với quái vật tạo thành khả quan thương tổn.

Đồng thời nàng biết áp dụng lúc sử dụng kỹ năng, khống chế được Wolf Thú Nhân chiến sĩ, thậm chí cắt đứt nó kỹ năng.

Đem hiện nay nắm giữ kỹ năng phát huy đến rất cao trình độ.

Tả Mai biểu hiện cũng nhận được giám khảo tán thành.

Một vòng nhìn một chút tới, mấy vị giám khảo đã đối với các vị thí sinh tình huống có hiểu biết.

Trong lòng cũng có bình phán tiêu chuẩn.

Lại trở lại Lâm Mặc Ngữ bên này. . .

Các quan chấm thi không còn gì để nói.

"Tiểu tử này. . . Có chút quá đáng ah."

"Ta cũng hiểu được, xác thực hơi quá đáng."

"Cái gia hỏa này dĩ nhiên ở trong túi bày đặt thức ăn, cái này đầu óc nghĩ như thế nào."

"Khoai lang có ăn ngon như vậy sao? Nhìn lấy hắn ăn, ta đều có chút đói bụng."

Lâm Mặc Ngữ đang từng ngụm từng ngụm chậm tư trật tự ăn khoai lang.

Khoai lang ở vào trường thi trước hắn liền lấy ra tới bỏ túi bên trong.

Sát hạch lúc không thể dùng Trữ Vật Không Gian, một phần vạn đói bụng làm sao bây giờ.

Hiện tại Khô Lâu Chiến Sĩ giây lấy quái, hắn không có chuyện gì làm, dĩ nhiên là ăn xong rồi khoai lang.

"Ở thi học kỳ lúc ăn cái gì, từ trước tới nay đệ một cái."

"Đưa cái này nhớ kỹ, về sau làm cho hắn danh lưu sách sử."

"Ta cảm thấy cái này sát hạch với hắn mà nói quá dễ dàng, có muốn hay không tăng thêm độ khó."

Giám khảo tức giận đến nghiến răng, người khác mệt đến chết đi sống lại sát hạch, Lâm Mặc Ngữ lại nhẹ nhàng như vậy.

Hết lần này tới lần khác cái này thành tích còn xa xa vượt lên đầu.

"Không cần, bất kể như thế nào, sát hạch đều muốn công bằng."

Ninh Huyền Phong từ trận thi này bắt đầu về sau liền chưa hề nói chuyện.

Bất quá từ trong ánh mắt của hắn đó có thể thấy được, hắn đối với Lâm Mặc Ngữ tràn đầy hứng thú.

"Cái này tiểu gia hỏa, có chút ý tứ."

Ở 30 trong phút, không ngừng có người buông tha, cũng có người thụ thương rời khỏi.

Duy trì liên tục không ngừng chiến đấu, đối với mỗi cái Chức Nghiệp Giả sức chịu đựng đều là tràng khảo nghiệm nghiêm trọng.

Cái này không giống như phó bản, đánh mệt mỏi còn có thể nghỉ ngơi biết.

Duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ, coi như đánh buồn ngủ cũng không có vấn đề gì.

Theo thời gian mất thăng bằng

Rốt cuộc, 30 phút trôi qua, sở hữu quái vật tập thể tiêu thất.

"Cuối cùng kết thúc."

"Lại không kết thúc ta liền muốn không chịu nổi."

"Thật là khủng khiếp, ta vào phó bản đều không mệt như vậy."

Phần lớn người đều co quắp ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Ngắn ngủi 30 phút, đem thể năng của bọn hắn hầu như hao hết.

Hạ Tuyết lúc này sắc mặt cũng hơi lộ ra tái nhợt.

30 phút, nàng đem hết toàn lực điều tiết khống chế kỹ năng, có thể bớt thì bớt.

Tinh Thần lực cũng hầu như tiêu hao hầu như không còn.

Thi học kỳ lúc Trữ Vật Không Gian bị phong tỏa, không thể sử dụng ngoài định mức dược vật khôi phục Tinh Thần lực.

Xác thực rất khó.

"Cuối cùng cũng kết thúc."

"Ta giết có hơn 200 con ah, đó chính là hơn 200 phân."

Vương Tử Hạo lúc này hoàn toàn co quắp ngồi dưới đất.

Hắn giết đến phía sau, hiệu suất đã kém xa bắt đầu như vậy.

Thể năng đại lượng tiêu hao, kỹ năng tiến nhập làm lạnh, đều đưa tới hắn chiến lực giảm mạnh.

"Lão tử giết có hơn 50 con ah, cái này Địa Ngục cấp độ khó, còn thật không dễ dàng."

Trong mọi người, duy chỉ có Lâm Mặc Ngữ trạng thái là tốt nhất.

Hắn giống như là xem cuộc vui giống nhau qua hết cái này 30 phút.

"Lượt này sát hạch kết thúc."

"Lượt này sát hạch cùng sở hữu 522 danh thí sinh tham gia, trong đó 278 danh thí sinh bởi vì thụ thương hoặc chủ động buông tha, mất đi tiếp tục tư cách thi."

"Thừa ra 244 danh thí sinh có tư cách tiến vào vòng kế tiếp sát hạch, đương nhiên, các ngươi cũng có thể tuyển trạch buông tha."

"Vòng kế tiếp sát hạch độ khó càng cao, cường độ càng lớn, có lẽ sẽ có nguy hiểm tánh mạng, mời thí sinh thận trọng tuyển trạch."

Mọi người cũng trong lúc đó được nhắc nhở, có thể tuyển trạch cứ thế từ bỏ, vẫn là tiếp tục tiến hành sát hạch.

Tiếp tục, kế tiếp sát hạch càng khó, thậm chí sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

Nếu như cứ thế từ bỏ, sẽ không có cam lòng.

Thoáng cái, rất nhiều người đều lâm vào lưỡng nan.

Các quan chấm thi mỗi một người đều lộ ra cười xấu xa.

"Lần này sẽ có bao nhiêu người tuyển chọn buông tha."

"Án năm qua nói, chí ít sẽ có một phần ba người tuyển chọn buông tha."

"Năm nay tỉ lệ hợp lệ cùng năm ngoái không sai biệt lắm, cho tới bây giờ đã đào thải không sai biệt lắm 60%."

Chủ chiến loại Chức Nghiệp Giả tham gia thi tổng cộng là 632 người, bây giờ còn còn lại 244 người.

"Xem ra bọn họ cũng rất khó lựa chọn a, đẩy nữa một bả, giúp bọn hắn làm quyết định."

Lúc này thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

"Cho dù hiện tại buông tha sát hạch, các ngươi thành tích đều đầy đủ tiến nhập cao đẳng học phủ."

"Hiện tại cho các ngươi 60 giây thời gian suy nghĩ, nếu như 60 giây sau không làm ra tuyển trạch, thừa nhận làm tiếp tục."

Những lời này giống như là đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, đánh tan hoàn toàn rất nhiều người tâm lý phòng tuyến.

"Ta tuyển trạch buông tha."

"Ta rời khỏi."

"Không thể lại tiếp tục, lại tiếp tục phải chết."

Rất nhiều học sinh lựa chọn buông tha.

Cũng tương tự có càng nhiều người tuyển chọn tiếp tục.

Đều đi đến một bước này, không tiếp tục bao nhiêu đáng tiếc..