Chương 45: Hắn làm như vậy, còn có nhường hay không người khác chơi

Chương 45: Hắn làm như vậy, còn có nhường hay không người khác chơi

Thành công đi qua vòng thứ hai 244 vị thí sinh, trong đó lại có hơn 60 người lựa chọn nhất lui.

Quyết định cuối cùng tiếp tục thi chỉ còn lại có 180 người.

Tuy là lựa chọn rời khỏi, nhưng có thể đi qua thi học kỳ đợt thứ hai trắc thí, đã chứng minh rồi thực lực của bọn họ.

Tiến nhập thông thường cao đẳng học phủ là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà còn dư lại người, mục tiêu đều là những thứ kia bài danh phía trên cao đẳng học phủ.

"Phía dưới công bố đợt thứ hai phía sau thành tích xếp hạng."

Một, Lâm Mặc Ngữ, tổng tích phân: 1605 phân.

Hai, Tả Mai, tổng tích phân: 470 phân.

Ba, Hạ Tuyết, 270 phân.

Bốn, Vương Tử Hạo, 265 phân.

. . .

Vương Tử Hạo cả người nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu lên, "Điều đó không có khả năng."

"Hắn làm sao có khả năng cao như vậy."

30 phút, lấy 5 giây một con tần suất mà tính, một phút đồng hồ tối đa liền 12 con quái.

Địa Ngục độ khó, mỗi cái quái 5 điểm, một phút đồng hồ tối đa có thể thu được 60 phân.

30 phút cực hạn chính là 1800 phân.

Còn muốn bài trừ đánh quái thời gian chờ(các loại) nhân tố.

Nói như vậy cũng liền có thể cầm một 200- 400 phân.

Giống như Tả Mai cái này dạng có thể bắt được 400 phân, giết 80 con lạ, đã coi như là phi thường ưu tú.

Có thể giống như Lâm Mặc Ngữ loại này, 1505 phân.

Nói rõ hắn đã giết 301 chỉ đổ thừa.

Mỗi phút muốn xử lý 10 con, khoảng cách cực hạn 12 con chỉ thiếu chút xíu nữa.

Lúc này sở hữu người trong lòng đều sinh ra một cái ý nghĩ: Cái gia hỏa này là yêu quái sao?

Vương Tử Hạo thậm chí cảm thấy được Lâm Mặc Ngữ ăn gian, nhưng hắn căn bản không dám nói.

Lời này nếu như nói ra khỏi miệng, hắn đắc tội chính là toàn bộ thần hạ Đế Quốc cao tầng.

Ai dám ở thi học kỳ bên trong ăn gian, không tồn tại.

Chưa từng có người nào dám đi nếm thử, cái kia căn bản là tìm đường chết.

Cả tràng thi học kỳ đều ở đây toàn bộ hành trình giám sát dưới, ăn gian không có khả năng.

Trường thi bên ngoài, Lục Vân cả người đều nhảy dựng lên.

Một gương mặt già nua so với vừa rồi đỏ hơn.

Kích động tâm, run rẩy tay.

Trong tay bên trong cái chén run rẩy không ngừng, đem thủy đều sái đến bên ngoài.

"Lão lục, ngươi người học sinh này, có điểm biến thái a."

"Xác thực, phi thường biến thái."

Lục Vân hận không thể mắng lại, "Các ngươi mới(chỉ có) biến thái, toàn gia đều biến thái."

Hắn hiện tại thật muốn biết, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao làm được.

Ở trong ký ức của hắn, cái này thành tích chưa từng có người nào có thể làm được.

Năm đó Tô Thiên Tinh, kinh tài tuyệt diễm, cũng liền ở đợt thứ hai bên trong lấy được 700 phân.

Năm ngoái Lâm Mặc Hàm cũng chính là 650 phân.

Lâm Mặc Ngữ thành tích so với hắn hai cộng lại đều cao.

Thí luyện tháp bắn ra từng đạo quang rơi vào tuyển trạch tiếp tục thí sinh bên trên.

Bị quang mang chiếu rọi xuống, uể oải tiêu thất, Tinh Thần lực khôi phục.

Trong chớp mắt, trạng thái hoàn toàn khôi phục.

"Phía dưới tiến hành vòng thứ ba sát hạch."

"Một tua này sát hạch đồng dạng có ba loại độ khó."

"Các ngươi đem đối mặt một chỉ đầu mục cấp quái vật."

"Phổ thông cấp độ khó, 100 điểm."

"Ác Mộng Cấp độ khó, 300 phân."

"Địa Ngục cấp độ khó, 500 phân."

Quy tắc cùng lần trước không sai biệt lắm.

Lần trước khảo nghiệm là duy trì liên tục năng lực tác chiến.

Lần khảo nghiệm này là một cực hạn của con người năng lực tác chiến.

Một chỉ đầu mục cấp quái vật, cần ngươi tiến hành một mình đấu.

Đang không có phụ trợ trạng thái, đối với mỗi cái Chức Nghiệp Giả đều là khiêu chiến không nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ lần này là đệ một cái làm lựa chọn.

"Ta chọn Địa Ngục cấp."

Các quan chấm thi thấy được Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch, lần nữa bắt đầu thảo luận.

"Không ngoài sở liệu a, tiểu tử này quả thực lựa chọn Địa Ngục độ khó."

"Lấy hắn kỹ năng cường độ còn có triệu hoán vật cường độ, lần này hạng nhất khẳng định vẫn là hắn."

"Xem ra lần này Giang Ninh tỉnh trạng thái chính là hắn."

"Cũng không tiện nói, phía sau còn có hai đợt, nhất là vòng thứ năm. . ."

Bọn họ chủ trì rất nhiều lần thi học kỳ, gặp qua không ít người ngược gió phiên bàn.

Tuy là hiện nay đến xem, Lâm Mặc Ngữ biểu hiện rất cường thế, nhưng vẫn không thể hoàn toàn khẳng định là hắn có thể thu được Tỉnh Trạng Nguyên.

Vương Tử Hạo cùng Lâm Mặc Ngữ chênh lệch đã đạt đến hơn 1300 phân.

Hắn nguyên bổn chính là hướng về phía Tỉnh Trạng Nguyên tới, kết quả lại ngay cả ba vị trí đầu đều sắp xếp không vào.

"Đầu tiên là ta, phía sau còn có hai đợt, ta sẽ không thua."

"Chờ(các loại) thi học kỳ sau khi kết thúc, đừng làm cho ta đụng tới ngươi, bằng không ta muốn ngươi đẹp mặt."

Vương Tử Hạo hung tợn nói, đồng dạng lựa chọn Địa Ngục độ khó.

Hạ Tuyết, Tả Mai đồng dạng lựa chọn Địa Ngục độ khó.

Chỉ cần đối phó một con quái vật.

Hạ Tuyết nguyên tố pháp sư, Tả Mai tiềm hành giả, đều có cực mạnh sức bật, đều không quan tâm.

Sở hữu người tuyển chọn hoàn tất phía sau, giám khảo tuyên bố tua thứ tư sát hạch bắt đầu.

Mỗi cá nhân trước mắt xuất hiện một chỉ thể hình quái vật to lớn.

Vẫn là dài Lang Đầu quái vật, thuộc về Wolf Thú nhân nhất tộc.

Quái vật hai tay đều nắm lấy một thanh kiếm, song kiếm loại quái vật, dường như Chức Nghiệp Giả bên trong kiếm đấu sĩ một dạng.

« Wolf Thú Nhân đội trưởng (đầu mục ) »

« đẳng cấp: 15 »

« lực lượng: 1000 »

« mẫn tiệp: 800 »

« tinh thần: 500 »

« thể chất: 1000 »

« kỹ năng: Loạn Phong Trảm »

Nhìn lấy số liệu, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tên có chút không phù hợp thực tế.

Nói là Địa Ngục cấp độ khó, kỳ thực suy yếu rất lớn.

Có thể là bởi vì thi nguyên nhân, còn lâu mới có được đạt được Địa Ngục cấp phó bản độ khó.

Cũng liền so với Ác Mộng Cấp Tây Hải khu mỏ phó bản bên trong, giữ cửa con kia cường hóa hình quái vật tinh anh mạnh lên một đường mà thôi.

Khoảng cách đầu thật nhãn cấp quái vật kém xa.

Lâm Mặc Ngữ có thể hiểu được đế quốc phương pháp làm, nếu quả như thật phóng xuất Địa Ngục cấp quái vật, đừng nói là đầu mục, coi như là một chỉ tiểu quái, cũng không phải bình thường Chức Nghiệp Giả có thể đối phó.

Đây là thi học kỳ, là chọn sống nhân tài, không phải chọn người chết.

Lâm Mặc Ngữ đang chiến đấu bắt đầu phía sau, chán đến chết ra lệnh.

Hai con Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc xông lên, đồng thời bộc phát ra kỹ năng.

Cuồng bạo một kích!

Bang bang hai cái.

Wolf Thú Nhân đội trưởng liền cổ họng đều không cổ họng ra một tiếng, trực tiếp ngã xuống đất bỏ mình.

Giây

Lại giây.

Các quan chấm thi lần nữa tê dại rồi.

"Lại tới, lại là miểu sát!"

"Triệu hoán vật lại vẫn biết dùng kỹ năng."

"Hơn nữa cái này kỹ năng uy lực còn không nhỏ."

"Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần, thật là quá đáng rồi."

"Hắn làm như vậy, còn có nhường hay không người khác chơi.".