Chương 46: Biện pháp tốt nhất là đối phó Triệu Hoán Sư bản thân

Chương 46: Biện pháp tốt nhất là đối phó Triệu Hoán Sư bản thân

Liền đầu mục cấp quái vật đều bị Lâm Mặc Ngữ miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ thực lực đã bị ở đây mấy vị giám khảo sở tán thành.

Tuy là bọn họ an bài quái vật, đều là suy yếu qua.

Nhưng cũng không phải có thể miểu sát tồn tại.

Không thấy người khác đánh có bao nhiêu khổ cực nha.

Hạ Tuyết một bên tránh né Wolf Thú Nhân đầu mục công kích, một bên không ngừng phóng thích kỹ năng tiến hành đánh trả.

Vương Tử Hạo càng là trực tiếp cứng đối cứng tiến hành vật lộn, miệng lưỡi sắc sảo.

Cuồng Chiến Sĩ tốt chiến thuộc tính bị phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ có Tả Mai khá một chút, vây quanh quái vật du tẩu, tiến hành các loại khống chế.

Nhìn nhìn lại tuyển trạch cái khác khó khăn Chức Nghiệp Giả, có người nào là giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng.

Trực tiếp làm cho hai cái Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên, ken két hai cái, kết thúc chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ đầu tới đuôi, di chuyển đều không động tới một cái.

"Ta cảm thấy, hắn có thể đơn xoát những thứ kia cấp thấp phó bản."

"Đâu chỉ, 20 cấp trở xuống phó bản, cho dù là Ác Mộng Cấp độ khó, hắn đều có tư cách đi đơn xoát."

"Ta không cảm thấy chiến lực của hắn không hơn, chúng ta cũng không có trắc ra hắn chân thực chiến lực."

"Thứ bậc năm vòng trắc thí ah, nếu như hắn nhớ kiểm tra Tỉnh Trạng Nguyên, thậm chí toàn quốc Trạng Nguyên, nhất định phải tuyển trạch vòng thứ năm."

"Đến lúc đó có lẽ là có thể đã nhìn ra "

Giám khảo lẫn nhau thương lượng thảo luận, trong cuộc thi dung đều là Đế Quốc cao tầng định, bọn họ cũng không có quyền làm thay đổi.

Duy nhất tại chỗ có quyền lực này đúng là phía sau tới ninh Huyền Phong.

Hắn liền lúc tới nói nói, phía sau không còn có động tĩnh, chỉ là nhiều hứng thú nhìn lấy.

Mấy vị các quan chấm thi cũng phát hiện, sự chú ý của hắn đại bộ phận đều ở đây Lâm Mặc Ngữ trên người.

Tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ hết sức cảm thấy hứng thú.

Vòng thứ ba trắc thí kết thúc rất nhanh, trước sau bất quá 10 phút mà thôi.

Giống như Hạ Tuyết, Tả Mai, Vương Tử Hạo người như vậy đều thành công đánh giết đối thủ của mình, đem 500 tích phân bắt vào tay.

Có người thành công, cũng có người thất bại.

Lại có một bộ phận thí sinh chịu khổ đào thải, mất đi tiếp tục vòng kế tiếp tư cách thi.

Bọn họ hoặc là chính mình buông tha, hoặc là ở thụ thương mất đi chiến lực phía sau bị mạnh mẽ ngưng hẳn sát hạch.

Những người này tuy là bị loại bỏ, có thể thành tích đã tương đối khá, có thể tiến nhập tốt cao đẳng học phủ.

Có thể thuận lợi đi qua vòng thứ ba, chỉ có 120 người.

"Phía dưới công bố vòng thứ ba phía sau thành tích xếp hạng."

Một, Lâm Mặc Ngữ, tổng tích phân: 210 5 điểm.

Hai, Tả Mai, tổng tích phân: 970 phân.

Ba, Hạ Tuyết, 770 phân.

Bốn, Vương Tử Hạo, 765 phân.

67, Cao Dương, 302 phân.

Lâm Mặc Ngữ ở xếp hạng trông được đến rồi tên Cao Dương.

Xếp hạng 67, coi là không tệ thành tích.

Có thể kiên trì đến bây giờ, Cao Dương muốn đi vào Giang Ninh học phủ ván đã đóng thuyền.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch Cao Dương.

Cái gia hỏa này trong xương cũng rất ngạo khí.

Đều đi đến một bước này, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Không cần phải nói, tua thứ tư cũng khẳng định có phần của hắn.

Vương Tử Hạo như trước xếp hạng đệ tứ, vừa rồi vòng thứ ba, hắn biết không biện pháp đuổi theo.

"Tua thứ tư liền muốn bắt đầu, ta cơ hội sẽ tới."

Hai tay nắm chặt chiến đao, trong mắt lóe ra hùng hùng chiến ý.

Giám khảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Kế tiếp sẽ tiến hành tua thứ tư sát hạch."

"Tua thứ tư sát hạch độ khó sẽ tiếp tục đề thăng, tính nguy hiểm cũng tương ứng tăng thêm."

"Hiện tại các ngươi có thể tuyển trạch tiếp tục, hoặc là buông tha."

"Lấy các ngươi bây giờ thành tích, thi vào Đế Quốc xếp hạng trước trăm học phủ đã không thành vấn đề."

Cái này một lần, không có người tuyển chọn buông tha.

Có thể kiên trì đến một bước này, không có người hèn yếu.

Trắng noãn quang mang chiếu xạ xuống, rơi vào mỗi cá nhân trên người.

Mọi người đều khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Mệt nhọc diệt hết, thuộc tính trọn vẹn, kỹ năng làm lạnh toàn bộ tiêu thất.

"Đã như vậy, ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi."

"Tua thứ tư quy tắc cuộc thi như sau."

"Mỗi người các ngươi đều sẽ đối mặt với 10 nhóm quái vật công kích."

"Mỗi đám quái vật số lượng vì 10 con, tổng cộng 100 con quái vật."

"Mỗi đám quái vật xuất hiện khoảng cách vì 1 phút."

"Mặc kệ các ngươi có hay không tiêu diệt trước một nhóm quái vật, sau 1 phút, đám tiếp theo quái vật sẽ xuất hiện."

"Cuối cùng một nhóm quái vật biết từ một con đầu mục cấp quái vật dẫn đội."

"Toàn bộ giết sạch tức là qua cửa."

"Mỗi một con quái vật có thể được 10 tích phân."

"Nếu là có thể toàn bộ thông quan, cuối cùng này luân tích phân đem gấp bội, tổng cộng 2000 tích phân."

Nói xong quy tắc, mỗi cá nhân trước mặt đều dâng lên màn sáng.

Màn sáng phía sau đã xuất hiện nhóm đầu tiên 10 con quái vật.

Quái vật chỉ là phổ thông quái vật vật, cấp 13 Wolf Thú Nhân.

10 con quái vật trung có 9 con là chiến sĩ loại quái vật, còn có một chỉ pháp sư loại đứng ở mặt sau cùng.

Chiến sĩ phối hợp pháp sư, cứ như vậy, độ khó lớn biên độ tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng bàn tính một cái, cái này độ khó đâu chỉ tăng lên một chút xíu.

Nếu như thanh quái không đủ năng lực, cũng sẽ bị càng ngày càng nhiều quái vật vây công, cuối cùng đưa tới thất bại.

Hắn đã minh bạch, một tua này thi là cấp tốc thanh quái năng lực.

Từ cơ sở chiến lực, đến sức chịu đựng, đến một mình đấu năng lực, rồi đến cấp tốc thanh quái năng lực.

Do đó bao trùm từng cái nghề nghiệp ưu khuyết điểm.

Trận này thi học kỳ thật là nhọc lòng.

Mấy vị giám khảo đã mặt lộ vẻ tiếu ý.

Bọn họ từng cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

"Cái này một lần ngược lại muốn nhìn một chút ngươi ứng đối ra sao."

"Đối phó Triệu Hoán Sư, biện pháp tốt nhất không phải tiêu diệt triệu hoán vật, mà là tiêu diệt Triệu Hoán Sư bản thân."

"Ta cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ luống cuống tay chân."

"Bất quá hắn triệu hoán vật đủ mạnh, hoàn thành lượt này cũng không thành vấn đề."

Thủy chung không nói gì ninh Huyền Phong lúc này lại mở kim khẩu, "Ta cảm thấy, cái này vòng trắc thí không làm khó được hắn."

Đại gia hơi lộ ra vô cùng kinh ngạc nhìn về phía ninh Huyền Phong.

Ninh Huyền Phong những lời này mang theo 7 phần khẳng định, dường như rất tin chắc dáng dấp.

Mặc dù có giám khảo cảm thấy không nhất định, địa vị chênh lệch bày ở nơi đó, bọn họ không có phản bác.

Ngược lại rất việc vui thật sẽ chứng minh ai đúng ai sai..