Chương 47: Phát lực thánh kiếm sĩ, mở ra Cuồng Hóa hình thức

Chương 47: Phát lực thánh kiếm sĩ, mở ra Cuồng Hóa hình thức

Tua thứ tư trắc thí chính thức bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ trước người xuất hiện con thứ ba Khô Lâu Chiến Sĩ.

3 con khô lâu nhằm phía 9 cấp cấp 13 quái vật, Nhất Đao một cái.

Miểu sát, không huyền niệm chút nào.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa quang hiện lên, một đóa hỏa diễm rơi vào phía sau nhất tên pháp sư kia quái đầu đỉnh.

Đồng dạng là miểu sát.

Từ trắc thí bắt đầu, không đến ba giây.

Hầu như chính là một cái hô hấp võ thuật.

9 con Wolf Thú Nhân chiến sĩ, 1 con Wolf Thú Nhân pháp sư đã bị giết.

"Cái này. . ."

"Tiểu tử này làm sao còn có con thứ ba triệu hoán vật."

"Cái này tiểu hỗn đản, vì sao ngay từ đầu không thả ra tới, hiện tại mới thả đi ra."

"Xú tiểu tử, như thế thích ẩn dấu làm cái gì."

"Chính là, ngươi càng mạnh chúng ta càng vui vẻ a."

Ninh Huyền Phong lộ ra một bộ quả nhiên như thế biểu tình.

Lâm Mặc Ngữ không tự chủ bĩu môi, đây chính là cái gọi là thi học kỳ, thật không có có tính khiêu chiến.

Còn không bằng hắn đệ một lần vào Tây Hải khu mỏ phó bản kích thích.

Không có một chút kinh hỉ.

Khiến cho hắn hiện tại đều có buồn ngủ.

Không tự chủ, hắn lại móc ra một miếng khoai lang, chậm rì rì ăn.

"Không nhìn không nhìn, xem tiểu tử này một điểm ý tứ cũng không có."

"Chính là, còn không bằng xem người khác."

Lâm Mặc Ngữ khối này, quái vừa ra tới, trước sau tối đa ba giây liền giải quyết rồi, xác thực không có ý nghĩa.

Xem người khác thì có thú nhiều.

Hạ Tuyết không ngừng lùi lại, dưới chân giẫm ra một cái hỏa đạo.

Wolf Lang Nhân đang đuổi đánh Hạ Tuyết trong quá trình liền giẫm ở trên ngọn lửa, không ngừng thừa nhận công kích.

Hỏa diễm chi kính!

Đây là pháp sư cấp 10 (tài năng)mới có thể nắm giữ một loại kỹ năng, một ngày sử dụng, chỗ đi qua đều sẽ hình thành hỏa diễm thương tổn.

Dùng ở nơi đây hiệu quả phi thường tốt.

Quần công là pháp sư cường hạng.

Tuy là đẳng cấp còn chưa đủ cao, nhưng Hạ Tuyết lúc này đã sở hữu hai cái quần công kỹ năng.

Khác một cái Băng Vũ, sở hữu chậm hiệu quả nhanh quả.

Hai người phối hợp phía dưới, Hạ Tuyết cấp tốc dọn dẹp Wolf Thú Nhân chiến sĩ.

Tương đối mà nói, Tả Mai liền khổ cực nhiều lắm.

Tiềm hành giả sức bật mạnh mẽ, chiến đấu kỹ xảo phong phú, hơn nữa có rất nhiều khống chế loại kỹ năng.

Vô luận tiến hành ám sát, một đối một chiến đấu, đều là vô cùng ưu tú chức nghiệp.

Khuyết điểm là cũng không am hiểu quần chiến, cũng không có quần công kỹ năng.

Sở dĩ Tả Mai ở chỗ này liền có vẻ hơi thế yếu, chỉ có thể từng cái thanh lý.

Vương Tử Hạo như trước vẫn duy trì hắn đại khai đại hợp phong cách chiến đấu.

Một thanh cự đại hai tay Kiếm Vũ được vù vù rung động.

Mặc kệ cái nào, đánh nhau đều rất có đáng xem.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ bên này, cực độ buồn chán.

Giám khảo không có một cái muốn đi nhìn hắn.

Phát dạo chơi một thời gian so với đánh quái thời gian nhiều nhiều lắm.

"Không cần nhìn, tua thứ tư lại là hắn được đệ nhất."

"Thì nhìn hắn có dám hay không tham gia vòng thứ năm."

"Mặc dù bây giờ hắn tích phân xa xa vượt lên đầu, nếu như không tham gia vòng thứ năm, cũng sẽ bị người đuổi kịp."

Tua thứ tư trong cuộc thi, quái vật mỗi đám 10 con, cách mỗi 1 phút xuất hiện một nhóm.

Động tác chậm người, đã bắt đầu phải đối mặt càng ngày càng ngày càng nhiều quái vật.

Làm 3 phút sau lúc, đã có người thả bỏ quên lần khảo nghiệm này.

Quá nhiều quái vật, để cho bọn họ rơi vào trùng điệp vây quanh.

Bọn họ từng cái bị truyền đến thí luyện ngoài tháp.

Ở đệ tứ bị loại bỏ, không phải mất mặt, hơn nữa còn có điểm vinh dự.

Đều thuộc về thiên tài, tiến nhập Đế Quốc top 100 cao đẳng học phủ không thành vấn đề.

Người bị đào thải từng cái mặt mang hạnh sắc, quái vật nhiều lắm, quá kinh khủng.

"Quá dọa, ta cho rằng cũng bị ăn hết."

"Nhiều như vậy quái vật, làm sao tới được đến giết."

"Cái này luân sát hạch không biết có mấy người có thể đi qua."

"Ta cho là mình thật lợi hại, nhân ngoại hữu nhân a."

"Như đã nói qua, cái kia gọi Lâm Mặc Ngữ cũng quá lợi hại rồi ah, phỏng chừng lần này cũng không thắng được hắn."

Cao Dương đang kiên trì đến nhóm thứ năm quái vật sau khi xuất hiện, đạt tới cực hạn, chỉ có thể tuyển trạch buông tha.

Hắn mới ra tới liền nghe được có người đang nói Lâm Mặc Ngữ, đã nín nửa ngày hắn rốt cuộc nhịn không được nói rằng, "Lâm Mặc Ngữ là Lão Đại ta, hắn đương nhiên lợi hại."

"Huynh Đài quý tính ?"

"Dễ nói, họ Cao danh dương, Tây Hải Nhất Trung." Cao Dương đại nói lấy.

"Nguyên lai là Cao huynh đệ, huynh đệ nói với chúng ta nói Lâm Mặc Ngữ thật lợi hại ah."

Cao Dương cười nói, "Dễ nói dễ nói, ta liền cùng các ngươi nói một chút."

. . .

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt, có nên nói hay không bắt đầu Lâm Mặc Ngữ mang theo hắn dùng mười phút xoát hết Ác Mộng Cấp phó bản thời điểm, mấy người đều lộ ra không dám tin tưởng màu sắc.

Điều này sao có thể ?

Không ai tin tưởng, đều cho rằng Cao Dương đang nói mạnh miệng.

Cao Dương mới(chỉ có) mặc kệ bọn hắn có tin hay không, chỉ để ý tự mình nói.

Hắn nói sảng có thể, cái này nửa ngày thực sự là biệt phôi.

Theo càng ngày càng nhiều người bị loại bỏ, thí luyện đỉnh tháp bộ trong phòng điều khiển hình ảnh cũng càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng vẻn vẹn còn lại năm người.

Lâm Mặc Ngữ, Hạ Tuyết, Tả Mai, Vương Tử Hạo, còn có một cái Phong Tu.

« Phong Tu, 15 cấp, thánh kiếm sĩ »

Mấy vị giám khảo lúc này đang nhìn Phong Tu.

Phong Tu quơ trường kiếm trong tay, tại quái vật trong vòng vây không ngừng du tẩu.

Dáng người linh hoạt không thua Tả Mai.

Tuy là mỗi một lần công kích nhìn lấy cũng không lợi hại, nhưng tích thiểu thành đa, ốc thiên Thú Nhân tại bất tri bất giác được từng cái ngã xuống đất.

"Cái này gọi Phong Tu, hiện tại rốt cuộc bắt đầu phát lực."

"Ta đã nói rồi, thánh kiếm sĩ rõ ràng là hi hữu chức nghiệp, cái gia hỏa này làm sao ngay từ đầu thành tích không hiện, nguyên lai là ở chỗ này chờ."

"Hắn chắc là kiếm tu gia tộc, phong gia nhân. Sở dĩ biết kỳ thi cuối năm quy tắc, biết cuối cùng hai đợt mới là đề thăng tích phân then chốt."

"Sở dĩ hắn đến bây giờ mới bắt đầu phát lực."

"Phong gia đã từng tham dự thi học kỳ quy tắc chế định, tự nhiên là quen thuộc."

"Di, Vương Tử Hạo rốt cuộc cam lòng cho cuồng hóa a."

"Hắn không ngu ngốc, hắn đang tính thời gian, hiện tại mở Cuồng Hóa thích hợp nhất."

Đệ thất nhóm quái vật xuất hiện.

Vương Tử Hạo hét lớn một tiếng, mở ra Cuồng Hóa kỹ năng.

« Cuồng Hóa: Thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, lực lượng đề thăng 500% thể chất tăng thêm 500% mẫn tiệp giảm bớt 200%. Cuồng Hóa hiệu quả sau khi biến mất biết tiến nhập trạng thái suy yếu, thời gian kéo dài 30 phút. »

Sau khi cuồng hóa, Vương Tử Hạo lực công kích sẽ tăng lên mấy lần.

Bất quá chỉ có thể duy trì 5 phút đồng hồ, sở dĩ hắn đợi đến đệ thất nhóm quái vật lúc xuất hiện, mới mở ra Cuồng Hóa.

5 phút đồng hồ, vậy là đủ rồi.

Lúc này trên sân còn có 30 mấy con quái vật, thêm lên đệ thất nhóm quái vật, số lượng đạt tới hơn 40 con.

Cuồng Hóa hình thức dưới, Vương Tử Hạo bắt đầu điên cuồng quét quái.

Mỗi một kiếm quét ra, đều có thể mang đi hai ba con quái vật.

Bắt đầu cấp tốc thanh tràng..