Chương 48: Chinh chiến không gian, chiến trường chân chính

Chương 48: Chinh chiến không gian, chiến trường chân chính

Lâm Mặc Ngữ đợi sau 1 phút, cuối cùng một nhóm quái vật rốt cuộc đổi mới đi ra.

Lần này pháp sư không lạ thấy rồi, đổi thành một cái đầu nhãn cấp quái vật.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không khác nhau gì cả.

Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên chính là một trận đập loạn, sau đó hoàn toàn an tĩnh.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tua thứ tư sát hạch lúc đó kết thúc.

Hiện tại sẽ chờ người khác.

Đang đợi mười phút sau, tua thứ tư sát hạch rốt cuộc toàn bộ kết thúc.

"Tua thứ tư sát hạch kết thúc."

"120 người tham gia tua thứ tư sát hạch, cuối cùng đi qua giả 5 người."

Xôn xao. . .

Giám khảo thanh âm truyền khắp toàn trường, bất kể là bên trong tháp vẫn là ngoài tháp, mọi người đều nghe được.

120 người chỉ để lại 5 người.

Nói rõ cái này 5 người là chân chính thiên kiêu, đã đủ chen vào đứng đầu cao đẳng học phủ.

Đồng thời, năm người xếp hạng cũng bị rải rác đi ra.

"Phía dưới công bố đợt thứ hai phía sau thành tích xếp hạng."

Một, Lâm Mặc Ngữ, tổng tích phân: 360 5 điểm.

Hai, Tả Mai, tổng tích phân: 247 0 phân.

Ba, Hạ Tuyết, 227 0 phân.

Bốn, Vương Tử Hạo, 226 5 điểm.

Ngũ, Phong Tu, 220 0 phân.

Lâm Mặc Ngữ vẫn là xa xa vượt lên đầu.

Chiếu sáng ở năm người trên người, sở hữu trạng thái trúng hết khôi phục.

Vương Tử Hạo nguyên bổn đã rơi vào sau khi cuồng hóa trạng thái suy yếu, ở quang mang phía dưới, trạng thái suy yếu tiêu thất, Cuồng Hóa kỹ năng cũng có thể lần nữa sử dụng.

"Hết thảy đều nằm trong dự liệu! Vòng thứ năm, mới là chân chính phân thắng bại thời điểm!" Vương Tử Hạo nắm đại đao, mang trên mặt tiếu ý.

Hạ Tuyết thật dài phun ra khí, "Trước năm, vào Hạ Kinh học phủ hẳn không có vấn đề."

Tả Mai ánh mắt trang nghiêm, "Hạ Kinh học phủ, ta tới."

Đều không ngoại lệ, năm người mục tiêu đều là Hạ Kinh học phủ.

Giám khảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta biết các ngươi đều muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ."

"Thế nhưng Hạ Kinh học phủ không phải tốt như vậy thi."

"Đừng tưởng rằng lấy được trước năm là có thể gối cao Vô Ưu, còn có một vòng cuối cùng sát hạch, nếu như biểu hiện không đủ ưu tú, đồng dạng sẽ bị loại bỏ."

"Muốn vào Hạ Kinh học phủ, cầm tích phân mà nói chuyện."

"Chỉ cần ngươi có thể bắt được 1 vạn phần, ta cam đoan ngươi có thể đi vào."

"Phía dưới hảo hảo nghe vòng thứ năm quy tắc cuộc thi."

. . .

Năm người đều vểnh tai tỉ mỉ nghe.

Vòng thứ năm trắc thí, có tên của mình.

Bị xưng là chinh chiến không gian.

Bọn họ sẽ riêng phần mình được đưa vào vào một cái không gian đặc thù.

Bên trong biết liên tục không ngừng sinh ra các loại quái vật.

Sẽ có chiến sĩ loại, pháp sư loại, cung thủ loại cùng với kỵ sĩ các loại.

Chỉ cần có thể nghĩ tới các loại loại hình quái vật, ở bên trong đều sẽ —— xuất hiện.

Hơn nữa số lượng rất nhiều, nhóm đầu tiên sẽ hơn trăm.

Phía sau còn có thể xuất hiện cường hóa hình, tinh anh hình, cường hóa tinh anh hình, đầu mục, thậm chí Boss.

Giết đến càng nhanh, quái vật nảy sinh số lượng thì càng nhiều, tăng cường tốc độ cũng liền càng nhanh.

Cái này liền yêu cầu mỗi cá nhân đều cần điều tiết chính mình công sát nhịp điệu.

Cũng không phải là giết đến cành nhanh càng tốt.

Mấu chốt nhất chính là tích phân biến hóa.

Chinh chiến không gian biến hóa có thể chia làm năm cái giai đoạn, mỗi cái giai đoạn tích phân cũng không tương đồng.

Giai đoạn thứ nhất, quái vật đẳng cấp là 15 cấp, giết một chỉ thu được 50 tích phân.

Giai đoạn thứ hai, quái vật đẳng cấp đạt được 16, giết một chỉ thu được 100 tích phân.

Quái vật mỗi đề thăng 1 level, tích phân sẽ gấp bội.

Đến rồi đệ năm giai đoạn, quái vật đẳng cấp đạt tới cấp 19 lúc, giết một chỉ là có thể thu được 800 tích phân.

Đây vẫn chỉ là phổ thông tiểu quái, còn có cường hóa hình quái vật, tinh anh hình quái vật, đầu mục, Boss, tích phân càng cao.

Như vậy đến xem, Lâm Mặc Ngữ nếu như ở nơi này một vòng trắc thí bên trong thất lợi, phía trước vượt lên đầu ưu thế cũng liền không còn tồn tại.

Nhìn lấy tựa hồ có hơi không công bình.

Cố gắng trước đó đều sẽ uổng phí.

Có thể Lâm Mặc Ngữ lại suy nghĩ cẩn thận, đối với cường giả chân chính, vòng thứ năm mới là bọn họ phát huy địa phương.

Kỳ thi cuối năm tác dụng chính là chọn lựa ra thiên tài, có thể làm người tộc gánh đỉnh thiên tài.

Theo đếm ngược thời gian kết thúc, vòng thứ năm thi học kỳ chính thức bắt đầu.

Còn sót lại năm người đồng thời bị truyền vào chinh chiến không gian.

Mà ở đỉnh tháp trong phòng điều khiển, liên quan tới năm người hình ảnh cũng đồng thời tiêu thất.

Mấy vị giám khảo lộ ra thất vọng màu sắc, "Ai~ cái này phá quy củ, ngay cả chúng ta cũng không thể xem."

"Chính là, vòng thứ năm sát hạch nhưng là đặc sắc nhất bộ phận a, hết lần này tới lần khác không cho chúng ta xem."

"Quyền hạn của chúng ta, chỉ có thể nhìn được tích phân biến hóa, do đó tiến hành phán đoán."

"Trữ đại nhân, ngài có thể xem sao?"

Mấy vị giám khảo đồng thời nhìn về phía ninh Huyền Phong, trong ánh mắt mang theo chờ mong.

Bọn họ thật là lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhất là muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ ở vòng thứ năm bên trong biểu hiện.

Ninh Huyền Phong ánh mắt đảo qua, thanh âm bình thản, "Không xem được."

Các vị giám khảo nhất thời lộ ra kinh sợ, "Liền ngài đều không xem được a."

"Vậy muốn cái nhân tài nào có thể kiểm tra."

Ninh Huyền Phong gật đầu, "Trong đế quốc, có quyền lực kiểm tra vòng thứ năm thi học kỳ video người, không cao hơn mười người."

Các quan chấm thi càng là thất kinh.

Không cao hơn mười người, đó là dạng gì đại nhân vật, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ninh Huyền Phong tiếp tục nói, "Ngược lại các ngươi nhớ kỹ, cái này không phải là các ngươi nên đánh nghe sự tình. Ta hôm nay tâm tình không tệ, mới(chỉ có) cùng các ngươi nhiều lời vài câu."

"Đã biết, đã biết!"

"Ngài yên tâm, chúng ta khẳng định không đánh nghe."

Các quan chấm thi không phải ngu ngốc, đều ý thức được sự tình khẳng định không đơn giản.

Nhưng là bây giờ cho hắn mượn nhóm lá gan, bọn họ cũng không dám hỏi thăm.

Toàn bộ thần hạ Đế Quốc có quyền lực này cũng không vượt lên trước 10 người.

Chỉ là nghe một chút đã đủ dọa người.

Chinh chiến không gian thập phần rộng, là một mảnh cự đại bình nguyên.

Đại địa đen nhánh, tản ra mùi máu tươi.

Loạn thạch vô số, có chút loạn thạch chừng cao mấy mét.

Hoàn cảnh như vậy thì cho Chức Nghiệp Giả vòng vèo không gian.

Lâm Mặc Ngữ mũi hơi co rúm, "Mùi máu tươi đậm, hơn nữa tràn ngập tử khí, nơi đây trải qua khó có thể tưởng tượng đại chiến."

Thân là Tử Linh pháp sư, Lâm Mặc Ngữ đối với tử khí đặc biệt mẫn cảm.

Tây Hải khu mỏ phó bản cũng tốt, phía trước từng vòng từng vòng sát hạch cũng được.

Bên trong đều không có tử khí tồn tại.

Hiện tại địa phương này không giống với.

Là chân chính tử khí quanh quẩn.

Nơi đây phát sinh qua chân chính đại chiến sinh tử, hơn nữa quy mô rất lớn.

Tiên huyết nhuộm dần đại địa, đem đại địa nhuộm thành màu nâu đen, mùi máu tươi kinh niên không tiêu tan.

"Đây là muốn để cho chúng ta trước giờ cảm thụ chiến trường sao?"

Tiếng bước chân vang lên, một đội quái vật xuất hiện trong tầm mắt..