Chương 49: Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì

Chương 49: Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì

Chí ít còn có năm mươi, sáu mươi mét.

Bầy quái vật này đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Quái vật đồng thời phát sinh rống lên một tiếng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Mười cái quái, số lượng không nhiều lắm.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, tham trắc thuật đã bay ra.

« Fillin Thú Nhân chiến sĩ »

« đẳng cấp: 15 »

Không có có nhiều tin tức hơn.

Không có thuộc tính, không có kỹ năng.

Đây là tham trắc thuật đệ một lần tặng lại như vậy thiếu.

Lâm Mặc Ngữ thấy được Fillin Thú Nhân chiến sĩ phía sau đều kéo một cái cái đuôi thật dài.

Mỗi một cái Fillin Thú Nhân chiến sĩ đều cao tới, lại phối hợp hình dạng của bọn nó, dường như từng cái khổng lồ thằn lằn.

Có thể đứng thẳng đi lại khổng lồ thằn lằn.

Rống lên một tiếng vang vọng chinh chiến không gian, đưa tới cái khác Fillin Thú Nhân chú ý.

Thoáng cái nắm chắc đội Fillin Thú Nhân xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt.

Nếu như đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, sẽ phải cùng gần nhất Fillin Thú Nhân đụng tới một lớp.

Toàn lực bạo phát kỹ năng tiêu diệt mấy con, ở tại bọn hắn hình thành vây kín lúc rút đi, tiến hành quanh co chiến đấu.

Một ngày rơi vào vây quanh, kết quả có thể tưởng tượng được.

Bất quá loại này chiến pháp thích hợp người khác, cũng không thích hợp Lâm Mặc Ngữ.

Đứng bên cạnh ba con Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra, nhằm phía Fillin Thú Nhân.

Đao bắt đầu đao rơi, trước mặt nhất mấy cái Fillin Thú Nhân nhất thời thụ thương thảm trọng.

Ăn Nhất Đao, Fillin Thú Nhân gần chết, nhưng cũng không có đang tử vong.

Còn dư lại một điểm sinh mệnh lực.

"Di ? Không có thể giết chết."

"Thuộc tính này. . ."

Khô Lâu Chiến Sĩ không có giết chết Fillin Thú Nhân, làm cho Lâm Mặc Ngữ hơi có chút ngoài ý muốn.

Fillin Thú Nhân thể chất thuộc tính không thấp.

Bọn họ công kích rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, cũng không có thể đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Nói rõ bọn họ lực lượng cũng không mạnh mẽ.

Đó là một cường thể chất mà yếu lực lượng quái vật hệ.

Lâm Mặc Ngữ có phán đoán.

Nhất Đao không đủ, vậy hai đao.

Một chỉ Fillin Thú Nhân kêu thảm ngã xuống đất, bỏ mình.

Lâm Mặc Ngữ tích phân cũng ở trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Từ 360 5 biến thành 365 5 điểm.

Trong phòng điều khiển tuy là nhìn không thấy vòng thứ năm khảo nghiệm hình ảnh, nhưng là lại có thể chứng kiến điểm biến hóa.

"Lâm Mặc Ngữ động thủ."

"Giết đệ một cái, tốc độ rất nhanh."

Tiếp lấy điểm lại là nhảy, trực tiếp từ 365 5 biến thành 410 5.

Biến hóa này dọa các quan chấm thi giật mình.

Bọn họ một cái người đưa mắt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

Làm sao đột nhiên biết tăng thêm nhiều như vậy.

Khô Lâu Chiến Sĩ giết chết một chỉ Fillin Thú Nhân chiến sĩ, Lâm Mặc Ngữ theo sát mà sử dụng thi thể bạo liệt.

Theo một tiếng vang thật lớn, nhóm này Fillin Thú Nhân toàn quân bị diệt.

10 con Fillin Thú Nhân vì Lâm Mặc Ngữ gia tăng rồi 500 tích phân.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục hành động, mà là chờ đấy thừa ra Fillin Thú Nhân đến.

Nếu nhân gia biết xông lại, chính mình cần gì phải phiền toái như vậy tìm tới cửa.

Nơi đây còn có 9 cổ thi thể, chờ chúng nó qua đây phía sau, trực tiếp thi triển thi bạo là được.

Có thể một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lại kinh ngạc phát hiện, không thấy thi thể.

Thi thể giống như là chìm vào đen nhánh đại địa, biến mất.

Thi thể thời gian tồn tại phi thường ngắn, trước sau bất quá 10 giây.

"Vậy mà lại cái này dạng "

"Xem ra kế hoạch yếu lược làm cải biến."

Nhìn lấy bốn phương tám hướng chạy tới Fillin Thú Nhân đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ lại phóng xuất số lượng chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Tổng cộng thả ra 9 con Khô Lâu Chiến Sĩ, mỗi cái đội ngũ phân phối một chỉ.

Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo tiếng rắc rắc chủ động đón xuống phía dưới, sau đó mang theo Fillin Thú Nhân đội ngũ chạy.

Giống như là kéo quái giống nhau, từng bước đưa bọn họ tụ tập lại một chỗ.

Hai phút phía sau, dụ quái hoàn tất.

Gần trăm con Fillin Thú Nhân đã hội tụ đến cùng một chỗ.

Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời động thủ, trong nháy mắt miểu sát rồi một chỉ Fillin Thú Nhân.

Tiếng oanh minh trong nháy mắt đại tác.

Lâm Mặc Ngữ hầu như ở ngắn ngủi thời gian ba giây bên trong sử dụng bảy tám lần thi thể bạo liệt.

Đen nhánh mặt đất chấn động không ngừng.

Sở hữu Fillin Thú Nhân chiến sĩ bị tàn sát không còn.

Lâm Mặc Ngữ tích phân cũng ở trong khoảnh khắc đạt tới 860 5 điểm.

Thí luyện tháp trong phòng điều khiển lần nữa náo nhiệt lên.

"Lâm Mặc Ngữ đến cùng làm cái gì."

"Hắn tích phân vì sao thoáng cái gia tăng rồi nhiều như vậy."

"Có trời mới biết, chinh chiến trong không gian chuyện chúng ta lại nhìn không thấy."

"Bất quá Lâm Mặc Ngữ phía trước là 360 5 điểm, bây giờ là 860 5 điểm, vừa lúc gia tăng rồi 5000 phân."

"Chỉ có thể nói, nhóm đầu tiên 100 con quái đã bị hắn diệt sạch sẽ . còn làm sao diệt, ta cũng không biết."

Các quan chấm thi hai mặt nhìn nhau.

Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Nhìn nhìn lại người khác điểm, thực sự nghĩ không ra nguyên cớ.

Dù sao Lâm Mặc Ngữ chỉ là một cấp 16 tiểu gia hỏa, kỹ năng cường thịnh trở lại có thể mạnh tới đâu.

Thoáng cái tiêu diệt 100 con quái, ngẫm lại đều cảm thấy bất khả tư nghị.

Giống như am hiểu đàn lạ nguyên tố pháp sư, Hạ Tuyết tích phân đều là 50, 100 tăng lên.

Nào có giống như Lâm Mặc Ngữ mấy phút trực tiếp phồng cái 5000.

Nói ra ai tin a.

Ninh Huyền Phong so với các quan chấm thi trấn định hơn, bất quá cũng là mí mắt trực nhảy.

Liền kiến thức của hắn đều khó tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc là làm sao làm được.

"Tiểu tử này đến cùng làm cái gì."

"Tử Linh pháp sư đến tột cùng là cái dạng gì chức nghiệp."

"Cực hạn của hắn đến cùng ở nơi nào."

Ninh Huyền Phong trong lòng sinh ra một cái lại một cái dấu chấm hỏi.

Giờ này khắc này, hắn đối với chinh chiến trong không gian chuyện phát sinh cũng là hết sức tò mò.

Chỉ tiếc hắn quyền hạn không đủ, cũng không có quyền kiểm tra.

Chỉ có thể đi qua tích phân biến hóa đi phân tích phán đoán.

Chinh chiến trong không gian, thi thể vẻn vẹn tồn tại 10 giây liền biến mất được vô ảnh vô tung.

Lâm Mặc Ngữ lẳng lặng chờ đấy nhóm thứ hai quái vật xuất hiện.

"Cái này một lần, cũng sẽ không giống như tua thứ tư trắc thí, phải chờ thêm một phút đồng hồ ah."

Ý niệm trong đầu vừa, cảm giác nguy cơ tự nhiên mà sinh.

Không trung đỏ bừng một mảnh, hơn mười khỏa đường kính đạt được một mét hỏa cầu như vẫn thạch vậy đập xuống giữa đầu..