Chương 50: Giai đoạn thứ hai, tăng lên độ khó

Chương 50: Giai đoạn thứ hai, tăng lên độ khó

Lâm Mặc Ngữ chấn động trong lòng, Khô Lâu Chiến Sĩ dường như Điệp La Hán vậy hợp thành khiên hình phòng tuyến, đem Lâm Mặc Ngữ vững vàng bảo vệ.

Như vẫn thạch một dạng hỏa cầu rơi đập ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, nổ ra đầy trời hoa lửa, huyễn lệ phi thường.

Lâm Mặc Ngữ thập phần biết mình nhược điểm.

Thể chất của mình quá kém, nếu như thừa nhận cường lực công kích, sẽ có rộng lượng thương tổn chuyển dời đến Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Cái này dạng biết đưa tới Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến đến cực đại thương tổn.

Nếu như từ Khô Lâu Chiến Sĩ vì mình ngăn cản thương kết quả là hoàn toàn bất đồng.

Lấy Khô Lâu Chiến Sĩ cường đại thể chất, siêu cao phòng ngự.

Hầu như có thể không nhìn như thế điểm thương tổn.

Lâm Mặc mưa đứng ở Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau, ánh mắt nhìn đến rồi phía trước xuất hiện Thú Nhân đội ngũ.

Một đám Fillin Thú Nhân pháp sư có thể quơ Ma Trượng, phát động Hỏa Vũ công kích.

Đại lượng Fillin thú tộc nhân chiến sĩ đang huy động vũ khí liều chết xông tới.

Những thứ này quái vô thanh vô tức xuất hiện, không có một chút điềm báo trước.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lôi ra đường vòng cung.

Quản hắn làm sao xuất hiện đâu, không cần chờ đổi mới là tốt rồi.

Pháp sư quái ở phía sau không ngừng phóng thích kỹ năng, đầy trời Hỏa Vũ chưa từng đình chỉ.

Vì cam đoan an toàn của mình, Lâm Mặc Ngữ làm cho 10 con khô lâu hợp thành cái khiên, ngăn trở pháp sư công kích.

Đồng thời lại phóng xuất 10 con khô lâu đón đánh Thú Nhân chiến sĩ.

"Kỹ năng!"

Trong lòng ra lệnh, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm trong tay nhất thời sáng lên bắt đầu hồng quang.

Cuồng bạo một kích!

Lấy Khô Lâu Chiến Sĩ cao tới 5000 lực lượng thuộc tính, lại dùng kỹ năng, lực công kích gấp bội.

Fillin Thú Nhân chiến sĩ dồn dập bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay phát quang.

Tiếng oanh minh đại tác.

Thi thể bạo tạc điên cuồng lan tràn.

Fillin Thú Nhân chiến sĩ như cắt lúa vậy ngã xuống.

Vẻn vẹn vài giây, xông tới trên trăm danh Fillin Thú Nhân chiến sĩ đã chết thiếu.

10 danh Khô Lâu Chiến Sĩ tựa như tia chớp đánh về phía Fillin Thú Nhân pháp sư.

50 0 0 điểm mẫn tiệp mang đến tốc độ kinh người.

Cự đại thuộc tính chênh lệch, Khô Lâu Chiến Sĩ ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ đã xuất hiện tàn ảnh.

Trong chớp mắt, Khô Lâu Chiến Sĩ đã lướt qua mấy chục thước khoảng cách xuất hiện ở Fillin Thú Nhân pháp sư trước mặt.

Giơ tay chém xuống, Nhất Đao một cái miểu sát.

Fillin Thú Nhân pháp sư thể chất không bằng chiến sĩ, vừa lúc bị Khô Lâu Chiến Sĩ Nhất Đao một cái miểu sát.

Hỏa Vũ tiêu thất, toàn bộ lần thứ hai khôi phục bình tĩnh.

Lâm Mặc Ngữ nơi này là thái bình, thí luyện tháp trong phòng điều khiển mấy vị giám khảo như trước mở to hai mắt nhìn.

Lâm Mặc Ngữ tích phân vẻn vẹn ngừng hơn mười giây sau, lần nữa như tên lửa phi thăng.

1460 5 điểm, có ở đây không đến mười giây bên trong, tích phân thoáng cái gia tăng rồi 6000 phân.

Điều này đại biểu lại là 1 20 con quái vật bị Lâm Mặc Ngữ giết chết.

Trước sau hai lần, đã nói rõ vấn đề.

"Cái gia hỏa này có quần công kỹ năng."

"Nghề nghiệp này muốn nghịch thiên a, đơn thể kỹ năng đã quá biến thái, quần công kỹ năng cũng giống vậy biến thái."

"Không chỉ là kỹ năng cường đại, triệu hoán vật cũng đồng dạng cường đại."

"Ta cảm thấy nghề nghiệp này đã vượt qua Truyền Thuyết cấp, có thể cùng mấy cái chức nghiệp sánh bằng."

"Tạm thời vẫn không thể nói như vậy, dù sao đẳng cấp bây giờ còn thấp, còn phải xem về sau."

Cấp bậc thấp lúc mạnh mẽ không có nghĩa là đẳng cấp cao lúc đồng dạng biết mạnh mẽ.

Cấp thấp lúc không được, cũng đồng dạng không có nghĩa là cao cấp lúc không được.

Thậm chí có chút chức nghiệp thủy chung đều không được tốt lắm, thẳng đến thu được một cái thần kỹ bắt đầu, trở nên không thể thay thế.

Có một loại chức nghiệp, bình thường không có ích gì.

Chỉ khi nào bạo phát chiến tranh, chính là giống như thần tồn tại.

Hắn sở hữu kỹ năng đều là quân đoàn tính quần thể kỹ năng.

Một cái trong quân đoàn có cái này dạng một cái Chức Nghiệp Giả tồn tại, toàn bộ quân đoàn sức chiến đấu đều có thể gấp bội tăng trưởng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không biết giám khảo đám đó nghĩ cái gì.

Lúc này hắn nghe được một tiếng ầm vang.

Cả vùng đều chấn động mấy cái, giống như là động đất một dạng.

Thi thể đang chấn động trung tiêu thất, dường như bị đại địa cắn nuốt một dạng.

Vô hình khí thể từ khắp mặt đất nảy sinh, không khí biến đến càng thêm huyết tinh, thậm chí mang theo một cỗ xác thối.

Làm người ta nghe ngóng muốn ói.

Sắc trời biến đến càng thêm ảm đạm âm u.

Khí tức đè nén khiến người ta thở không thông.

"Giai đoạn thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ nhìn trời không.

Hắn đối với loại khí tức này dường như rất thích ứng, cũng không có bất kỳ phản cảm.

Có lẽ nghề nghiệp của hắn có quan hệ.

Khí tức tử vong, cũng không có khiến cho hắn cảm thấy khó chịu.

Duy chỉ có càng ngày càng nặng mùi thúi, hắn cũng không thích.

Mặt đất chấn động từng bước đình chỉ, Lâm Mặc Ngữ làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm vây cùng với chính mình, đối với bốn phía bảo trì cảnh giác.

Vài giây sau, có tiếng bước chân vang lên.

Tới

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng âm thầm nói rằng.

Bốn phía đột ngột xuất hiện đại lượng quái vật.

Quái vật là từ bốn phương tám hướng xuất hiện, lấy năm con quái vật làm một tổ, hợp thành từng nhánh tiểu đội.

« Fillin Thú Nhân đấu sĩ »

« đẳng cấp: 16. »

« Fillin Thú Nhân cung thủ »

« đẳng cấp: 16 »

Mỗi tiểu đội đều là 3: 2 tỷ lệ tương xứng, 3 danh đấu sĩ hợp với 2 danh cung tay.

Đấu sĩ cùng cung thủ, đều là cấp 16.

Có ít nhất 40 chi đội ngũ rải ở chung quanh.

Từ xa nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ giống như là bị bao vây ở trong đó giống nhau.

Tiến nhập giai đoạn thứ hai phía sau, không chỉ có quái vật đẳng cấp nói tăng lên một cấp, số lượng cũng gấp bội tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này đều không quan tâm.

Với hắn mà nói, cấp 16 quái mà thôi.

Coi như không cần thi thể bạo liệt, chỉ là 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ, tìm chút thời giờ cũng có thể đem bọn người kia toàn bộ chém chết.

Hắn lúc này đang suy tư lấy khác một vấn đề.

"Đè xuống cái này độ khó đến xem, khác chức nghiệp rất khó xông qua giai đoạn thứ hai."

"Coi như có thể xông qua, cũng cần hoa thời gian dài."

Giai đoạn thứ nhất độ khó ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ cũng không tính cao.

Chỉ cần hao chút võ thuật, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả đều có thể xông qua.

Giai đoạn thứ hai liền khó hơn nhiều, chỉ là tăng thêm 1 level, quái vật gấp bội, lưỡng chủng biến hóa, cũng đủ để cho độ khó tăng thêm mấy lần.

Lại tăng thêm cung tiễn thủ xuất hiện, cung thủ được xưng pháp sư thiên địch.

Biến hóa này sẽ để cho đại đa số pháp sư loại Chức Nghiệp Giả chùn bước..