Chương 51: Đen nhánh tà mang, ác Ma Đầu đầu lâu

Chương 51: Đen nhánh tà mang, ác Ma Đầu đầu lâu

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến không sai.

Ở thần hạ Đế Quốc kỳ thi cuối năm trong lịch sử, có thể đi qua giai đoạn thứ hai thí sinh, lác đác không có mấy.

Vòng thứ năm chinh chiến không tân sát hạch, cũng là một vòng cuối cùng sát hạch.

Chinh chiến không gian cùng sở hữu năm cái giai đoạn.

Hiện nay kỷ lục cao nhất là thông qua giai đoạn thứ ba.

Cái này ghi lại hay là đang hơn một trăm năm trước sáng tạo.

Sau lại liền không còn có người đánh vỡ quá cái này ghi lại.

Giang Ninh tỉnh các quan chấm thi cũng ở dồn dập suy đoán, Lâm Mặc Ngữ có thể hay không đánh phá kỷ lục.

"Ta xem có cơ hội."

"Tuy là ta không biết người này kỹ năng đến cùng là dạng gì, nhưng từ phía trước thành tích có thể nhìn ra, hắn kỹ năng rất biến thái."

Giám khảo đã không muốn dùng cường đại để hình dung, mà là trực tiếp xưng là biến thái.

"Ta hoài nghi, hắn thức tỉnh rồi thiên phú."

"Một cái chức nghiệp cường thịnh trở lại, cũng là có cực hạn, không có khả năng mạnh tới mức này."

"Nếu quả thật thức tỉnh rồi thiên phú, đó là thiên đại chuyện tốt."

"Chính là, nếu như vừa mới chuyển chức là có thể giác tỉnh thiên phú, nói không chừng ở Nhị chuyển thời điểm còn có thể giác tỉnh mới thiên phú."

"Ngươi nghĩ nhiều, thiên phú Chức Nghiệp Giả đã thập phần hi hữu, song thiên phú giả càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ai biết được."

Các quan chấm thi trò chuyện một chút liền trò chuyện lệch rồi.

Bất quá mỗi cá nhân đều nháy tích phân biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ tích phân biến hóa có đủ nhất hí kịch tính, hoặc là không thay đổi, hoặc là chính là cưỡi tên lửa.

Lâm Mặc Ngữ cố kỹ trọng thi, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập xuất động, hấp dẫn Fillin Thú Nhân chú ý lực.

Đối phó Thú Nhân đấu pháp không để bụng có bao nhiêu mới mẻ, là tối trọng yếu chính là thực dụng.

Khô Lâu Chiến Sĩ hấp dẫn hỏa lực, đem quái kéo đến cùng nhau, sáng tạo thi thể, sử dụng nữa thi thể bạo liệt, tiến hành quần thể tính sát thương.

Loại này đấu pháp Lâm Mặc Ngữ đã quen thuộc, hiệu suất cao đến kinh người.

Rất nhanh, đi tứ tán Khô Lâu Chiến Sĩ đã đem tầm mắt đạt tới Fillin Thú Nhân đều hấp dẫn qua đây.

Sau đó bọn họ bắt đầu vòng quanh Fillin Thú Nhân cung thủ chạy.

Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) quái vật tụ tập được không sai biệt lắm, đối với Khô Lâu Chiến Sĩ hạ chỉ lệnh công kích.

Kỹ năng sử xuất, vẻn vẹn cấp 16 Fillin Thú Nhân đấu sĩ trong nháy mắt bị miểu sát.

Tiếp lấy chính là liên tiếp thi thể bạo liệt, trong chớp mắt, bốn phía lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Tích phân trong nháy mắt tăng thêm 2 vạn, đạt tới 346 0 5 điểm.

Giai đoạn thứ hai, mỗi cái quái đều có thể vì Lâm Mặc Ngữ mang đến 100 tích phân.

200 con Quái chính là 2 vạn phân.

Các quan chấm thi đã chuyện thường ngày ở huyện.

"Cái gia hỏa này tiến nhập giai đoạn thứ hai."

"Giai đoạn thứ hai quái chỉ là gia tăng rồi 1 level, đối với hắn không tạo thành ảnh hưởng."

"Cái này căn bản là đi đưa điểm đó a, nếu không phải không có quyền hạn, ta thật muốn đề cao độ khó."

"Chính là, làm mấy chục con Boss làm cho hắn đi giết, đó mới chơi thật khá."

Nhìn Lâm Mặc Ngữ hơn 3 vạn tích phân, nhìn nhìn lại mấy người khác, chênh lệch thực sự quá lớn.

Cho đến bây giờ, xếp hạng đệ nhị chính là Hạ Tuyết.

Hạ Tuyết thân là nguyên tố pháp sư, có tốt quần công tính kỹ năng.

Là ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ ở ngoài thanh quái đệ nhị mau người.

Lúc này tích phân đã đạt đến hơn 7000 phân.

Vòng thứ nhất trăm con quái, đã bị nàng giết đến không sai biệt lắm.

Ở Hạ Tuyết phía sau bất ngờ chính là Phong Tu.

Vị này thánh kiếm sĩ cái sau vượt cái trước, tích phân cũng đạt tới 6000.

Bởi vậy có thể thấy được, thánh kiếm sĩ cũng là một ứng đối quần công tốt chức nghiệp.

Tả Mai cùng Vương Tử Hạo liền muốn kém chút nữa.

Tả Mai một cái tiếp lấy một cái tiến hành tập sát, tuy là ổn định, nhưng hiệu suất không cao lắm.

Vương Tử Hạo tương đối trực tiếp, trực tiếp cùng quái vật cứng đối cứng.

Còn như Cuồng Hóa kỹ năng, bây giờ còn chưa phải lúc.

Hai người tích phân tăng thêm cũng không nhanh, đến bây giờ cũng bất quá 5000 xuất đầu.

Bất quá bọn họ đều đối chính mình có lòng tin.

Hoàn thành giai đoạn thứ nhất, tích phân vượt mười ngàn không là vấn đề.

Chỉ cần tích phân có thể phá vạn.

Đẳng cấp, chức nghiệp, thành tích, mỗi một hạng đều phù hợp yêu cầu.

Vào Hạ Kinh học phủ chính là ván đã đóng thuyền.

Thần hạ đế quốc thi học kỳ là toàn quốc tính, lấy thiếu làm đơn vị tiến hành.

Ở cùng một ngày, cũng trong lúc đó tiến hành, các tỉnh gian tiến độ cũng không kém.

Hiện tại hầu như các tỉnh thi học kỳ đều đã bắt đầu vòng thứ năm sát hạch.

Một tòa tòa thử luyện tháp dồn dập mở ra chinh chiến không gian.

Chỉ cần là có thể tiến vào bên trong, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài.

Đây cũng là năm nay thần hạ Đế Quốc sở hữu thí sinh trung thiên tài nhất một nhóm người.

Ở thần hạ Đế Quốc cao tầng trong mắt, những thứ này thí sinh chính là thần hạ tương lai của đế quốc.

Hàng năm luôn có thể từ đó đản sinh ra một nhóm cường giả, vì thần hạ Đế Quốc chuyển vận máu mới.

Ở thần hạ bên cạnh nước thủ đô, tiếng tăm lừng lẫy Hạ Kinh thành phố.

Một tòa cự đại tháp cao hiện lên ở giữa không trung.

Hạ Kinh khu phố vô số người ngẩng đầu nhìn trời, vô luận ở cái góc nào, đều có thể thấy rõ ràng tháp này.

Tháp này bình thường cũng không xuất hiện, lúc xuất hiện, chính là thần hạ Đế Quốc ở kiểm tra ngày.

Cái tòa này chính là thí luyện tháp bản thể.

Đang ở các tỉnh thành tiến hành kỳ thi cuối năm thí luyện tháp, đều là phân thân của nó.

Ở thần hạ trong đế quốc cùng sở hữu ba tòa Thần Tháp.

Thí luyện tháp chính là một cái trong số đó.

Mặt khác một tòa là nằm ở Hạ Kinh học phủ thần hạ tháp.

Tòa thứ ba được xưng là diệt Ma Tháp, quanh năm ở tiền tuyến, trên cơ bản sẽ không xuất hiện ở quốc dân trong mắt.

Bỗng nhiên thiên gian trở tối, nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống.

Đêm tối khoảng cách hàng lâm, một đạo đen nhánh tà mang lâm không mà đến, bằng tốc độ kinh người nhằm phía thí luyện tháp.

"Lớn mật!"

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng cả tòa thành thị.

Không trung xuất hiện một chỉ giả thuyết đại thủ, cần muốn đỡ đen nhánh tà mang.

"Tấm tắc, ngươi đỡ không được!"

Đen nhánh tà mang trung vang lên âm hiểm cười, đồng thời hắc quang Đại Thịnh.

Trong đêm đen xuất hiện một chỉ cự đại ác Ma Đầu đầu lâu.

Đầu lâu mọc hai nhân vật, dài răng nanh, cùng trong sách miêu tả ác Ma Hình tượng giống nhau như đúc.

Hai nhân vật phát sinh chói tai tư lạp tiếng, bắn ra hắc quang bắn về phía hư huyễn bàn tay khổng lồ.

Hắc quang cùng bàn tay khổng lồ phát sinh va chạm, không có bất kỳ âm thanh, đồng thời yên diệt vô hình.

Lúc này không trung lại xuất hiện một chỉ Cự Nhãn, trong mắt bắn ra kim quang, thẳng đến đen nhánh tà mang mà đi.

Đen nhánh tà mang bỗng nhiên một phân thành hai, trong đó một đạo cùng kim quang phát sinh va chạm.

Một đạo khác tốc độ đột nhiên nhanh hơn mấy chục lần, trong nháy mắt vọt vào thí luyện tháp.

"Ngươi muốn chết!"

Không trung xuất hiện lần nữa bàn tay khổng lồ, vững vàng nắm được ác Ma Đầu đầu lâu.

Ác Ma Đầu đầu lâu phát sinh tấm tắc âm hiểm cười, "Đây chỉ là phân thân, tùy ngươi giết."

"Bất quá các ngươi thí luyện trong tháp bọn tiểu tử. . . Tấm tắc. . ."

Phịch một tiếng, ác Ma Đầu đầu lâu bị bóp vỡ..