Chương 52: Thâm Uyên lực lượng xâm lấn, tin tưởng Bạch thần

Chương 52: Thâm Uyên lực lượng xâm lấn, tin tưởng Bạch thần

Ba cái thân ảnh xuất hiện ở thí luyện tháp bản thể bên cạnh.

Bọn họ thân hình vĩ ngạn, hư không lăng lập.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền giống như Thông Thiên đạp đất.

"Không nghĩ tới Thâm Uyên những thứ kia tạp toái sẽ đến đánh lén."

"Đều là chút không thấy được ánh sáng ngoạn ý."

"Làm sao bây giờ ?"

Một người trong đó cùng thí luyện tháp tiến hành tiếp xúc, dọ thám biết bên trong tháp tình huống.

"Thâm Uyên tạp toái lẻn vào."

"Bọn họ mục tiêu là chinh chiến trong không gian những thí sinh kia."

"Bên trong tháp không gian bị giảo loạn, Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm quy tắc."

"Bên trong tháp đại địa nguyên bổn chính là lấy từ Thâm Uyên tinh thổ, chuyện này với bọn họ có lợi, ta cần thời gian bình định."

"Phải bao lâu ?"

"Một giờ."

Lúc này, bên trong tháp chinh chiến không gian, các vị học sinh đang ở ra sức giết quái.

Đột nhiên, sở hữu quái vật tập thể tiêu thất.

Ngay sau đó Thiên Địa biến hóa.

Khí tức trong nháy mắt biến đến càng tăng áp lực hơn ức.

Nhè nhẹ hắc khí tự đại mà toát ra.

"Làm sao sẽ trở về."

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Làm sao quái vật đột nhiên tiêu thất."

Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hẹp Khô Lâu Chiến Sĩ, đem mình bảo vệ.

Tại bất minh tình huống thời điểm, bảo vệ mình là đệ nhất tuyển trạch.

"Lâm ngốc tử."

Thanh âm quen thuộc, Lâm Mặc Ngữ thấy được Hạ Tuyết.

Ở chinh chiến trong không gian nhìn thấy những người khác, Lâm Mặc Ngữ có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Không chỉ hắn ngoài ý muốn, Hạ Tuyết cũng cảm thấy bất ngờ.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhường ra một con đường làm cho Hạ Tuyết tiến đến.

Hạ Tuyết hỏi, "Biết đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không biết.

Hạ Tuyết nói rằng, "Vừa rồi ta đang ở giết quái, trong lúc bất chợt quái vật tiêu thất."

"Không phải biết rõ làm sao rồi hả?"

Hạ Tuyết ngay từ đầu còn có chút kinh dị, nhưng không phải như thế nào dừng, có Lâm Mặc Ngữ ở, dường như sẽ không đáng sợ như vậy.

Lâm Mặc Ngữ quá bình tĩnh, đồng dạng đem loại khí tức này truyền lại cho Hạ Tuyết.

Ngay sau đó, từng đạo quang mang ở đen nhánh chinh chiến trong không gian sáng lên.

Một cái lại một cái thí sinh xuất hiện ở chinh chiến trong không gian.

Nhân số chừng hơn 100 cái.

Trừ bọn họ ra Giang Ninh tỉnh năm người, cái khác các tỉnh thí sinh cũng đến nơi này.

"Bọn nhỏ."

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

"Ta là Bạch Ý Viễn."

Xôn xao!

Chinh chiến trong không gian mọi người đều trợn to hai mắt, vô cùng khiếp sợ.

"Bạch thần, dĩ nhiên là Bạch thần."

"Ta dĩ nhiên có thể nghe được Bạch thần thanh âm."

Bạch Ý Viễn là thần hạ trong đế quốc đỉnh cấp cường giả, được người tôn xưng là Bạch thần.

Thanh âm của hắn vừa xuất hiện, lập tức gây nên chinh chiến trong không gian kịch liệt tiếng vọng.

Bạch thần thanh âm không chỉ là ở chinh chiến trong không gian vang vọng, càng là truyền khắp mỗi tọa trường thi.

Ninh Huyền Phong sắc mặt hơi đổi.

"Bạch thần làm sao xuất hiện, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ?"

Bạch Ý Viễn thanh âm vang lên lần nữa, "Thâm Uyên thế giới Ác Ma xâm lấn chinh chiến không gian."

"Chúng ta đang ở chữa trị chinh chiến Không Gian Quy Tắc, thời gian khoảng chừng cần một giờ, "

"Thâm Uyên thế giới Ác Ma, nơi nhằm vào mục tiêu là các ngươi."

"Sở dĩ trong tương lai trong vòng một giờ, các ngươi phải bảo vệ tốt chính mình."

"Chúng ta không biết Thâm Uyên thế giới Ác Ma biết dùng loại phương pháp nào tới đối phó các ngươi."

"Ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta một lòng đoàn kết, Thâm Uyên xâm lấn lực lượng mượn các ngươi không làm sao được."

"Ta thần hạ con dân, không sợ chiến can đảm chết."

Hắn mà nói mang theo cực mạnh nhuộm đẫm lực, đưa tới cường liệt cộng minh.

"Không sợ chiến, can đảm chết!"

"Không sợ chiến, can đảm chết!"

"Không sợ chiến, can đảm chết!"

Các thí sinh đều là thanh niên nhân, từng cái triều khí phồn thịnh.

Lúc này tâm tình bị mang theo, từng cái cao giọng gào thét.

Hạ Tuyết nhịn không được cũng muốn hống bên trên hai câu, nhưng khi nhìn đến trầm mặc như trước Lâm Mặc Ngữ, nàng giơ lên một nửa tay cũng liền bỏ qua.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không có theo gọi, nhưng hắn cũng chỉ bất quá mười tám tuổi, càng là thần hạ người.

Trong mắt khó tránh khỏi cũng có kích động màu sắc.

Hống chắc là sẽ không hống, nhưng một hồi giết bắt đầu Thâm Uyên Ác Ma, hắn sẽ không mềm tay.

Các thí sinh bắt đầu tụ tập.

Từ nhỏ bị giáo dục liền nói cho bọn hắn biết, Thâm Uyên là một cái nơi phi thường đáng sợ.

Ở trong đó quái vật vô số, Ác Ma vô số, phó bản số lượng, trang bị vô số.

"Có người nói Thâm Uyên rất đáng sợ, bên trong yếu nhất quái đều có cấp 70, hơn nữa còn là quái vật tinh anh." Hạ Tuyết nhỏ giọng nói rằng.

Nàng từ Hạ Đông Dương trong miệng nghe nói qua Thâm Uyên đáng sợ, trong lòng trong lòng sợ hãi.

Lâm Mặc Ngữ chỉ là từ trong sách vở gặp qua Thâm Uyên, có thể sách vở cũng chỉ là sơ lược.

Nói cách khác, hắn đối với Thâm Uyên hoàn toàn không biết gì cả.

"Ta tin tưởng Bạch thần." Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Nếu Bạch Ý Viễn nói, chỉ cần bọn họ một lòng đoàn kết liền có thể đối kháng Thâm Uyên xâm lấn lực lượng.

Nơi đây Lâm Mặc Ngữ bắt được Bạch Ý Viễn trong lời nói điểm mấu chốt.

Bọn họ muốn đối kháng cũng không phải là Thâm Uyên.

Mà là Thâm Uyên xâm lấn lực lượng.

Nghĩ đến này cổ lực lượng sẽ không quá mạnh mẽ, bọn họ là có thể đối kháng.

Bằng không thật tiến đến cái Thâm Uyên quái vật, cấp 70 quái vật tinh anh, đã đủ đem nơi đây mọi người đều miểu sát.

Hạ Tuyết cũng

Ở bên ngoài, ninh Huyền Phong ánh mắt hơi trầm xuống, "Vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy."

Hắn so với mấy vị giám khảo trấn định rất nhiều, mấy vị giám khảo đều có chút bối rối.

"Tại sao có thể như vậy, "

"Không nghĩ tới dĩ nhiên xảy ra chuyện như vậy, Thâm Uyên chính là cố ý hướng về phía thi học kỳ tới."

"Không đúng, bọn họ là nhằm vào tham gia vòng thứ năm khảo nghiệm những thiên tài kia tới."

"Nếu như lần này xử lý không tốt, về sau bọn họ hàng năm đều sẽ tới."

"Đây là muốn đoạn chúng ta thần hạ đế quốc căn a."

Có thể đi vào chinh chiến không gian đều là thiên tài, là thần hạ tương lai của đế quốc.

Thâm Uyên lần này, xác thực rất thâm độc.

"Tất cả câm miệng."

Ninh Huyền Phong bỗng nhiên mở miệng, lệnh các quan chấm thi mỗi một người đều ngậm miệng lại.

Ninh Huyền Phong ánh mắt như kiếm vậy đảo qua, "Nói cho người bên ngoài, để cho bọn họ không nên hoảng hốt, tin tưởng Bạch thần."

"Các ngươi cũng là, tin tưởng Bạch thần."

Các quan chấm thi từng cái mang theo cung kính, "Tin tưởng Bạch thần!"

Bạch thần địa vị cao thượng, thần hạ quốc nội hắn mà nói không người không tin.

Rất nhanh, ngoại giới liền yên tĩnh lại.

Mọi người đều lựa chọn tin tưởng Bạch thần.

Đồng thời cũng vì ở chinh chiến trong không gian các thí sinh cầu nguyện.

Chinh chiến trong không gian khí tức càng ngày càng ngưng trọng.

Không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một vòng Tinh Hồng Huyết Nguyệt.

"Là Thâm Uyên Huyết Nguyệt!"

Có người kinh hô.

"Thâm Uyên lực lượng bắt đầu hành động."

"Đại gia chuẩn bị sẵn sàng!".