Chương 53: Rốt cuộc có người đi tìm cái chết lạp

Chương 53: Rốt cuộc có người đi tìm cái chết lạp

Nguyệt Quang Như Tuyết rơi đại địa.

Trong không khí mùi máu tươi càng thêm nồng nặc.

Ở Bạch thần nói nói ngắn ngủi mấy phút bên trong, sở hữu thí sinh đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Ở chỗ này không có phụ trợ loại chức nghiệp, chỉ có chủ chiến loại chức nghiệp.

Các thí sinh tống ra chiến đấu trận hình.

Bọn kỵ sĩ ở nhất Tiền, Hậu mặt là pháp sư, là cung thủ.

Bọn kỵ sĩ tuân theo chính mình tín ngưỡng.

Nếu muốn giết đồng đội, liền từ thi thể của mình bên trên dẫm lên.

"Sách sách sách, rất tốt nha."

"Đáng tiếc các ngươi đều phải chết."

"Một giờ, đầy đủ giết sạch các ngươi."

"Chỉ tiếc không thể đem thi thể của ngươi mang về, thanh niên nhân tộc huyết nhục, nhất là mỹ vị lạp."

"Ha ha ha ha!"

Âm lãnh thanh âm làm huyết sắc Nguyệt Quang, làm người ta sợ run lên.

Lâm Mặc Ngữ trên nét mặt hiện lên vẻ chán ghét.

Loại này trộm đạo gia hỏa, để cho người khinh thường.

Hạ Tuyết bị dọa đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, lại hướng phía Lâm Mặc Ngữ bên người đến gần rồi một điểm.

Dường như Lâm Mặc Ngữ có thể cho nàng mang đến một ít cảm giác an toàn.

Không chỉ là Hạ Tuyết, rất nhiều người đều bị làm sợ, từng cái sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Tới

Có người hét lớn một tiếng.

Ở dưới ánh trăng xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ.

Tham trắc thuật trước tiên bay đi, cuồn cuộn nổi lên từng đạo thanh phong.

« Fillin Thú Nhân chiến sĩ (Thâm Uyên xâm nhiễm ) »

« đẳng cấp: 19 »

Có người bỗng nhiên kêu to lên, "Ta nhớ ra rồi, chinh chiến không gian là có đẳng cấp hạn chế, tối cao chính là cấp 19."

Hắn lúc đó, cũng có người nhớ lại chuyện này.

"Đúng vậy, ta làm sao quên, chinh chiến không gian tối cao chính là cấp 19, không thể cao hơn nữa."

"Mới vừa rồi bị sợ hết hồn, đúng là chỉ có cấp 19."

"Cái kia còn có cái gì phải sợ, chúng ta nhiều như vậy. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn bỗng nhiên câm miệng, không cách nào nữa đem phía dưới hết.

Tại cái kia chỉ thân ảnh khổng lồ sau đó, lại xuất hiện một cái lại một thân ảnh, nhìn không thấy bờ, có ít nhất 100 con.

Tất cả đều là cấp 19 quái, toàn bộ bị Thâm Uyên xâm nhiễm.

Mỗi cái quái cao tới ba mét, tản ra khí tức kinh khủng.

Bọn họ tập thể hướng phía các thí sinh đi tới, đại địa đều bị dẵm đến chấn động không ngừng.

Dưới ánh trăng, quái vật dáng dấp vô cùng dữ tợn.

Trên đuôi dài rậm rạp chằng chịt gai ngược.

Bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm phía sau, Fillin Thú Nhân chiến sĩ dáng dấp đã rất là biến dạng.

Biến đến càng thêm kinh khủng.

Áp lực cường đại phô thiên cái địa đánh tới.

Các thí sinh dù sao chỉ có mười tám tuổi, không có trải qua chiến trường chân chính.

Lúc nào gặp qua nhiều như vậy quái vật kinh khủng.

Từng cái bị dọa đến hai chân như nhũn ra.

Mới vừa dũng khí ném hơn phân nửa.

Hạ Tuyết cũng là sắc mặt trắng bệch, không tự chủ bắt được Lâm Mặc Ngữ y phục, "Làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trang nghiêm, "Xem hình thể, không phải thông thường quái vật."

"Ít nhất là cường hóa hình quái vật tinh anh."

"Rất phiền phức, bất quá còn có thể ứng đối."

Hắn khó có được nói nhiều lời như vậy, tựa hồ là muốn cho Hạ Tuyết an tâm.

Nhưng hắn lời nói không chút nào làm cho Hạ Tuyết có thể an tâm lại, ngược lại càng thêm sợ hãi.

"Đều là cường hóa hình quái vật tinh anh, đó không phải là cùng Ác Mộng Cấp phó bản quái một dạng rồi sao?"

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lôi ra một tia yếu ớt đường vòng cung.

"Bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm, xảy ra biến dị, vậy có phải hay không sẽ có kinh nghiệm. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới một cái khả năng.

Nếu quả thật như hắn tưởng tượng như vậy, những thứ này quái có phải hay không có thể để cho hắn thăng lên một cấp.

Thể hình khổng lồ quái vật đang đến gần, cũng không có chạy nhanh, mà là một chút xíu tới gần.

Giống như là muốn trêu chọc đám người giống nhau, cũng không sốt ruột đem bọn họ đều giết sạch.

Đến từ Thâm Uyên Ác Ma âm lãnh thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Sợ sao ?"

"Sợ hãi sao?"

"Những quái vật này bị ta cường hóa sức mạnh, mỗi một con đều tương đương với cường hóa hình quái vật tinh anh ah."

"Số lượng cũng không nhiều, liền 100 con mà thôi."

"Bạch thần nói các ngươi đoàn kết nhất trí có thể chiến thắng."

"Bây giờ nhìn một chút, thực sự có thể chứ ?"

"Ai, các ngươi cũng có hơn 100 người a, vừa lúc một người một chỉ nha."

"Chúng ta là một mình đấu đâu vẫn là quần ẩu đâu ?"

"Có muốn hay không giống như các ngươi thi đấu giống nhau, tiến hành tràng tỷ võ đâu ?"

"So với 100 tràng có được hay không, người thắng sống, người thua chết."

"Ha ha ha ha!"

Ác Ma một dạng thanh âm lần nữa đả kích mọi người thông khí.

Quái vật đang áp sát, thế nhưng những thứ này các thí sinh cũng là lui về phía sau.

Đội ngũ thoáng cái đã bị kéo ra hai cái tầng thứ.

Vương Tử Hạo lúc này sắc mặt trắng bệch, hai chân run cùng theo một lúc lui lại.

Thánh kiếm sĩ Phong Tu nắm kiếm, tuy là sắc mặc nhìn không tốt, nhưng cũng không có lui lại một bước.

Tả Mai cũng là như vậy, nắm dao găm, đã làm xong liều chết dự định.

Cũng không thiếu như Phong Tu Tả Mai một dạng thí sinh, bày tác chiến tư thế.

Lâm Mặc Ngữ hơi lườm bọn hắn, hắn động rồi.

Răng rắc!

Cạch sát!

Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên phía trước nhất, Lâm Mặc Ngữ thì theo ở phía sau.

Hạ Tuyết vẻ mặt sốt ruột, "Ngươi làm gì thế, mau trở lại."

"Ngươi muốn đi làm cái gì!"

"Mỗi lần đều như vậy, cái gì cũng không nói."

Hạ Tuyết dậm chân, cũng đi theo.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấp giọng quát nói, "trở về."

Hạ Tuyết dừng một chút, "Ta không muốn."

"Tùy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì nữa, muốn cùng liền cùng ah, ngược lại cũng không ảnh hưởng cái gì.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên tới động tĩnh, đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Người này muốn làm cái gì ?"

"Hắn dĩ nhiên xông lên."

"Thật nhiều khô lâu, đây là hắn triệu hoán vật sao?"

"Người nọ là Triệu Hoán Sư sao?"

"Có người biết hắn sao?"

Từng đạo tham trắc thuật rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 16, Tử Linh pháp sư »

"Tử Linh pháp sư, đó là cái gì chức nghiệp, chưa từng nghe nói a."

"Không biết a, chưa từng nghe nói nghề nghiệp này."

"Chẳng lẽ là cái gì mới chức nghiệp."

"Làm sao bây giờ, chúng ta có muốn hay không cùng tiến lên."

. . .

Chỉ có mười mấy người theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau vọt tới.

Phong Tu cùng Tả Mai đều ở đây trong đó.

Ôm lấy hẳn phải chết ý chí.

Cho dù muốn chiến tử, cũng muốn như chiến sĩ một dạng chết trận.

Thần hạ người, không sợ chiến, can đảm chết!

Thâm Uyên Ác Ma cười lạnh nói, "Ai, rốt cuộc có người đi tìm cái chết lạp!"

"Lá gan không nhỏ a, đáng giá biểu dương ah!"

"Dũng khí có thể giai, thật có điểm không nỡ giết ngươi, muốn không ngươi tới Thâm Uyên làm bản Ma Vương nô bộc ah.".