Chương 54: Không có khả năng tồn tại loại này chức nghiệp

Chương 54: Không có khả năng tồn tại loại này chức nghiệp

Lâm Mặc Ngữ không thấy Thâm Uyên Ác Ma lời nói.

Hắn ở đi tới quái vật 50 m chỗ lúc, bỗng nhiên ngừng lại.

"Có phải hay không suy nghĩ cẩn thận à nha?"

"Thâm Uyên Chi Môn thủy chung vì ngươi mở rộng."

Thâm Uyên Ác Ma thanh âm lần nữa vang lên.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong ánh mắt cũng mang theo cười yếu ớt.

Thi thể bạo liệt cực hạn khoảng cách là 100 mét, 50 m là ở giữa khoảng cách.

Tức an toàn, cũng đủ dùng.

Hạ Tuyết đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người, nàng biết Lâm Mặc Ngữ khẳng định có chính mình ý nghĩ, cũng không có hỏi nhiều.

"Làm sao không lên rồi."

"Vì sao ngừng ?"

Phong Tu, Tả Mai mấy người cũng dồn dập chạy tới, mặt mang nghi hoặc.

"Nơi đây, có thể!"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, ngón tay về phía trước một điểm.

Xôn xao!

Sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời xuất hiện.

Trọn 100 con Khô Lâu Chiến Sĩ, dường như một chi quân đội.

"Nhiều như vậy."

"Hắn dĩ nhiên có nhiều như vậy triệu hoán vật."

"Nghề nghiệp này nhìn qua thật là lợi hại!"

Khô Lâu Chiến Sĩ sau khi xuất hiện, từng cái tựa như tia chớp nhằm phía Fillin Thú Nhân chiến sĩ.

"Tốc độ thật nhanh!" Tả Mai ánh mắt chợt co rụt lại.

Nàng là tiềm hành giả, lấy mẫn tiệp thuộc tính tăng trưởng, toàn lực sức bật tốc độ thập phần nhanh.

Nhưng lúc này phát hiện tốc độ của mình, kém xa Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Ai, triệu hoán vật thật nhiều a."

"Còn là không chết hệ triệu hoán vật a."

"Những thứ này đầu khớp xương lấy về có thể cho chó giữ cửa ăn."

Khô Lâu Chiến Sĩ trong chớp mắt đã tới Fillin trước mặt thú nhân.

"Kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ trên tay đại đao đồng thời phát sinh chói mắt hồng quang.

Mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời hướng về phía một cái Fillin Thú Nhân sử dụng kỹ năng.

Từng đạo hồng quang hạ xuống, Fillin Thú Nhân nhất thời bị trọng thương.

Khô Lâu Chiến Sĩ lực công kích ở ngoài dự liệu cường đại.

Fillin Thú Nhân bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm, biến đến cực kỳ cường đại.

Như vậy phía dưới dĩ nhiên còn chưa chết.

Bọn họ trong tay cự đại chiến đao dồn dập rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập thụ thương.

Nhưng bị thương cũng không nặng.

Từ Khô Lâu Chiến Sĩ bị tổn thương lớn khái đoán được đối phương thuộc tính.

"Lực lượng hẳn là ở 3000 tả hữu."

"Thể chất hẳn là vượt qua 3.500."

"Thể chất càng cao càng tốt."

Khô Lâu Chiến Sĩ tại sử dụng xong kỹ năng phía sau, trong tay đao không ngừng, tiếp tục rơi vào Fillin Thú Nhân trên người.

Mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ không nhìn công kích, toàn lực vây công một chỉ Fillin Thú Nhân.

Vài giây sau, con kia Fillin Thú Nhân mang theo kêu thảm thiết ngã xuống đất.

« kích sát cấp 19 Fillin Thú Nhân chiến sĩ, kinh nghiệm + 8000 »

Quả nhiên có kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện phán đoán của mình không sai.

Chỉ là kinh nghiệm hơi có chút thiếu, nhưng có dù sao cũng cường hơn là không có.

Trong lòng bàn tay nổi lên quang mang.

Oanh

Đột nhiên tiếng nổ mạnh, dọa bọn họ giật mình.

Tiếp lấy bọn họ thấy được khó tin một màn.

Nhìn như cường đại Fillin Thú Nhân chiến sĩ chính như lúa mạch vậy ngã xuống.

Oanh

Oanh

Bạo tạc một hồi tiếp lấy một hồi, mỗi một lần bạo tạc đều có thể mang đi mười mấy Fillin Thú Nhân.

Hơn mười tràng kinh thiên động địa nổ lớn sau đó, Fillin Thú Nhân đã chết hết.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xuống kinh nghiệm, khoảng cách thăng cấp còn kém một chút xíu.

"Cái này liền giết sạch rồi ?"

"Không phải đâu, đơn giản như vậy?"

"Đây là kỹ năng gì, uy lực cũng quá lớn ah."

Thi thể bạo liệt tạo thành thương tổn số lượng, là căn cứ thi thể sinh mệnh lực tới tính toán.

Thi thể sinh mệnh lực càng mạnh, bạo tạc uy lực càng lớn.

Cho nên đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chỉ cần có thể sáng tạo ra đệ một cỗ thi thể, như vậy cùng loại hình địch nhân, chỉ có nhận lấy cái chết phần.

Mọi người đều xem ngây người.

Từng cái kích động run lập cập.

"Được cứu, được cứu a."

"Vị huynh đệ này quá mạnh mẽ, Tử Linh pháp sư, nghề nghiệp này quá lợi hại rồi."

"Ta dám khẳng định, vị huynh đệ này về sau có thể thành thần cấp mạnh mẽ mới(chỉ có)."

Vương Tử Hạo lộp bộp nói, "Làm sao sẽ lợi hại như vậy, làm sao có khả năng lợi hại như vậy."

"Nghề nghiệp của hắn quá mạnh mẽ, vì sao ta thức tỉnh không phải nghề nghiệp này, không công bình."

Hắn mà nói không người để ý tới, hiện tại mọi người cũng còn ở vào trong khiếp sợ, trong lúc nhất thời khó có thể hoàn hồn.

Một màn này quá kỳ huyễn, rất khó khiến người ta tin tưởng.

Chuyện phát sinh, vượt ra khỏi mọi người nhận thức.

Không chỉ là các thí sinh không tin, liền Thâm Uyên Ác Ma đều không tin.

Thâm Uyên Ác Ma thanh âm vang lên lần nữa, "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

"Ngươi chọc giận bản Ma Vương, bản Ma Vương muốn giết ngươi, muốn ăn thịt của ngươi!"

Trong tiếng thét chói tai, Tinh Hồng Nguyệt Quang chợt bộc phát ra xán lạn quang mang.

Lại là một nhóm quái vật từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

Cái này một lần, quái vật tản rất mở, vừa xuất hiện liền hướng phía mỗi cái Chức Nghiệp Giả phóng đi.

Bọn họ mục tiêu là các chức nghiệp giả.

Các chức nghiệp giả nhất thời thất kinh bắt đầu chạy trốn.

May mắn chinh chiến không gian cũng đủ lớn, bọn họ có đầy đủ quanh co không gian.

"Cái này, nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

"Các ngươi đều phải chết, đều phải chết!"

Thâm Uyên Ác Ma thanh âm so trước đó suy yếu rất nhiều.

Có thể đi vào chinh chiến không gian Thâm Uyên lực lượng hữu hạn, dùng hết một ít thì ít một ít.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Nguyệt.

Hồng Nguyệt trên có một đoàn hắc ảnh.

"Nguyên lai ngươi ở nơi này."

Tính toán một chút khoảng cách, khoảng cách khoảng chừng 200m.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đồng thời ra lệnh.

Mấy con khô lâu bỗng nhiên nâng lên một Fillin Thú Nhân thi thể, chợt phát lực hướng Hồng Nguyệt ném đi.

Tiếp lấy một chỉ khô lâu ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, từ một con Khô Lâu Chiến Sĩ đưa bọn họ ném lên.

Fillin Thú Nhân thi thể như mũi tên sắc một dạng bay về phía Hồng Nguyệt, Lâm Mặc Ngữ theo sát phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi cái người điên này!"

Thâm Uyên Ác Ma đột nhiên luống cuống, thanh âm cũng bắt đầu run.

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm, trong mắt mang theo sát ý.

Fillin Thú Nhân thi thể tới gần Hồng Nguyệt ở trên hắc ảnh, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp làm nổ.

Ầm ầm nổ vang trong tiếng.

Thâm Uyên Ác Ma hét thảm một tiếng.

Hắc ảnh bị bạo tạc trùng kích, nhưng cũng chưa chết.

"Bản vương muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Thanh âm biến đến cực độ suy yếu, điên cuồng kêu loạn.

"Còn chưa có chết!"

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay lần nữa phát quang.

Linh Hồn Hỏa Diễm!

Không nhìn trong phòng ngự, trực tiếp đối với linh hồn tạo thành thương tổn.

Một đóa hỏa diễm xuất hiện ở hắc ảnh bên trên, hắc ảnh lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

"Đây là kỹ năng gì, vì sao có thể thiêu đốt linh hồn!"

"Ngươi rốt cuộc là nghề gì, không có khả năng tồn tại loại này chức nghiệp, không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ không có nói một câu, tại rơi xuống lúc, tái bút lúc bổ túc một cái Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hắc ảnh đã tuy là vẫn còn ở kêu thảm thiết, nhưng đã biến đến cực độ suy yếu..