Chương 55: Kỹ năng thăng cấp, bản vương nhớ kỹ ngươi

Chương 55: Kỹ năng thăng cấp, bản vương nhớ kỹ ngươi

Hạ Kinh thành phố, thí luyện tháp bản thể bên ngoài.

Mạnh An Văn là thí luyện tháp nắm giữ giả, hắn đang nỗ lực chữa trị chinh chiến không gian quy tắc.

Mấy người nhìn lấy thí luyện tháp, mặt lộ vẻ lo lắng.

Thời gian kéo càng lâu, chinh chiến trong không gian các thí sinh lại càng nguy hiểm.

Bỗng nhiên Mạnh An Văn phát sinh một tiếng tiếng kêu kinh ngạc.

Bạch Ý Viễn trầm giọng hỏi, "Làm sao vậy ?"

Mạnh An Văn nói, "Thâm Uyên lực lượng quấy rầy đại biên độ yếu bớt."

Bạch Ý Viễn sắc mặt trong sát na biến đến hết sức khó coi, "Chẳng lẽ bên trong thí sinh đều chết sạch."

Mạnh An Văn tỉ mỉ cảm ứng một cái, "Không đúng, ta có thể cảm nhận được bên trong có không ít Sinh Mệnh Khí Tức, là chúng ta nhân tộc khí tức."

"Thâm Uyên Ác Ma ý thức thể khí tức biến đến rất yếu, hắn bị thương rồi."

Thâm Uyên Ác Ma ý thức thể tiến nhập chinh chiến không gian, lợi dụng Thâm Uyên lực lượng nhiễu loạn chinh chiến Không Gian Quy Tắc.

Biến tướng phong tỏa ngăn cản chinh chiến không gian.

Ở dưới tình huống đó, ai có thể tổn thương hắn ?

Bằng những thứ kia chỉ có 15, cấp 16 thí sinh sao?

Bạch Ý Viễn căn bản không tin.

Tại hắn trong tưởng tượng, chinh chiến không gian phạm vi rất lớn, nếu như các thí sinh có thể hảo hảo lợi dụng, có lẽ khả năng chống nổi một giờ, thẳng đến bọn họ tiến hành cứu viện.

Thế nhưng muốn giết ngược đối phương, không có khả năng.

Cho dù đối phương chỉ là một đạo ý thức, cũng không khả năng.

Chinh chiến trong không gian, đại lượng Fillin Thú Nhân bỏ qua chính mình mục tiêu, bắt đầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi.

Huyết Nguyệt bên trên hắc ảnh rít gào.

"Ta muốn giết ngươi!"

"Ta muốn ăn thịt của ngươi uống máu của ngươi!"

Hắn đã nhìn Lâm Mặc Ngữ là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Thậm chí đã quên hôm nay nhiệm vụ, mất lý trí, chỉ nghĩ giết Lâm Mặc Ngữ.

Đại lượng bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm Fillin Thú Nhân hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm cấp tốc hợp thành chiến tuyến ngăn trở bọn họ.

Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính cao bao nhiêu, cao tới 5000 tứ duy, viễn siêu đồng cấp.

Cho dù là bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm, thuộc tính đạt được cường hóa hình quái vật tinh anh tầng thứ, như trước kém xa Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ chỉ huy Khô Lâu Chiến Sĩ tiến hành điểm sát.

Mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời vây giết một cái.

Trước sau gần vài giây, lại có phi Nhân Thú người chiến sĩ bị giết chết.

Oanh

Tiếng nổ mạnh lại xuất hiện.

Thi thể bạo liệt có thể nói thần kỹ, Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần sử dụng.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ chú ý tới thi thể bạo liệt kỹ năng phát sinh biến hóa.

« thi thể bạo liệt (2 cấp ) làm nổ thi thể, đối với 2 m trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 15 % thương tổn. »

Ở thu được kỹ năng phía sau, thủy chung đều không có thay đổi thi thể bạo liệt.

Giờ này khắc này dĩ nhiên thăng cấp.

Phạm vi từ 1 mét biến thành 2 m, thương tổn từ Hp 10% biến thành 15%.

Nhìn như biến hóa rất nhỏ.

Phối hợp với toàn diện tăng phúc thiên phú. . .

40 mét phạm vi, thi thể Hp 300 % tổn thương lực.

Vẻn vẹn đề thăng 1 level, kỳ thực kỹ năng đã long trời lở đất.

"Xem ra, nhiều lần sử dụng kỹ năng, thuần thục kỹ năng, có thể đề thăng kỹ năng đẳng cấp."

"Ngoại trừ chuyển chức lấy được kỹ năng thiên phú bên ngoài, sau đó lợi dụng kỹ năng quyển trục lấy được kỹ năng, có phải hay không đều muốn như vậy đề thăng đẳng cấp."

"Điểm này, cùng sinh hoạt loại, phụ trợ loại kỹ năng giống nhau y hệt a."

Tiếng oanh minh không ngừng, phạm vi mở rộng sau đó, thi thể bạo liệt biến đến càng thêm tốt hơn dùng.

Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ bên người không còn có một cái đứng Fillin Thú Nhân.

Liền Huyết Nguyệt ở trên hắc ảnh cũng bị mất thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng mang ra khỏi mỉm cười.

Hắn đang sáng lên.

Toàn thân đều bao phủ một tầng nhàn nhạt bạch quang.

Hắn thăng cấp.

Lâm Mặc Ngữ thăng cấp hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Bọn họ mới ý thức tới, nguyên lai giết những thứ này bị Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm quái, là có kinh nghiệm.

"Hắn dĩ nhiên dùng loại này quái luyện cấp."

"Nói như vậy, hắn có năng lực đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản."

"Cái gia hỏa này quá lợi hại rồi."

"Lâm Mặc Ngữ, là tỉnh nào thiên tài."

"May mắn có hắn, bằng không chúng ta nhất định phải chết."

Rất nhiều người thấp nói lấy, không ít người xem Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo sùng bái.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, Huyết Nguyệt như trước, hắc ảnh như trước.

"Xem ra hắn không đi được."

Tâm niệm vừa động, lần này có trọn ngũ cụ Fillin Thú Nhân thi thể bị ném lên đi.

Ngay sau đó, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, nhảy lên một cái.

Huyết Nguyệt bên trong hắc ảnh dường như ý thức được chính mình tai vạ đến nơi.

Xuất kỳ không có đại hống đại khiếu, ngược lại phát sinh tiếng cười âm lãnh.

"Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ."

"Bản vương nhớ kỹ ngươi."

"Chờ ngươi tới Thâm Uyên thời điểm, bản vương biết hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười nhạt, cũng không nói lời nào.

Thi thể bay đến Huyết Nguyệt.

Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ kịch liệt trung, hắc ảnh phát sinh sau cùng thét chói tai bị tạc diệt.

Huyết Nguyệt như thấu kính nghiền nát, tiêu tán trên không trung.

Chinh chiến không gian cũng theo đó khôi phục bình thường.

Thí luyện ngoài tháp

Mạnh An Văn lần nữa mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Thâm Uyên ý thức bị tiêu diệt."

"Chinh chiến không gian khôi phục bình thường."

"Bọn nhỏ bình yên vô sự, không có thương vong."

Bạch Ý Viễn đồng dạng lộ ra khó mà tin được biểu tình, sự tiến triển của tình hình cùng hắn dự đoán hoàn toàn bất đồng.

Đến rồi hắn loại cảnh giới này, có thể để cho hắn kinh ngạc sự tình đã không nhiều lắm.

"Có thể hồi tưởng sao?"

Bạch Ý Viễn muốn biết chinh chiến trong không gian đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mạnh An Văn nói rằng, "Có thể."

Bạch Ý Viễn trầm giọng nói, "Ừm, việc này không vội. Trước đưa bọn nhỏ trở về, để ngừa một phần vạn."

Tốt

Chinh chiến trong không gian, Huyết Nguyệt tiêu tán, đại địa đang ở khôi phục bình thường.

Hạ Tuyết nhỏ giọng hỏi, "Lâm ngốc tử, không sao chứ."

Lúc này nàng lòng vẫn còn sợ hãi, sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Khi trước sự tình quá dọa người, nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ, nàng phỏng chừng mình đã chết rồi.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Không sao."

Mặc dù không có lời an ủi, câu trả lời này cũng đầy đủ làm cho Hạ Tuyết an tâm.

Chinh chiến trong không gian, các vị thí sinh lúc này cũng là chưa tỉnh hồn.

Vừa rồi Fillin Thú Nhân đuổi giết bọn hắn, bọn họ cũng là chạy trối chết, căn bản không năng lực cùng với đối kháng.

May mắn có Lâm Mặc Ngữ.

Bạch thần thanh âm vang lên lần nữa.

"Các vị thí sinh, Thâm Uyên lực lượng đã tiêu thất, chinh chiến không gian khôi phục bình thường."

"Các ngươi sẽ bị đuổi về nguyên trường thi, kết quả thi sau đó biết tiến hành công bố.".