Chương 56: Không huyền niệm chút nào, Tỉnh Trạng Nguyên

Chương 56: Không huyền niệm chút nào, Tỉnh Trạng Nguyên

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở thí luyện tháp lối vào.

Hạ Tuyết, Tả Mai, Vương Tử Hạo, Phong Tu bốn người cũng theo đó xuất hiện.

Thí luyện tháp nhập khẩu đã đóng cửa.

"Chủ chiến loại thi học kỳ kết thúc, các vị thí sinh mời ở nghỉ ngơi tại chỗ, chờ đợi cuối cùng tích phân đánh giá."

Giám khảo thanh âm vang vọng toàn trường.

Không có ai ly khai, thi học kỳ sau khi chấm dứt chẳng mấy chốc sẽ công bố cuối cùng thành tích, hàng năm đều là như vậy.

Các thí sinh vểnh chân mà đợi.

Chủ chiến loại Chức Nghiệp Giả, thành tích từ hai bộ phận hợp thành.

Một là tích phân.

Hai là đánh giá.

Có chút đứng đầu cao đẳng học phủ, không chỉ có đối với chức nghiệp, đẳng cấp, tích phân có yêu cầu, đối với đánh giá cũng có yêu cầu.

Học phủ xếp hạng cao nhất, yêu cầu càng cao.

Như Hạ Kinh học phủ đối với chủ chiến loại nghề nghiệp yêu cầu trên cơ bản chính là đẳng cấp 15 ở trên, tích phân hơn vạn.

Đánh giá ít nhất phải đạt được ưu tú.

Còn lại một ít xếp hạng trước 20 học phủ, đẳng cấp tích phân muốn đối lập nhau biết rộng thùng thình điểm, nhưng đánh giá đồng dạng muốn ưu tú tài hành.

Muốn thi đỉnh tiêm học phủ, đánh giá trọng yếu phi thường.

Nếu như mục tiêu chỉ là thông thường cao đẳng học phủ, cái kia đánh giá sẽ không trọng yếu như vậy.

Chỉ cần tích phân đạt tiêu chuẩn liền đầy đủ.

Không có tiến nhập chinh chiến không gian thí sinh, đánh giá từ các tỉnh giám khảo cho ra.

Tiến nhập chinh chiến không gian thí sinh, đánh giá thì từ thần hạ Đế Quốc cao tầng cho ra.

Đối với thần hạ Đế Quốc mà nói, có thể đi vào chinh chiến không gian thí sinh, đều là thiên tài, cần tiến thêm một bước quan tâm.

Hạ Kinh khu phố.

Mạnh An Văn, Bạch Ý Viễn mấy vị thần hạ đế cường giả đỉnh cao đang hồi tưởng lấy chinh chiến trong không gian chuyện.

Từ Lâm Mặc Ngữ chờ(các loại) thí sinh tiến nhập chinh chiến không gian bắt đầu đủ loại biểu hiện, đều bị bọn họ nhìn ở trong mắt.

Năm nay lại có chút đặc biệt.

Bởi vì Thâm Uyên lực lượng xâm lấn, chinh chiến trong không gian đã trải qua một hồi lớn Đại Biến Cố.

Bọn họ đối với lần này càng chú ý.

Trở về tố trung, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập tầm mắt của bọn họ.

"Nguyên lai là hắn ngăn cơn sóng dữ, rất giỏi."

"Tử Linh pháp sư, nghề nghiệp này phía trước ta nghe người ta nói qua, là Giang Ninh tỉnh, Tây Hải thành phố, đệ nhất trung học xuất hiện hoàn toàn mới chức nghiệp."

"Không sai, ta nguyên bản là nghĩ tại lần này thi học kỳ bên trong đặc biệt quan tâm hắn, không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá mạnh mẽ."

"Không chỉ có chức nghiệp cường đại, hắn tất nhiên thức tỉnh rồi thiên phú, đồng thời thiên phú cũng rất cường đại."

"Nghề nghiệp của hắn đã hoàn toàn vượt qua đồng cấp người, của đứa nhỏ này tâm tính thật tốt quá."

"Lãnh tĩnh, quả quyết sát phạt, chức nghiệp đủ mạnh, hài tử này đã có trở thành cường giả đỉnh cao điều kiện."

Một câu lại một câu lời ca tụng từ bọn họ trong miệng bay ra, toàn bộ rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá bắt mắt.

Ở tại bọn hắn lo lắng thương vong thời điểm, là Lâm Mặc Ngữ một cái người ngăn cơn sóng dữ.

Một mình hắn triệt để phá hủy Thâm Uyên kế hoạch.

Cùng Lâm Mặc Ngữ vừa so sánh với, những người khác ảm đạm phai mờ.

Thậm chí không hề điểm sáng có thể tìm ra.

Chỉ có mười mấy người, còn có thể nói tiếng dũng khí có thể tăng.

"Năm nay đánh giá có chút khó cho a."

"Có cái gì khó, những thứ kia trốn chạy, tất cả đều là nhuyễn đản. Người như thế, tương lai lên chiến trường cũng chỉ là đào binh, không trông cậy nổi."

"Không thể nói như thế, dù sao vẫn chỉ là hài tử mười mấy tuổi."

"Lâm Mặc Ngữ nhất định là ưu tú, những người khác thương lượng với nhau thương lượng ah."

Mấy vị cường giả đỉnh cao quyết định các vị thí sinh tiền đồ.

Nếu như đổi trước đây, những thứ này thí sinh người đều là thiên kiêu.

Các tỉnh Trạng Nguyên, đều là thiên tài khó gặp.

Nhưng là năm nay, bởi vì Lâm Mặc Ngữ tồn tại, những người này biểu hiện cũng có chút khó coi.

Người so với người phải chết.

Hàng so với hàng được ném.

Lâm Mặc Ngữ giống như là một viên chói mắt Tinh Thần, triệt để che giấu những người khác tồn tại.

Ở mong mỏi cùng trông mong trung, cuối cùng thành tích rốt cuộc được công bố xuất hiện.

Màn sáng to lớn trên không trung thiểm thước.

Một, Lâm Mặc Ngữ, tích phân: 346 0 5, đánh giá: Ưu tú.

Tên Lâm Mặc Ngữ thình lình xếp hạng đệ nhất. .

Xôn xao!

Toàn trường náo động

Lục Vân cả người đều nhảy, một gương mặt già nua kích động sắp chảy máu não.

"Đệ nhất, Trạng Nguyên, Trạng Nguyên a!"

Lục Vân ngón tay run, vô cùng kích động.

Học sinh của mình lấy được Giang Ninh tỉnh Tỉnh Trạng Nguyên.

Đối với Lục Vân mà nói, là lớn lao vinh quang.

"Lão lục, chúc mừng chúc mừng a."

"Lão lục lần này thật đúng là Ngưu Đại phát, một cái Tỉnh Trạng Nguyên đầy đủ thổi trên mười năm."

"Đâu chỉ, thổi bên trên hai mươi năm đều đủ."

"Trước đây có Tô Thiên Tinh, năm ngoái có Lâm Mặc Hàm, năm nay dĩ nhiên ra một Tỉnh Trạng Nguyên."

"Tây Hải Nhất Trung cái này xem như là triệt để nổi danh."

Hạ Tuyết cười cho Lâm Mặc Ngữ chúc, "Lâm ngốc tử, ngươi thực sự bắt được Tỉnh Trạng Nguyên."

Giờ khắc này, Hạ Tuyết trong mắt khó có được không có không phục, cũng khó không muốn cùng Lâm Mặc Ngữ một phân cao thấp.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, "Cảm ơn."

Ở vòng thứ năm trắc thí lúc mới bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ đã biết Tỉnh Trạng Nguyên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Kết quả cũng xác thực không ngoài sở liệu.

Làm thành tích công bố lúc, trong lòng hắn như trước sẽ có nho nhỏ kích động.

Hạ Tuyết ngạc nhiên nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi vậy mà lại cười a."

"Ngươi cười lên thật đẹp mắt a, bình thường làm sao chưa bao giờ cười đấy."

Nàng bộ dáng này, giống như là phát hiện Tân Đại Lục.

Đệ nhị danh thành tích cũng đi ra.

Hai, Hạ Tuyết, tích phân: 760 0, đánh giá: Ưu tú.

Có Lâm Mặc Ngữ phía trước, Hạ Tuyết thành tích cũng không có gây nên quá lớn oanh động.

Hạ Tuyết đồng dạng được bầu thành ưu tú.

Lục Vân lần nữa kích động một bả.

Bên người mấy vị hiệu trưởng đều quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Không chỉ có Trạng Nguyên là Lục Vân, liền tên thứ hai cũng là Lục Vân.

Đây cũng quá khiến người ta ước ao ghen tỵ.

Ba, Phong Tu, tích phân: 670 0, đánh giá: Ưu tú.

Bốn, Tả Mai, tích phân: 632 5, đánh giá: Ưu tú.

Ngũ, Vương Tử Hạo, tích phân: 630 0, đánh giá: Sai.

Vương Tử Hạo sắc mặt đại biến, chính mình đánh giá dĩ nhiên là sai.

Đánh giá này vừa ra, hắn cùng Hạ Kinh học phủ triệt để vô duyên.

Đừng nói Hạ Kinh học phủ, thần hạ trong đế quốc xếp hạng trước 20 cao đẳng học phủ cũng sẽ không muốn hắn.

"Vì sao!"

"Dựa vào cái gì cho ta sai."

"Cái này không công bằng, các ngươi không công bình."

Vương Tử Hạo rốt cuộc nhịn không được, tức giận gầm rú.

Bỗng nhiên một vệt ánh sáng rơi vào Vương Tử Hạo trên người, Vương Tử Hạo trong nháy mắt tiêu thất.

"Vương Tử Hạo trái với trường thi quy tắc, khu trục!".