Chương 57: Đế Quốc Trạng Nguyên, Bạch thần tới cửa

Chương 57: Đế Quốc Trạng Nguyên, Bạch thần tới cửa

Thí luyện một cái soa bình, chặt đứt Vương Tử Hạo tới chống đỡ tiêm cao đẳng học phủ có khả năng.

Hiện tại lại bị khu trục, đừng nói đỉnh tiêm học phủ, xếp hạng trước trăm cao đẳng học phủ cũng sẽ không muốn hắn.

Coi như trong nhà có quan hệ, coi như là Vương Triều công hội, cũng không biện pháp cùng cao đẳng học phủ phân cao thấp.

Vương Tử Hạo tương lai có thể tưởng tượng được.

Kết quả tốt nhất chính là đi một khu thông thường cao đẳng học phủ.

Xếp hạng từng cái công bố ra.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng Hạ Tuyết, Tây Hải thành phố đệ nhất trung học tổng thể thành tích coi như có thể.

Cao Dương ở vào đệ 61 danh, xem như là trung đẳng.

Những người khác hơi kém một chút, bất quá cũng có thể thi vào học phủ.

Ở thành tích công bố xong phía sau, giám khảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Chiến đấu loại chức nghiệp, năm nay Giang Ninh tỉnh, Tỉnh Trạng Nguyên, Lâm Mặc Ngữ."

Giám khảo trịnh trọng tuyên bố Lâm Mặc Ngữ trở thành lần này thi học kỳ Tỉnh Trạng Nguyên, lần nữa đưa tới một trận ồn ào náo động.

Tận lực bồi tiếp tiếng vỗ tay như sấm.

Mọi người đều ở đây chúc mừng lấy Lâm Mặc Ngữ.

Có thể trở thành là một Tỉnh Trạng Nguyên, rất không dễ.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tích phân vẫn là nghiền ép tư thế đoạt được đệ nhất.

Cùng nhau vào chinh chiến không gian năm người, còn lại bốn người tích phân cộng lại, cũng không bằng một mình hắn nhiều.

Ưu thế quá rõ ràng.

Ở tiếng vỗ tay, giám khảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Đế Quốc truyền đến mệnh lệnh, Lâm Mặc Ngữ trở thành năm nay thi học kỳ, toàn quốc Trạng Nguyên."

Xôn xao!

Lục Vân lần nữa bật bắt đầu, trên đầu lao ra một ánh lửa.

Hắn quá kích động, kích động đến đỉnh đầu bốc hỏa.

"Toàn quốc. . . Toàn quốc Trạng Nguyên."

"Mặc Ngữ là toàn quốc Trạng Nguyên. . ."

"Thiệt hay giả, ta sẽ không nghe lầm ah."

Trong lúc nhất thời ngay cả lời đều nói không rõ, Lục Vân căn bản không tin lỗ tai của mình.

"Lão lục, ngươi không sao chứ."

"Ngươi đừng quá kích động a, bảo trọng thân thể."

"Thực sự, Lâm Mặc Ngữ thật là toàn quốc Trạng Nguyên."

"Ngươi không có nghe lầm, lần này, ngươi có thể thổi cả đời."

"Các ngươi Nhất Trung cũng có thể cải danh gọi Trạng Nguyên trung học, dĩ nhiên ra một toàn quốc Trạng Nguyên, thực sự là nhặt được bảo."

Bọn họ từng cái đã là ước ao, vừa ghen tỵ.

Lục Vân trên đầu hỏa diễm thật lâu không tắt, như tâm tình của hắn giống nhau, sôi sục kích động.

Thí luyện ngoài tháp, tiếng vỗ tay giống như tiếng sấm.

"Toàn quốc Trạng Nguyên a, chúng ta Giang Ninh tỉnh ra toàn quốc Trạng Nguyên."

"Thiên a, chúng ta Giang Ninh tỉnh có bao nhiêu năm không có ra toàn quốc Trạng Nguyên."

"Lâm Mặc Ngữ quá lợi hại rồi, dĩ nhiên có thể trở thành là toàn quốc Trạng Nguyên."

Lâm Mặc Ngữ vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh.

Khi lấy được Tỉnh Trạng Nguyên thời điểm, hắn đã ý thức được, toàn quốc Trạng Nguyên có lẽ cũng sẽ rơi vào trên đầu hắn.

Quả nhiên.

Hạ Tuyết ngạc nhiên nói, "Ngươi cũng thành toàn quốc Trạng Nguyên, làm sao không vui sao ?"

"Vui vẻ." Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Hạ Tuyết bĩu môi, "Vui vẻ cũng đều không hiểu được cười một cái."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh như cũ ta, "Ta cười qua, trong lòng."

"Ngốc tử chính là ngốc tử." Hạ Tuyết hừ một tiếng, "Bất quá vẫn là phải chúc mừng ngươi, lâm Trạng Nguyên."

Tả Mai cùng Phong Tu dắt tay nhau mà đến.

"Lâm Mặc Ngữ, chúc mừng."

Tả Mai vóc người ít hơn, thanh âm hơi lộ ra thanh lãnh.

Triển lộ ra khí chất, phi thường phù hợp nghề nghiệp của nàng.

Phong Tu đưa tay, "Lần này cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi, chúng ta phiền phức liền lớn."

Tả Mai cũng nói theo tạ.

Lâm Mặc Ngữ cùng hắn nắm tay, "Phải."

Phong Tu hỏi, "Ngươi nên là muốn kiểm tra Hạ Kinh học phủ a ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

"Tốt lắm, chúng ta Hạ Kinh học phủ thấy, đến lúc đó ta mời ngươi ăn cơm."

"Ừm." Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt đáp lời.

Lâm Mặc Ngữ quá lạnh, so với Tả Mai còn lạnh hơn, bầu không khí thoáng cái lúng túng.

Hạ Tuyết vội vã cười nói, "Cái gia hỏa này không thích nói chuyện, ta và hắn làm ba năm đồng học, cộng lại nói đều không vượt lên trước 10 câu."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "16 câu."

Vèo

Phong Tu cùng Tả Mai cũng không nhịn được bật cười.

Lâm Mặc Ngữ cái gia hỏa này ngoại trừ không thích nói chuyện, dường như thật thú vị.

Thi học kỳ kết thúc, truyền tống về trường học.

Lục Vân cũng không có tùy bọn hắn đồng thời trở về.

Hệ phụ trợ nghề nghiệp thi học kỳ vẫn còn tiếp tục, hắn còn muốn cùng.

Lâm Mặc Ngữ về tới gia, nghỉ ngơi thật tốt.

Ngày mai sẽ có thể tiến hành báo danh.

Hắn mục tiêu là Hạ Kinh học phủ, thân là toàn quốc Trạng Nguyên, tất nhiên có thể đi vào.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể vào, vậy người khác thì càng là đừng nghĩ.

Yên lặng triệu hồi ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ, sau đó đem thu nhập triệu hoán không gian.

Triệu hoán trong không gian Khô Lâu Chiến Sĩ đã đạt được 104 chỉ.

Phía trước ở chinh chiến không gian, cùng Fillin Thú Nhân chiến sĩ lúc đối chiến, Khô Lâu Chiến Sĩ đều có bất đồng trình độ thụ thương.

Đang kêu gọi trong không gian, thương thế của bọn nó cấp tốc khôi phục.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa đem Lâm Mặc Ngữ từ minh tưởng trong trạng thái kéo trở về.

Lục Vân đỉnh đầu hỏa diễm rốt cuộc dập tắt.

Có thể trên mặt kích động hưng phấn còn không có biến mất.

Cái này đã hơn 60 tuổi lão đầu, chưa bao giờ ngày nào đó như hôm nay kích động như vậy quá.

"Ngài tại sao cũng tới."

Lúc này đêm đã khuya.

Trời tối người yên, Lục Vân đột nhiên qua đây, nhất định là có chuyện.

Tới không chỉ là Lục Vân, còn có một cái Lâm Mặc Ngữ không quen biết người.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến người này, cả người đều tóc gáy nổ tung dựng lên.

Người đến mang theo khí tức kinh khủng, làm hắn hô hấp đều có chút trắc trở.

Dường như một giây kế tiếp, chính mình liền muốn hít thở không thông.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngồi chờ chết, Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt xuất hiện ở trước người, đem mình bảo vệ.

"Rất tốt phản ứng."

Thấy không rõ dung mạo của đối phương, nhưng là Lâm Mặc Ngữ lại nhận được thanh âm của đối phương.

Mới căng thẳng tinh thần thoáng cái liền trầm tĩnh lại.

Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng người đến hành lễ, "Gặp qua Bạch thần đại nhân."

Bạch Ý Viễn thu hồi khí thế, từ trong bóng tối hiển lộ lộ thân hình ra, "Làm sao ngươi biết là ta."

Lâm Mặc Ngữ cũng thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ, "Ta nhận ra ngài thanh âm."

"Ha hả."

Bạch Ý Viễn cười ra tiếng, đối với Lâm Mặc Ngữ trả lời hắn rất hài lòng.

Ở chinh chiến không gian hồi tưởng trung hắn gặp qua Lâm Mặc Ngữ.

Bây giờ đối mặt mặt, Bạch Ý Viễn đối với hắn càng thoả mãn.

Lâm Mặc Ngữ lãnh tĩnh, bình tĩnh.

Làm được bản năng phản ứng, đều nhường hắn đánh mãn phân.

"Rất tốt rất tốt."

"Ta lần này tới, nghĩ nói với ngươi một chút Hạ Kinh học phủ chuyện.".