Chương 58: Trạng Nguyên thưởng cho, mời tham gia thí luyện

Chương 58: Trạng Nguyên thưởng cho, mời tham gia thí luyện

Không nghĩ tới Bạch thần sẽ đích thân tới cửa.

Lâm Mặc Ngữ cho hai người đổ nước.

Nước sôi.

Lục Vân giải thích, "Đại nhân bỏ qua cho. Mặc Ngữ tỷ tỷ năm ngoái đi Hạ Kinh học phủ, còn lại đều là nhân sinh cả đời sống."

Bạch Ý Viễn ánh mắt trong phòng đảo qua, trong nhà trần thiết thập phần đơn giản.

Rất nhiều nơi đều có chút cũ nát.

Có thể tưởng tượng, trong nhà hoàn cảnh sinh hoạt cũng không giàu có, thậm chí có thể nói là bần cùng.

Nhà như vậy, có thể xuất hiện Lâm Mặc Ngữ thiên tài như vậy, thập phần khó có được.

Bạch thần mỉm cười nói, "Lâm Mặc Ngữ tỷ tỷ cũng ở Hạ Kinh học phủ ?"

Lục Vân lập tức tiếp lời, "Lâm Mặc Hàm, năm ngoái thi được Hạ Kinh học phủ."

Bạch Ý Viễn thân phận địa vị rất cao, cũng không nhận ra Lâm Mặc Hàm.

Bất quá hôm nay hắn đã đem Lâm Mặc Hàm ghi ở trong lòng, có cơ hội có thể biết một cái.

"Hai chị em đều có thể tiến nhập Hạ Kinh học phủ, thực sự là đáng quý."

Bạch Ý Viễn trong miệng khen ngợi, ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trên đường tới hắn đã nghe Lục Vân giới thiệu qua Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ rất ít nói.

Trầm mặc ít nói.

Hiện tại nhìn một cái quả thật như vậy.

Thầm nghĩ lấy, có lẽ cũng chính là như vậy tính cách, mới có thể làm cho hắn sở hữu vượt qua bạn cùng lứa tuổi lãnh tĩnh.

"Có thể đem ngươi triệu hoán ra vật phóng xuất cho ta nhìn một chút không ?"

Đối với Bạch Ý Viễn yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt.

Khô Lâu Chiến Sĩ vô thanh vô tức xuất hiện ở trong phòng.

Bạch Ý Viễn nhìn thoáng qua, kỳ quái nói, "Tứ duy thuộc tính 250, nhìn qua cũng chính là bình thường không có gì lạ a. Nhưng là ở chinh chiến không gian, ngươi làm như thế nào."

Đến rồi Bạch Ý Viễn cảnh giới này đẳng cấp, đã không cần tận lực sử dụng tham trắc thuật.

Rất nhiều kỹ năng đã sáp nhập vào trong xương.

Nghe được Bạch Ý Viễn lời nói, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi một chuyện.

Vậy chính là mình thiên phú thêm được, cũng không thể bị người nhìn ra.

Người khác thấy, chỉ là Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính cơ sở.

Mà Khô Lâu Chiến Sĩ cuối cùng phát huy tác dụng, lại là chính mình thiên phú thêm được sau thuộc tính.

Bạch Ý Viễn tiếp tục hỏi, "Ngươi thức tỉnh rồi cái gì thiên phú ?"

Lục Vân mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Mặc Ngữ, ngươi thật thức tỉnh rồi thiên phú ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Ta thiên phú là tăng phúc, tăng phúc sở hữu kỹ năng."

Bạch Ý Viễn lộ ra một bộ quả nhiên như thế biểu tình, "Xác thực, từ ngươi ở đây chinh chiến trong không gian biểu hiện liền nhìn ra được."

Bạch Ý Viễn không có tiếp tục truy vấn.

Mà là dời đi đề tài của, "Ta lần này tới, có hai chuyện."

"Một là tưởng thuởng cho ngươi, nguyên bản phần thưởng này là muốn chờ đến học phủ phía sau mới cho ngươi, bất quá ta nếu đã tới, liền tiện đường mang tới."

"Hai là dẫn ngươi đi học phủ, Hậu Thiên sẽ có một hồi thí luyện, ta hy vọng ngươi có thể tham gia."

Bạch Ý Viễn nói thẳng vào vấn đề rõ ràng ý đồ đến.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Là dạng gì thí luyện ?"

Bạch Ý Viễn nói rằng, "Là chúng ta Hạ Kinh học phủ nội bộ một hồi thí luyện, người tham gia đều là chúng ta Hạ Kinh học phủ nội bộ học viên, tin tức cụ thể phải đợi ngươi đồng ý tham gia phía sau, (tài năng)mới có thể nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không tầm thường.

Trước tiên là nói về hy vọng hắn có thể tham gia, cũng liền nói trận này thí luyện cũng không phải là cưỡng chế tính yêu cầu hắn nhất định phải tham gia.

Tham gia hay không tham gia quyền quyết định tại hắn chính mình.

Thứ nhì chính là thí luyện nhân viên.

Thí luyện nhân viên là Hạ Kinh học phủ nhân viên nội bộ.

Hắn đối với Hạ Kinh học phủ biết rất ít, không biết nhân viên nội bộ trong đó hàm nghĩa.

Hơn nữa đối với thí luyện nội dung tiến hành bảo mật, nói rõ thí luyện nội dung không bình thường.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về trắng thần thoại ý tứ.

Cẩn thận là nhất định sao muốn thường xuyên giữ trạng thái.

Vô luận bất cứ chuyện gì, cẩn thận thủy chung, lãnh tĩnh phân tích.

Bạch Ý Viễn lộ ra nụ cười hài lòng, "Ngươi rất cẩn thận, điểm ấy rất tốt."

"Thí luyện nội dung ta không thể tiết lộ nhiều lắm, có thể nói cho ngươi biết là, lần thực tập này cơ hội khó được."

"Nguyên bản ngươi là không có tư cách tham gia, là ta tư nhân cho ngươi cái này cơ hội."

Nghe xong Bạch thần lời nói, Lâm Mặc Ngữ lập tức có quyết định, "Ta tham gia."

Bạch Ý Viễn đều nói như vậy, nếu như mình còn không tham gia, đó chính là không nể mặt Bạch Ý Viễn.

Lâm Mặc Ngữ không phải người ngu, loại này chuyện đắc tội với người, hắn mới sẽ không làm.

"Đã như vậy, vậy kế tiếp ta trước tiên đem thưởng cho cho ngươi ah."

"Thân là toàn quốc Trạng Nguyên, ngươi phần thưởng không ít."

Bạch Ý Viễn tay quang mang lóe lên, xuất hiện mấy thứ đồ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại, cái này bên trong có một vật hắn nhận thức, kỹ năng quyển trục.

"Hạng thứ nhất thưởng cho, là của ngươi 10 vạn tích phân."

"Đây là toàn quốc trạng nguyên tích phân thưởng cho, cùng ngươi trong kỳ thi cuối năm lấy được tích phân cũng không xung đột."

Lâm Mặc Ngữ trong kỳ thi cuối năm thu được 346 0 5 điểm, toàn quốc Trạng Nguyên khen thưởng thêm 10 vạn tích phân.

Kể từ đó, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp liền có hơn 13 vạn tích phân.

Cái này tích phân đã khá nhiều, rất nhiều ở Hạ Kinh học phủ bên trong lão sinh cũng không nhất định có hắn nhiều.

Bạch Ý Viễn đem một cái thẻ giao cho Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi tích phân đều ở bên trong."

"Ngươi nên nghe qua, ở Hạ Kinh học phủ bên trong tích phân so với kim tệ có thể dùng."

"Sự thực cũng xác thực như vậy, cụ thể chờ ngươi đến rồi Hạ Kinh học phủ liền sẽ rõ ràng."

"Kiện thứ hai phần thưởng, vẫn là tất cả của ngươi quốc Trạng Nguyên thưởng cho."

"Một tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục, một tấm trung cấp kỹ năng quyển trục."

"Đệ tam món phần thưởng, là căn cứ ngươi ở đây chinh chiến trong không gian biểu hiện, khen thưởng thêm ngươi."

"Một lần thần hạ tháp vào tháp tư cách."

"Liên quan tới thần hạ tháp cụ thể tin tức, chờ ngươi đến rồi Hạ Kinh học phủ tự nhiên sẽ biết, ta liền không tốn nhiều nước miếng."

"Bất quá ta có thể nói cho ngươi biết, thần hạ tháp nhập tràng tư cách thập phần quý giá, hơn nữa là đệ một lần, trước khi đi, phải làm đủ chuẩn bị."

Bạch Ý Viễn đều như vậy căn dặn, tự nhiên trọng yếu phi thường.

"Ta biết rồi.".