Chương 59: Mới tới Hạ Kinh học phủ, không cùng một dạng bầu không khí

Chương 59: Mới tới Hạ Kinh học phủ, không cùng một dạng bầu không khí

Lâm Mặc Ngữ thu thập sơ một chút.

Bùa hộ mệnh bay ra, hóa thành Truyền Tống Trận.

Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn hai người bước vào Truyền Tống Trận, ở xán lạn trong ánh sáng rời đi.

Một điểm cuối cùng quang tiêu thất, phòng nhỏ một lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Lục Vân thở dài, yên lặng ly khai, đóng lại cửa phòng.

Đêm khuya đường phố thập phần tĩnh.

Không ai có thể biết, cái tòa này nhìn qua lâu năm thiếu tu sửa phòng nhỏ, hợp với hai năm ra khỏi hai vị Hạ Kinh học phủ học sinh.

Một người trong đó càng là toàn quốc Trạng Nguyên.

Lục Vân trong ánh mắt mang theo ước ao, nhìn phía Hạ Kinh phương hướng.

"Cố lên nha, hài tử."

Trong lời nói tràn đầy hiền lành, cũng tràn đầy hy vọng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình truyền tống thật lâu, không giống như là sáng sớm Truyền Tống Thạch, đảo mắt tức đến.

Thần hạ Đế Quốc bản đồ cự đại, địa vực bao la, là trong nhân tộc mấy Đại Cường quốc chi một.

Hạ Kinh học phủ khoảng cách Tây Hải thành phố chừng mấy nghìn km khoảng cách.

Cho dù là truyền tống, cũng cần một chút thời gian.

Phá toái lưu quang từ trước mắt xẹt qua.

Có thể chứng kiến vô số thần kỳ hình ảnh.

Tất cả đều là mảnh nhỏ, quang quái Lục Ly.

Lâm Mặc Ngữ có loại say cảm giác, cảm giác thời gian không gian vào giờ khắc này thác loạn.

Tuyệt không thoải mái.

Bất quá hắn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là sắc mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Hơn mười giây sau, hai chân một lần nữa đặt chân mặt đất.

Sở hữu không khỏe vào giờ khắc này tan biến tại vô hình.

"Rất tốt sức chịu đựng."

Bạch Ý Viễn ở trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ đánh giá lại tăng lên vài phần.

Đêm khuya Hạ Kinh thành phố cùng Tây Hải thành phố có chất phân biệt.

Hạ Kinh thành phố thành tựu thần hạ Đế Quốc thủ đô, cho dù là ở đêm khuya, như trước đèn đuốc sáng trưng.

Nguyệt Quang thành phối hợp diễn.

"Hạ Kinh học phủ!"

Cao mấy chục mét, hơn trăm thước chiều rộng khổng lồ đại môn tiến nhập ánh mắt.

To lớn, tinh xảo, kiên cố, cường đại.

Đây là Lâm Mặc Ngữ cảm giác đầu tiên.

Hắn trong nháy mắt, cảm thấy chính mình nhỏ bé.

Chỉ là một tòa môn hộ, thì có như vậy nhiếp người khí thế, làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí từ đó cảm nhận được nguy hiểm.

Nguy hiểm trí mạng.

Bạch Ý Viễn nói rằng, "Cái tòa này đại môn, đã là môn hộ, cũng là vũ khí."

"Cho dù là cường giả đỉnh cao muốn xông tới, cũng phải trả giá thật lớn."

Vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai, "Đi thôi."

Theo bọn họ tới gần, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được có một cỗ khí tức rơi xuống trên người mình.

Có điểm giống tham trắc thuật, nhưng lại không phải hoàn toàn tương tự.

Thân phận của hắn chiếm được nghiệm chứng, đại môn cũng ở vô thanh vô tức mở ra.

Ban đêm Hạ Kinh học phủ không như trong tưởng tượng vắng vẻ.

Đi ở học phủ trung, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được một trận lại một trận năng lượng ba động.

Năng lượng ba động đến từ học phủ từng cái vị trí.

"Đây là bọn học sinh đang luyện tập kỹ năng."

Bạch Ý Viễn tùy ý giải thích một câu.

Hắn nhìn như uy nghiêm, nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ vừa có mười phần kiên trì.

Lâm Mặc Ngữ hỏi, "Kỹ năng đều muốn luyện sao?"

Bạch Ý Viễn giải thích, "Ngoại trừ nghề nghiệp kỹ năng thiên phú, một ít đặc thù kỹ năng."

"Phần lớn kỹ năng đều muốn đi qua luyện tập đề thăng."

Câu trả lời này, cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán của mình không sai biệt lắm.

Kỹ năng cần không ngừng luyện tập, không ngừng sử dụng (tài năng)mới có thể biến đến cường đại.

Lâm Mặc Ngữ lại đưa ra vấn đề thứ hai, "Nhiều sử dụng là được rồi sao?"

Bạch Ý Viễn cười cười, "Khó mà nói, mỗi loại kỹ năng cũng không giống nhau, có chút kỹ năng chỉ dựa vào luyện là vô dụng."

"Những kiến thức này, chờ ngươi chân chính nhập học về sau liền sẽ minh bạch."

"Lão sư đều sẽ dạy cặn kẽ."

Kỹ năng tri thức là một môn hoàn chỉnh tính hệ thống ngành học, cũng không phải là ba câu vài lời có thể nói rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch điểm này.

Bạch Ý Viễn đã nói rất rõ, hắn cũng không có tiếp tục truy vấn.

Năng lượng ba động sẽ không có dừng lại.

Từng đợt tiếp theo từng đợt, vẫn không ngừng.

Thỉnh thoảng có ánh sáng chiếu rọi bầu trời đêm.

"Đều rất nỗ lực a." Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy.

Chỉ là mới gặp gỡ, Hạ Kinh học phủ liền cho Lâm Mặc Ngữ để lại ấn tượng sâu sắc.

Học sinh nơi này đều rất nỗ lực.

Đêm hôm khuya khoắt còn có thể luyện tập kỹ năng.

Lại nghĩ tới chính mình kỹ năng. . .

Dường như không tiện lắm luyện.

Hạ Kinh học phủ lớn đến xuất hồ ý liêu.

Hai người đi thật lâu mới đến mục đích.

"Nơi này chính là khu cư ngụ."

"Ngày hôm nay ngươi thì ở lại đây, cụ thể quy tắc chi tiết sẽ có người cùng ngươi nói."

"Ngươi nhớ kỹ một điểm, ở Hạ Kinh học phủ, tuyệt đại đa số cái gì cũng có thể tiến hành giao dịch."

"Bất quá yếu cơ với song phương tự nguyện tình huống, không có ép mua buộc bán."

Có người đã đợi lấy, ở nhìn thấy Bạch Ý Viễn phía sau bước nhanh chạy tới.

"Gặp qua Bạch thần đại nhân."

Người nọ rất cung kính hướng phía Bạch Ý Viễn hành lễ.

Bạch thần, ở thần hạ trong đế quốc có cực cao địa vị, chịu vô số người tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ cho dù trong lời nói không nói gì, nhưng nội tâm đối với Bạch Ý Viễn đồng dạng tôn kính.

Bạch Ý Viễn gật đầu, "Hắn liền giao cho ngươi, ta đi trước."

"Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ có đến ngươi."

Bạch Ý Viễn bề bộn nhiều việc, không có khả năng chuyện gì đều tự mình động thủ.

Lần này có thể tự mình tới đón Lâm Mặc Ngữ, đã coi như là thiên đại vinh quang.

Toàn bộ thần hạ trong đế quốc lại có bao nhiêu người có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt yên tĩnh, ngữ khí cũng là đồng dạng bình thản, "Tốt."

Vô cùng đơn giản một chữ, Bạch Ý Viễn không nói gì, lại đem bên cạnh người nọ sợ hết hồn.

Ai dám lãnh đạm như vậy nói chuyện với Bạch Ý Viễn.

Hắn là chưa bao giờ từng thấy.

Không nghĩ tới Bạch Ý Viễn chỉ là gật đầu, sau đó xoay người rời đi, đảo mắt không có vào hắc ám.

Lâm Mặc Ngữ là Bạch Ý Viễn mang tới, người nọ không dám thờ ơ.

Khách khí hỏi, "Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ đúng không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Là."

Ngữ khí như trước bình thản.

Người kia có chút không thích ứng, cảm thấy Lâm Mặc Ngữ quá lạnh.

Nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

"Ngươi nghĩ ở đâu ?"

"Chúng ta nơi này có nhiều loại tuyển trạch."

Hạ Kinh học phủ không chỉ có học viện đại, khu cư ngụ cũng đất đai cực kỳ rộng lớn.

Có bao nhiêu chủng tuyển trạch.

Bốn người, hai người, đơn nhân túc xá.

Độc đống biệt thự.

Có chứa tu luyện tràng biệt thự.

Bất đồng nhà ở, giá cả cũng là chênh lệch cự đại..