Chương 60: Tích phân lên giá ở trên lưỡi đao

Chương 60: Tích phân lên giá ở trên lưỡi đao

Lâm Mặc Ngữ xem như là thật sự hiểu, tích phân so với kim tệ dùng tốt đạo lý.

Bốn người ký túc xá tiện nghi nhất, 500 tích phân một tháng.

Hai người ký túc xá, mỗi tháng 1000 tích phân.

Đơn nhân túc xá Đan Nguyệt liền muốn 2000 tích phân.

Còn như những thứ kia độc đống phòng ở, mỗi tháng cần tích phân đều là hơn vạn.

Nếu như ngươi không có tích phân, cũng có thể dùng kim tệ thanh toán.

Cái kia phía sau phải nhiều thêm hai số không.

Bốn người ký túc xá mỗi tháng cần 5 vạn kim tệ, đơn nhân túc xá càng là muốn 20 vạn kim tệ.

Đây quả thật là không tiện nghi.

Lâm Mặc Ngữ trên người bây giờ liền mấy trăm kim tệ.

Mỗi một cái tích phân có thể đổi thành 100 kim tệ.

Nhưng là kim tệ lại không thể đổi tích phân.

Nếu như bị phát hiện, biết trừng phạt nghiêm khắc.

Bạch Ý Viễn nói qua, ở Hạ Kinh học phủ, đại bộ phận cái gì cũng có thể tiến hành giao dịch.

Kim tệ hối đoái thành tích phân, thuộc về một số ít.

Trừ cái đó ra cũng không thiếu tài nguyên, chỉ có thể dùng tích phân tiến hành mua sắm.

Kể từ đó, tích phân liền thành học phủ trung là tối trọng yếu đồng tiền mạnh.

Có thể sử dụng kim tệ địa phương, tuyệt đối sẽ không dùng tích phân.

Tích phân là có thể bớt thì bớt.

Tại cái kia người cặn kẽ dưới giảng thuật, Lâm Mặc Ngữ đã biết rồi rất nhiều.

Hắn gọi Giang Đào, là năm kia thi vào Hạ Kinh học phủ học sinh.

Hiện tại khu cư ngụ bên trong làm cái nhân viên quản lý, phụ trách một ít chuyện nhỏ quản lý, đồng thời còn có thể kiếm lấy điểm tích phân.

Lời từ hắn bên trong nói bên ngoài có thể nghe được, tích phân không dễ kiếm.

Có thể là bởi vì Bạch Ý Viễn quan hệ, Giang Đào đối với Lâm Mặc Ngữ đặc biệt khách khí.

"Lâm đồng học, ta biết ngươi vừa hoàn thành thi học kỳ, phải có không ít tích phân ở."

"Bất quá ta vẫn còn muốn khuyên ngươi, tích phân có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, phía sau muốn dùng tích phân quá nhiều địa phương."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu, hắn hẳn là xài tiết kiệm một chút.

Bất quá hắn một không có kim tệ, hai không muốn cùng người ở cùng nhau.

"Ta muốn đơn nhân túc xá."

Giang Đào nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Giang Đào thở dài, "Ai~ thật là có tiền tùy hứng. Hiện tại không biết tiết kiệm, chờ ngươi biết tích phân có bao nhiêu khó khăn kiếm thời điểm, sẽ hối hận."

Hắn than thở, hình như là có chuyện xưa người từng trải.

Mang theo Lâm Mặc Ngữ đi vào khu cư ngụ, đi vào số 8 lầu, trực tiếp lên 2 tầng.

"Số 8 lầu đều là đơn nhân túc xá."

"Tầng 2 ngoại trừ 206, 208, 209 đã có người, còn lại đều không người, chính ngươi chọn."

Lâm Mặc Ngữ một loạt nhìn sang, chỉ vào gần nhất một gian, "Liền gian này đi."

"201 thất. Đem thân phận của ngươi thẻ cho ta, ta làm đăng ký."

Thẻ căn cước nhất định phải bản thân mới có thể sử dụng, coi như ném, người khác nhặt được cũng không dùng.

Giang Đào cầm một cái cơ khí, chà thẻ căn cước, lại do Lâm Mặc Ngữ tiến hành vân tay xác nhận.

Đích một tiếng, tích phân khấu trừ.

Giang Đào ánh mắt nhất thời trợn tròn, phát sinh một tiếng quái khiếu.

"Ngươi làm sao có nhiều như vậy tích phân."

Trên máy móc đang hiện lên Lâm Mặc Ngữ tích phân số dư.

Khấu trừ 1000 phân phía sau, còn dư lại 1336 0 5 điểm.

Hơn 13 vạn tích phân, dọa Giang Đào nhảy.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Cho thưởng cho."

Giang Đào dường như xem Thần Tài giống nhau nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, "Khó trách ngươi muốn ở đơn nhân túc xá, nguyên lai ngươi có nhiều như vậy tích phân a."

"Ta từ vào học phủ bắt đầu, tổng cộng cũng liền buôn bán lời không đến 1 vạn tích phân, liền ngươi số lẻ đều không có."

"Thật là người có tiền a."

"Tốt lắm, từ giờ trở đi, số 8 lầu 201 thất chính là túc xá của ngươi."

"Không có ngươi cho phép, ai cũng không thể vào."

"Ở ngươi không có thoái tô trước, người khác cũng không mướn được gian túc xá này."

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt ah, có chuyện tìm ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, đột nhiên hỏi, "Học trưởng, ngươi có nghe hay không quá Lâm Mặc Hàm ?"

Giang Đào suy tư một chút, lắc đầu, "Chưa nghe nói qua."

"Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Hàm là thân thích của ngươi ah."

"Hạ Kinh học phủ bên trong quá nhiều người, chưa từng nghe qua rất bình thường, ngươi ngày mai có thể đi giáo vụ xử hỏi một chút."

Giang Đào bùm bùm lại nói một tràng, ở trước khi đi bỗng nhiên lại nói rằng, "Đúng rồi, ngày mai ngươi nhớ kỹ đi mua cái thông tấn khí, bằng không sẽ rất bất tiện."

Đóng cửa cửa túc xá, lỗ tai rốt cuộc thanh tịnh lại.

Đơn nhân túc xá, không lớn, bố trí rất đơn giản, rất sạch sẽ.

Lâm Mặc Ngữ ngồi vào trên giường, bắt đầu minh tưởng, khôi phục Tinh Thần lực.

Sáng sớm hôm sau, có người gõ ký túc xá đại môn.

Lâm Mặc Ngữ mở cửa, trong ánh mắt nổi lên kinh ngạc, đồng thời còn mang theo kinh hỉ.

Nhiều ngày không thấy Ninh Y Y tiếu sanh sanh đứng ở cửa, "Làm sao rồi, không biết ta rồi."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười một cái, "Nhận thức."

Ninh Y Y hì hì cười, "Đi đi đi, ta dẫn ngươi đi ăn điểm tâm, sau đó sẽ mang ngươi làm quen một chút Hạ Kinh học phủ."

Ở khu cư ngụ bên cạnh thì có học phủ nhà ăn, sáng sớm, tới người dùng cơm không ít.

Ninh Y Y cấp tốc cầm rồi một đống thức ăn.

Số lượng không ít.

Ninh Y Y nha đầu kia khẩu vị trước sau như một.

Phải trả tiền thời điểm, Lâm Mặc Ngữ lấy ra thẻ căn cước, "Ta tới."

Ninh Y Y hì hì cười, không có ngăn.

Tích một tiếng, cúp 5 tích phân.

Ninh Y Y kinh ngạc nói, "Ngươi dĩ nhiên dùng tích phân trả ? Nơi này là có thể dùng kim tệ trả a, có thể sử dụng kim tệ địa phương liền tuyệt đối không cần tích phân."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Ta không có kim tệ."

Ninh Y Y vỗ đầu một cái, "Ngươi không có kim tệ hãy nói đi, bản tiểu thư có khi là kim tệ. Ngàn vạn lần chớ lãng phí tích phân a, tích phân có thể khó buôn bán lời."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không có việc gì."

Ninh Y Y mang theo may mắn, "Còn tốt còn tốt, chỉ là 5 tích phân."

"Ngược lại ngươi nhớ kỹ, về sau có thể sử dụng kim tệ địa phương, tuyệt đối không nên dùng tích phân."

"Tích phân lên giá ở trên lưỡi đao."

Lâm Mặc Ngữ khiêm tốn tiếp thu.

Lúc rảnh rỗi đi tranh nơi giao dịch, đem gần nhất lấy được tài liệu, vũ khí bán tất cả.

Chí ít cũng có thể đổi một ít kim tệ.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay xuất hiện một khối bảo thạch..