Chương 61: Trống rỗng tư liệu, tỷ tỷ đến cùng đi đâu

Chương 61: Trống rỗng tư liệu, tỷ tỷ đến cùng đi đâu

Goblin vương tinh hạch dường như hết Mỹ Hồng bảo thạch.

Chói mắt mê người.

Lâm Mặc Ngữ đem đưa cho Ninh Y Y, "Tiễn ngươi."

"Oa, thật xinh đẹp."

Ninh Y Y liếc mắt nhìn ra khối này tinh hạch không giống tầm thường.

Sau khi tới tay có trận trận tình cảm ấm áp đánh tới, xua tan lạnh giá.

Tham trắc thuật mang theo thanh phong.

"Đây là Goblin vương tinh hạch ?"

Ninh Y Y đôi mắt đẹp phát quang, mang theo kinh hỉ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Ninh Y Y đang cầm như Ru-Bi một dạng tinh hạch, nhìn chung quanh, trong ánh mắt tràn đầy thích.

"Ngươi có biết hay không giá trị của nó à?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không phải rất khẳng định.

Ban đầu là ở trong nơi giao dịch biết nó, ngay lúc đó nhiệm vụ nó giá trị 10 vạn kim tệ.

Sau lại vương nghĩa nói cho hắn biết, giá trị ít nhất 50 vạn kim tệ.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ cảm thấy khả năng không ngừng 50 vạn.

Bằng không Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng không đến mức hưng sư động chúng như vậy.

Tuy là xuất xứ chỉ là cấp thấp phó bản, có thể cấp thấp phó bản ác mộng độ khó, cũng không phải là người nào nghĩ xoát tựu có thể soạt.

Ninh Y Y tâm tình rất tốt, cẩn thận nói rằng, "Đây chính là Goblin vương chi giới hạch tâm vật phẩm ah, Boss đồ trang sức a, giá trị mấy ngàn vạn."

"Thứ này, nếu như cầm đi giao dịch, giá cả hẳn là ở 1000 vạn tả hữu."

1000 vạn, Lâm Mặc Ngữ hơi líu lưỡi, không nghĩ tới đã vậy còn quá đáng giá.

Vương nghĩa xem ra cũng không hiểu nhiều lắm, dĩ nhiên nói chí ít giá trị 50 vạn, thiếu hai số không a.

Vương Triều công hội càng là không có phúc hậu, nghĩ 10 vạn liền thu được, căn bản là lừa gạt những thứ kia không biết người.

1000 vạn đối với người thường mà nói, xác thực phi thường đắt.

Nhưng đối với Ninh Y Y mà nói, cũng không tính là cái gì mới đúng.

Dù sao đồng dạng giá trị triệu trung cấp kỹ năng quyển trục, nàng nói tiễn là có thể tiễn.

Ninh Y Y rất yêu thích Goblin vương tinh hạch, không khách khí nhận lấy, "Thanks."

Lâm Mặc Ngữ khẽ mỉm cười một cái.

Nhận lấy là tốt rồi.

Sau khi cơm nước xong, Ninh Y Y mang theo Lâm Mặc Ngữ quen thuộc lấy Hạ Kinh học phủ.

Ở Hạ Kinh học phủ bên trong, có Đế Quốc nơi giao dịch, cũng có học phủ nơi giao dịch.

Đế Quốc trong nơi giao dịch mặt có thể dùng kim tệ tiến hành giao dịch.

Học phủ nơi giao dịch là Hạ Kinh học phủ tự có, ở bên trong giao dịch dùng đều là tích phân.

Ở một bộ phận đồ đạc, ở Đế Quốc trong nơi giao dịch mua sắm không đến.

Ngoại trừ nơi giao dịch bên ngoài, Hạ Kinh học phủ bên trong còn sắp đặt hơn mười cái kỹ năng sân huấn luyện, phân bố ở học phủ từng cái vị trí.

Sử dụng kỹ năng sân huấn luyện không phải miễn phí, phải hao phí tích phân.

Được xưng có thể trải qua sánh vai Đế Quốc tàng thư quán Hạ Kinh đồ thư quán, bên trong có đại lượng tư liệu sách vở.

Ngoại trừ bộ phận Đồ Thư có thể miễn phí kiểm tra, một ít cao thâm tư liệu đồng dạng cần tích phân.

Nói tóm lại, không có tích phân ở học phủ bên trong nửa bước khó đi, chỉ có thể cam đoan ngươi không bị chết đói.

Ở Ninh Y Y giới thiệu một chút, Lâm Mặc Ngữ đối với học phủ bắt đầu quen thuộc.

Giáo vụ xử bên trong, Lâm Mặc Ngữ lảm xong sau cùng thủ tục nhập học.

Kỳ thực hắn đại bộ phận thủ tục, Bạch Ý Viễn đã giúp hắn xử lý tốt.

Cũng bởi vì Bạch Ý Viễn quan hệ, giáo vụ xử lão sư đối với Lâm Mặc Ngữ thập phần khách khí.

Ở giáo vụ xử bên trong, Lâm Mặc Ngữ hỏi thăm liên quan tới Lâm Mặc Hàm tin tức.

Trải qua tuần tra, quả thật có Lâm Mặc Hàm nhập học ghi chép.

Nhưng là bây giờ liên quan tới nàng tin tức, lại toàn bộ một mảnh trống không.

Từ giáo vụ xử bên trong đi ra lúc, Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt có rõ ràng lo lắng.

Ninh Y Y an ủi, "Lâm Mặc Hàm là người nhà của ngươi chứ ?"

"Tỷ tỷ." Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng.

Hắn không minh bạch, vì sao Lâm Mặc Hàm tư liệu sẽ là trống rỗng.

Có nhập học ghi chép, nói rõ Lâm Mặc Hàm xác thực vào Hạ Kinh học phủ.

Ninh Y Y nói rằng, "Kỳ thực tư liệu trống rỗng loại sự tình này cũng là bình thường."

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang, hy vọng có thể từ Ninh Y Y trong miệng đạt được đáp án.

"Có thể nàng đi chấp hành học phủ ban bố đặc thù nhiệm vụ, có chút nhiệm vụ cần bảo mật, trong lúc liền không tra được tư liệu."

"Cũng có khả năng nàng đã ly khai học phủ, ta chỉ không phải thôi học, mà là gia nhập vào học phủ thuộc học viện."

"Học phủ tương ứng có không ít học viện, bọn họ nhìn như thuộc về học phủ, kỳ thực lại đối lập nhau độc lập."

"Tỷ như nổi danh nhất chính là Sáng Thần Học Viện, trừ cái đó ra còn có Thần Long học viện, phi thiên học viện chờ (các loại)."

"Giống như vậy học viện có mười mấy, nếu như gia nhập bọn họ, tài liệu kia cũng giống vậy biết trống rỗng."

"Sở dĩ ngươi không cần lo lắng. Tỷ tỷ của ngươi khả năng chính là gia nhập một cái học viện."

Nghe Ninh Y Y giải thích, Lâm Mặc Ngữ hơi an tâm xuống tới.

Hắn đã đến Hạ Kinh học phủ, tuy là không có thể trước tiên tìm được Lâm Mặc Hàm.

Có thể như là đã tới, tổng có thể tìm được.

Hắn nhớ kỹ, Lâm Mặc Hàm cuối cùng một lần cùng chính mình liên hệ, đã là ba tháng trước.

Trong ba tháng này, vẫn luôn không có tin tức của nàng.

Có lẽ thật là ở chấp hành một cái nhiệm vụ.

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng, không có việc gì."

Ninh Y Y mang theo nụ cười, an ủi Lâm Mặc Ngữ.

Nụ cười như ánh nắng vậy ấm áp, cũng lây Lâm Mặc Ngữ.

"Cảm ơn."

Ninh Y Y hì hì cười nói, "Tạ gì ah. Đi đi đi, nên chuyện chính."

"Ta hôm nay tới ngoại trừ mang ngươi quen thuộc học phủ, nhưng là có nhiệm vụ trên người."

Tiểu nửa ngày, bọn họ chỉ là đi học phủ khu vực công cộng.

Học phủ phi thường lớn, khu vực công cộng không chiếm được học phủ một phần mười.

Học phủ trung còn có rất nhiều học viện, không phải học viện người căn bản vào không được.

Tiềm Long học viện.

Bên trong có không ít người, dường như đang thương lượng lấy cái gì.

Ninh Y Y mang theo Lâm Mặc Ngữ đi đến.

"Y Y đã trở về a."

Một người vóc dáng cao gầy nữ tử nhìn thấy Ninh Y Y, lúc này liền tiến lên đón.

Ninh Y Y hì hì cười, "Quả đào tỷ, ta đem người mang đến rồi."

Nữ tử nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, "Đây chính là Bạch thần đại nhân nói chính là cái kia ?"

"Là hắn."

Ninh Y Y tự nhiên lôi kéo quả đào tỷ, giới thiệu, "Lâm Mặc Ngữ, năm nay toàn quốc Trạng Nguyên."

"Quả đào tỷ, chúng ta đội trưởng."

Quả đào tỷ thoải mái tự giới thiệu mình, "Ngươi tốt, ta gọi Tương Đào Đào, cấp 23, Tinh Linh kỵ sĩ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Lâm Mặc Ngữ, cấp 17, Tử Linh pháp sư.".