Chương 62: Chó cắn người, người không thể cắn cẩu

Chương 62: Chó cắn người, người không thể cắn cẩu

Tương Đào Đào thần tình không có biến hóa.

Thế nhưng mấy người còn lại trên mặt lộ ra một chút vô cùng kinh ngạc.

"Mới(chỉ có) cấp 17, đùa gì thế."

"Coi như muốn dẫn người, cũng không có thể tùy tiện tìm một miêu cẩu đến đây đi."

Trong thanh âm mang theo một chút cao ngạo cùng kiêu ngạo, một cái cầm trong tay pháp trượng nam tử đi vào sân.

Ninh Y Y lộ ra không vui màu sắc, "Lăng Chấn, ngươi nói chuyện chú ý một chút, Mặc Ngữ là toàn quốc Trạng Nguyên."

Lăng Chấn phát sinh giễu cợt, "Toàn quốc Trạng Nguyên mà thôi, cùng chúng ta so với, toàn quốc Trạng Nguyên tính cái gì."

"Trước kia những thứ kia toàn quốc Trạng Nguyên cũng không phải là chưa thấy qua, từng cái rác rưởi đắc tượng cái gì tựa như."

Hắn cao ngạo không gì sánh được, không chút nào đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt, càng không có đem toàn quốc Trạng Nguyên để vào mắt.

Đồng thời ở trong sân người cũng từng cái lộ ra kiêu ngạo màu sắc.

Dường như Lăng Chấn nói chính là sự thực.

Toàn quốc Trạng Nguyên, thực sự không có bị bọn họ để vào mắt.

"Lăng Chấn, ngươi nói chuyện giống như là đánh rắm giống nhau, chết thúi chết xú." Ninh Y Y trực tiếp đỗi đi qua.

Lăng Chấn lạnh rên một tiếng không để ý tới Hội Trữ Y Y, mà là cao ngạo giơ lên đầu, "Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ đúng không, ta biết ngươi là Bạch thần đại nhân giới thiệu tiến vào."

"Đừng tưởng rằng ngươi và Bạch thần đại nhân có quan hệ liền có thể muốn làm gì thì làm."

"Ở chúng ta Tiềm Long trong đội, nói là thực lực."

"Lần thực tập này, nhiều ngươi một cái không thành vấn đề, xin cứ ngươi câm miệng không cần nói, tốt nhất cũng không cần phát ra âm thanh, lại càng không muốn liên lụy chúng ta, bằng không ta đệ một cái đối với ngươi không khách khí."

Lâm Mặc Ngữ có điểm không nói, cảm giác cái gia hỏa này cao ngạo hơi quá đầu.

Người cao ngạo hắn không phải không gặp qua, Hạ Tuyết đủ cao kiêu ngạo, Hạ gia đại tiểu thư.

Nhưng cũng không giống cái gia hỏa này cái này dạng.

"Não tàn ?" Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng.

Lăng Chấn biến sắc, "Ngươi nói cái gì!"

Trong tay pháp trượng nhất thời toát ra đỏ rực hỏa diễm, năng lượng khổng lồ ba động tịch quyển mà ra.

Ninh Y Y cất bước che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, "Lăng Chấn, ngươi dám động thủ."

Tương Đào Đào lúc này cũng đi tới che ở Lăng Chấn trước mặt, "Lăng Chấn, dừng tay."

Nhìn lấy Tương Đào Đào, Lăng Chấn từng bước thu hồi khí thế, trên pháp trượng hỏa diễm tùy theo dập tắt.

"Quả đào tỷ, ta nể mặt ngươi."

Nói hắn hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, đi tới một bên không thèm nói (nhắc) lại.

Bất quá hắn đối với Lâm Mặc Ngữ oán khí rõ ràng.

Tương Đào Đào xoay người hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng, "Chúng ta sáng sớm ngày mai 9 điểm xuất phát, ở nơi này tập hợp."

"Thực tập nội dung cụ thể phải đợi ngày mai mới có thể nói cho ngươi biết."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Biết."

"Đi, chúng ta đi mua chút đồ đạc, làm một cái chuẩn bị."

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ ly khai.

Tương Đào Đào thấy hai người rời đi, khẽ thở dài, "Lăng Chấn, ta biết ngươi có oán khí. Nhưng tư nhân oán khí không thể ảnh hưởng thí luyện, hơn nữa hắn là Bạch thần đại nhân giới thiệu tiến vào, ngươi phải chú ý điểm."

Lăng Chấn tức giận nói, "Ta có đúng mực, chỉ là có chút giận, coi như muốn dẫn người cũng muốn dẫn người hữu dụng người a. Tử Linh pháp sư là nghề gì, ngươi nghe nói qua sao?"

Tương Đào Đào lắc đầu nói, "Hắn là toàn quốc Trạng Nguyên, tuy là toàn quốc Trạng Nguyên đối với chúng ta mà nói không coi vào đâu, có thể có thể trở thành Trạng Nguyên tất nhiên có chỗ hơn người."

Bên cạnh có người chen miệng nói, "Tử Linh pháp sư hình như là năm nay mới xuất hiện mới chức nghiệp, nghe nói còn là duy nhất tính chức nghiệp."

Lăng Chấn như trước mang theo chẳng đáng, "Trên cơ bản cách mỗi mấy năm sẽ xuất hiện cái mới chức nghiệp, kết quả đại bộ phận đều là rác rưởi."

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi trước nơi giao dịch, vừa đi vừa nói chuyện, "Đừng tìm tên kia Đấu Khí, đó chính là một người điên, không đáng."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói, "Chó cắn người, người không thể cắn cẩu."

"Ha ha!" Ninh Y Y bị chọc phát cười, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có phương diện như thế.

Hai người tới Đế Quốc nơi giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đem mình ở Tây Hải khu mỏ phó bản đạt được đến vật phẩm bán tất cả.

Hắn không có tuyển trạch gửi bán.

Đem tài liệu giao cho trong nơi giao dịch thu về nhiệm vụ.

Đem lấy được vũ khí trang bị trực tiếp bán cho nơi giao dịch.

Các loại vũ khí cấp có Hắc Thiết, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Bạch Kim, Kim Cương, mặt trên còn có Truyền Thuyết, Thần Thoại.

Thanh Đồng chỉ là cấp độ nhập môn vũ khí, thích hợp 10 đến 20 cấp Chức Nghiệp Giả sử dụng, cũng không trị giá bao nhiêu tiền.

Trên cơ bản mỗi thanh vũ khí giá cả đều ở đây 1 vạn tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ đem mình Trữ Vật Không Gian thanh không phía sau, đổi lấy 23 vạn kim tệ.

Mặc dù không nhiều, nhưng là đủ hắn sử dụng một đoạn thời gian.

Ninh Y Y nói rằng, "Ngày mai sẽ phải đi thử luyện, ngươi mua chút Hồng Lam thuốc ah."

Trong miệng nàng Hồng Lam thuốc kỳ thực chính là trị liệu dược tề cùng Ma Lực dược tề.

Trị liệu dược tề có thể dùng đến trị liệu thương thế, bởi vì trong bình dược tề là màu đỏ, sở dĩ bị các chức nghiệp giả xưng là Hồng Dược.

Ma Lực dược tề cũng là như vậy, bởi vì dược tề là lam sắc mà có tên, dùng để khôi phục Tinh Thần lực.

Lưỡng chủng dược tề có thể nói là các chức nghiệp giả sử dụng nhiều nhất vật tiêu hao.

« sơ cấp sinh mệnh dược tề, có thể dùng ở trị liệu thương thế, 20 cấp trở xuống áp dụng, thời gian cold-down 1 giờ. »

« sơ cấp tinh thần dược dược tề, có thể dùng ở khôi phục Tinh Thần lực, 20 cấp trở xuống áp dụng, thời gian cold-down 1 giờ. »

Lưỡng chủng chất thuốc giá đều là 1000 kim tệ.

Dựa theo Ninh Y Y kiến nghị, Lâm Mặc Ngữ mỗi cái mua 10 bình.

Tốn hết 2 vạn kim tệ.

Lâm Mặc Ngữ lại dùng 20 vạn kim tệ mua hai tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục.

Kim tệ cũng chỉ còn lại 1 vạn.

Thật là xài tiền như nước.

Tiếp lấy hai người lại đi tới học phủ nơi giao dịch, dùng 100 tích phân mua một cái máy truyền tin.

Thông tấn khí ngoại hình dường như đồng hồ đeo tay, đeo trên tay rất thuận tiện, là mỗi cái học viên chuẩn bị phẩm.

Hai người tăng thêm bạn thân, cái này dạng tùy thời đều có thể trò chuyện liên hệ.

Ninh Y Y loạng choạng tiểu thủ, lộ ra trắng nõn Như Tuyết da dẻ, "Về sau ta liền tùy thời có thể tùy chỗ tới quấy rầy ngươi lạp."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy như Hoa Hồ Điệp vậy Ninh Y Y, cũng theo đó lộ ra vẻ mỉm cười..