Chương 63: Kỹ năng mới, Trớ Chú hệ!

Chương 63: Kỹ năng mới, Trớ Chú hệ!

Căn cứ Ninh Y Y theo như lời, nguyên bản lần thực tập này, còn có một cái người tham gia là Lăng Chấn đệ đệ.

Nhưng là bởi vì Bạch thần nhúng tay, Lăng Chấn đệ đệ danh ngạch bị hắn đỉnh rơi.

Sở dĩ Lăng Chấn chứng kiến hắn thập phần chán ghét.

Ninh Y Y cũng không biết thực tập nội dung cụ thể.

Nhưng nàng biết trận này thí luyện thập phần trọng yếu, hơn nữa ngang nhau cấp có yêu cầu cụ thể.

Không thể rất cao, cũng không có thể quá thấp.

Toàn bộ phải đợi ngày mai mới có thể biết được.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có đem Lăng Chấn để ở trong lòng.

Trong mắt hắn Lăng Chấn liền là cái nhảy nhót tên hề, không đáng giá nhắc tới.

Hắn cũng không tự ngạo, hắn có lòng tin.

Hắn có lòng tin sẽ không thua bất luận cái gì 30 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả.

Nho nhỏ trong túc xá sáng như ban ngày.

Một tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục bị kích hoạt.

Quang đoàn bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ.

Mấy phút sau, quang đoàn tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ thở dài.

Cũng không có nắm giữ kỹ năng mới.

Sử dụng kỹ năng quyển trục, không nhất định có thể trăm phần trăm giác tỉnh kỹ năng.

Cho dù giác tỉnh kỹ năng, cũng không nhất định sẽ là kỹ năng mới, rất có thể là đã nắm giữ lão kỹ năng.

Nói chung không có nắm giữ kỹ năng mới.

Đây là chuyện rất bình thường.

Theo nắm giữ kỹ năng càng ngày càng nhiều.

Muốn giác tỉnh học tập đến kỹ năng mới, kỹ năng quyển trục sử dụng số lượng cũng sẽ đại biên độ tăng thêm.

Sơ cấp kỹ năng quyển trục chỉ là 10 vạn kim tệ một tấm, cũng không tính đắt, cho dù dùng 100 tấm, cũng chính là 1000 vạn mà thôi.

Có thể trung cấp kỹ năng quyển trục cần 1000 vạn một tấm, nếu như đại lượng sử dụng, giá cả kia sẽ rất mỹ lệ.

Lâm Mặc Ngữ có hai tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục, một tấm chưa thành công, hắn lại sử dụng tấm thứ hai.

Quang đoàn xuất hiện lần nữa, bao vây lấy Lâm Mặc Ngữ.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác thân thể phát nhiệt, có một cỗ khác thường khí tức từ trong cơ thể hiện lên.

Loại cảm giác này hắn trải qua.

Trong lòng hơi vui.

"Mới kỹ năng."

Cái này tấm kỹ năng quyển không có lãng phí hết.

« thu được kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú. »

« chậm tốc độ trớ chú (1 level ): Ở 5 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 5% thời gian kéo dài 1 phút. »

Đi qua thiên phú tăng phúc.

Trớ chú phạm vi từ 5 mét biến thành 100 mét, chậm hiệu quả nhanh quả từ 5% tiêu thăng đến 100%.

Giảm bớt 100 % tốc độ, trong đó bao quát tốc độ công kích, hành động tốc độ.

Kể từ đó, hầu như đem địch nhân lực công kích suy yếu một lần ở trên.

Hơn nữa thời gian kéo dài dài đến 20 phút.

Thần kỹ, lại là một cái thần kỹ.

Lâm Mặc Ngữ nghiên cứu chậm tốc độ trớ chú.

"Ta kỹ năng có thể chia làm hệ triệu hoán, công kích hệ, Trớ Chú hệ, không biết vẫn sẽ hay không khác biệt hệ thống gia nhập vào."

"Trớ Chú hệ kỹ năng, đại biên độ suy yếu địch nhân, không chỉ có an toàn tính đại biên độ tăng thêm, đồng thời còn biến tướng gia tăng rồi chính mình lực công kích."

"Vô luận hệ nào, đều thập phần cường đại."

Nghiên cứu hết kỹ năng, tiêu hao Tinh Thần lực triệu hồi ra bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ, sau đó uống một chai sơ cấp tinh thần dược dược tề.

Tinh Thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

10 phút khôi phục 100 điểm Tinh Thần lực phía sau dược tề hiệu quả mới(chỉ có) tiêu thất.

Đã biết dược tề hiệu quả, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu tiến nhập minh tưởng trạng thái.

100 điểm Tinh Thần lực, 1 giờ mới có thể uống một chai.

Đối với hắn cao tới 1000 điểm Tinh Thần lực mà nói, chỉ chiếm 10 điểm một trong.

Nếu như đơn thuần dựa vào dược tề khôi phục, cần 10 giờ đồng hồ.

Tổng thể tính được, cũng không so với minh tưởng nhanh bao nhiêu.

Nếu như dùng minh tưởng phối hợp dược tề, Lâm Mặc Ngữ tính một chút, kỳ thực hiệu suất cũng không đề thăng bao nhiêu.

Lần lượt gián đoạn minh tưởng đi uống dược tề, sẽ cực kì ảnh hưởng minh tưởng hiệu quả.

Phiền phức không nói, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Thông tấn khí phát sinh dễ nghe âm nhạc, đem Lâm Mặc Ngữ từ minh tưởng trong trạng thái kéo lại.

Tiếng chuông là Ninh Y Y thiết trí.

Lâm Mặc Ngữ trong máy bộ đàm cũng chỉ có Ninh Y Y một người.

"Đã dậy rồi, phơi nắng cái mông lạp!"

Vừa mới chuyển được, liền truyền đến Ninh Y Y một cách tinh quái thanh âm.

"Ta ở dưới lầu, mau xuống đây ăn chung điểm tâm, sau khi ăn xong sẽ lên đường."

Tốt

Ninh Y Y mua một đống lớn thức ăn.

"Lần này cũng không biết phải bao lâu, phải nhiều chuẩn bị điểm thức ăn mới được."

"Bằng không như lần trước như vậy, kém chút không có chết đói bản tiểu thư."

"May mắn có ngươi khoai lang."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười.

Rõ ràng có bánh bao không ăn, càng muốn ăn khoai lang.

Lâm Mặc Ngữ yên lặng theo ở phía sau, trả tiền.

Tốn 1 vạn kim tệ, mua thức ăn đầy đủ hai người ăn bên trên một tháng.

May mắn Trữ Vật Không Gian không nhỏ, còn có thể buông được.

Hạ Kinh học phủ tiêu phí là thật cao, xài tiền như nước.

Một vạn kim tệ, nếu như đặt ở Tây Hải thành phố đầy đủ Lâm Mặc Ngữ ăn xong mấy năm.

Tiềm Long trong học viện Tương Đào Đào mấy người đã chờ đấy.

Không ngừng Tương Đào Đào đám người, trong học viện cũng không thiếu người, riêng phần mình hợp thành đội ngũ.

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Tương Đào Đào nhìn thời gian một chút, thật sự nói nói, "Một hồi truyền tống đi qua phía sau, không nên đi lung tung."

Nàng đã không phải là đệ một lần tiến hành thí luyện, rõ ràng cho thấy có kinh nghiệm.

Lăng Chấn chán ghét nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Tiểu tử, đừng cản trở."

Ninh Y Y lạnh rên một tiếng, "Ngươi đừng cản trở thì tốt rồi."

Tương Đào Đào trở nên đau đầu, "Mặc kệ các ngươi có mâu thuẫn gì, ý tưởng gì, đều phóng tới thí luyện sau đó."

"Lần thực tập này tầm quan trọng, các ngươi đều hẳn là rõ ràng."

"Hiện tại tất cả mọi người đem nghề nghiệp giới thiệu một chút."

Thân là đội trưởng, lúc này nàng nhất định phải làm cho đội ngũ đoàn kết cùng đi.

Cho dù chỉ là mặt ngoài đoàn kết, cũng nhất định phải làm được.

Bằng không trận này thí luyện không bằng buông tha tính rồi.

"Đoạn Cao, 20 cấp, tiên tri."

"Miêu Ngọc, 20 cấp, Tinh Linh trưởng lão."

Tiên tri cùng Tinh Linh trưởng lão đều là phụ trợ loại chức nghiệp, hơn nữa đều là Hi Hữu cấp phụ trợ loại chức nghiệp.

Tiên tri chủ yếu tăng thêm các loại trạng thái, nếu như một chi đội ngũ sở hữu đẳng cấp cao tiên tri, đồng thời vị này tiên tri kỹ năng đầy đủ toàn bộ, chi đội ngũ này chiến lực ít nhất có thể tăng gấp đôi.

Tinh Linh trưởng lão thuộc về vú em hình chức nghiệp, chuyên môn phụ trách trị liệu, đồng thời còn có thể đơn giản khống quái.

Ở Tương Đào Đào dưới ánh mắt, Lăng Chấn bất đắc dĩ nói rằng, "Lăng Chấn, cấp 21, thuật sĩ."

Cùng nguyên tố pháp sư giống nhau, thuật sĩ cũng thuộc về pháp sư hệ chức nghiệp, đồng dạng cũng là hi hữu chức nghiệp.

Song phương kỹ năng có trọng điệp cũng có bất đồng.

"Ninh Y Y, cấp 19, Ám Ảnh Thích Khách."

"Lâm Mặc Ngữ, cấp 17, Tử Linh pháp sư."

"Tương Đào Đào, cấp 23, Tinh Linh kỵ sĩ."

Tương Đào Đào ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, "Ta lại nói một lần, lần thực tập này, nhất định phải đoàn kết."

"Nếu ai dám trong thực tập cản trở, đừng trách ta không khách khí."

Tương Đào Đào thần tình nghiêm túc, liền Lăng Chấn lúc này đều dựng lỗ tai lên.

Ninh Y Y cười nói, "Quả đào tỷ yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng thực tập."

Không trung bỗng nhiên xuất hiện khổng lồ Truyền Tống Trận.

"Tiềm Long học viện, bắt đầu thí luyện truyền tống!".