Chương 64: Thí luyện nhiệm vụ, Nhân Ngư chi lệ.

Chương 64: Thí luyện nhiệm vụ, Nhân Ngư chi lệ.

Không trung hiện ra cự đại tháp ảnh.

Cự Tháp Thông Thiên Triệt Địa.

"Là thần hạ tháp!"

Ninh Y Y thấp giọng nói.

Lâm Mặc Ngữ lúc này trong lòng cũng có vài phần chấn động.

Từ hắn tiến nhập Hạ Kinh học phủ phía sau sẽ không gặp qua thần hạ tháp. Không nghĩ tới thần hạ tháp dĩ nhiên tại không trung hiện lên.

Đỉnh tháp bắn ra vạn trượng quang mang, bao phủ Tiềm Long học viện.

Tiềm Long học viên trong học viện đồng thời bị truyền tống đi trước thí luyện tràng sở.

Dài đến hơn mười giây truyền tống, từ truyền tống thời gian có thể đoán được, thực tập điểm khoảng cách Hạ Kinh học phủ rất xa. Bên tai truyền đến Hải Triều thanh âm.

Tây Hải thành phố ven biển, đối với thanh âm của sóng biển Lâm Mặc Ngữ quá mức quen thuộc, sẽ không nghe lầm. Thí luyện tràng chỗ cạnh biển.

Hai chân một lần nữa đặt chân mặt đất.

Ánh mắt cấp tốc khôi phục, ánh mặt trời chói mắt rơi xuống dưới.

Lâm Mặc Ngữ có loại ảo giác, dường như lại về đến Tây Hải thành phố cạnh biển.

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt, tiểu thủ nắm thật chặc Lâm Mặc Ngữ cánh tay.

Cái miệng nhỏ nhắn chu, vẻ mặt không cao hứng

"Đầu óc quay cuồng, trưởng khoảng cách truyền tống thật sự rất tốt khó chịu."

Tương Đào Đào nói rằng

"Nhiều truyền tống mấy lần thành thói quen, ngay từ đầu đều như vậy."

Nàng hơi lộ ra kinh ngạc nhìn nhãn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không có chút nào không thoải mái biểu hiện.

"Chẳng lẽ, hắn thường thường ngồi Truyền Tống Trận ?"

Trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu, đồng thời đối với Lâm Mặc Ngữ khinh thị cũng thu liễm không ít. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến tình huống chung quanh.

Bọn họ chính vị với một tòa trên hải đảo. Phía sau cách đó không xa chính là đường ven biển. 357 dưới chân đạp bãi cát. Sóng biển từng đợt tiếp theo từng đợt.

Ở trước mắt cách đó không xa, có một màn ánh sáng. Màn sáng hầu như bao phủ cả tòa Hải Đảo. Bọn họ ở bên ngoài màn sáng mặt.

Xuyên thấu qua màn sáng, có thể chứng kiến Hải Đảo nội bộ dường như có không ít quái vật.

Mỗi cá nhân trước mặt đều nổi lơ lửng một tảng đá, tảng đá đang đang chiếu lấp lánh.

"Là nhiệm vụ thạch."

Tương Đào Đào có kinh nghiệm, lập tức đưa tay đem chính mình nhiệm vụ cầm trong tay. Lâm Mặc Ngữ cũng đưa tay cầm chính mình nhiệm vụ thạch.

Tiếp nhận nhiệm vụ thạch trong nháy mắt, hắn liền hiểu lần này thí luyện nhiệm vụ là cái gì. Trước mặt chỗ ở đảo nhỏ được xưng là Nhân Ngư đảo.

Trong đảo tràn đầy đại lượng Hải Tộc quái vật.

Ở Nhân Ngư đảo trung ương, có một cái phó bản. Nhân Ngư lệ phó bản.

Bọn họ thí luyện nhiệm vụ chính là tiến nhập Nhân Ngư đảo, giết đến Nhân Ngư trong đảo, tiến nhập Nhân Ngư phó bản. Kích sát phó bản bên trong cuối cùng Boss, từ Boss trên người thu được Nhân Ngư chi lệ.

Toàn bộ thí luyện nhiệm vụ có ba cái điểm mấu chốt.

Một là tiến nhập Nhân Ngư đảo đội ngũ, bình quân đẳng cấp cao nhất là 20 cấp. Là bình quân đẳng cấp, không phải là một người đẳng cấp.

Đội ngũ tối đa chỉ có thể từ sáu người hợp thành.

Bởi vì cần đối mặt Boss, kỵ sĩ đẳng cấp tự nhiên là cao điểm tốt. Cứ như vậy, liền cần mang một cấp bậc thấp người đến cân bằng đẳng cấp.

Cũng chính bởi vì Lâm Mặc Ngữ thay thế Lăng Chấn đệ đệ vị trí, lúc này mới đưa tới Lăng Chấn oán hận. Điểm thứ hai, Nhân Ngư chi lệ chỉ có ở Ác Mộng Cấp khó khăn phó bản bên trong mới có thể rơi xuống. Sở dĩ đội ngũ chỉnh thể chiến lực không thể quá kém, bằng không căn bản đánh không lại đi.

Điểm thứ ba, Nhân Ngư chi lệ chỉ biết rơi xuống ba cái.

Chỉ có tiền tam danh đánh xuyên qua phó bản đội ngũ, mới có thể thu được Nhân Ngư chi lệ.

Lâm Mặc Ngữ không minh bạch tại sao muốn bảo mật

"Nói cho cùng cũng chính là đánh phó bản mà thôi."

"Chẳng lẽ, Nhân Ngư chi lệ có chỗ đặc thù gì ?"

Tương Đào Đào đã xem xong rồi nhiệm vụ, trầm giọng nói

"Không nghĩ tới lần này thí luyện nhiệm vụ dĩ nhiên là Nhân Ngư đảo."

Tương Đào Đào trải qua rất nhiều lần thí luyện nhiệm vụ, kinh nghiệm phong phú, biết đến khẳng định nhiều hơn bọn hắn.

"Nhân Ngư phó bản, hàng năm chỉ biết rơi xuống ba miếng Nhân Ngư chi lệ."

"Nhân Ngư chi lệ có thể dùng đến chế tạo một loại cực kỳ đặc thù trang bị, tác dụng rất lớn."

"Nhân Ngư đảo vị trí không ở chúng ta thần hạ Đế Quốc trong lãnh địa."

"Sở dĩ hàng năm tới Nhân Ngư đảo, ngoại trừ chúng ta thần hạ Đế Quốc, còn sẽ có quốc gia khác."

"Lần này chúng ta Tiềm Long học viện toàn thể xuất động, tổng cộng có 10 chi đội ngũ, chúng ta là số 2 đội."

"Chúng ta không chỉ có muốn cùng Tiềm Long học viện đồng học cạnh tranh, còn muốn cùng quốc gia khác Chức Nghiệp Giả cạnh tranh."

Tương Đào Đào đem toàn bộ tình huống nói một lần.

Ninh Y Y hỏi

"Vậy làm sao bây giờ ? Một phần vạn chúng ta cùng bọn họ đối mặt, muốn giết người sao?"

Đang khi nói chuyện nàng không tự chủ nhìn Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ có thể là thật sự rõ ràng đã giết người. Nghe được muốn giết người, mấy người đều rõ ràng biến đến khẩn trương, chỉ có Lâm Mặc Ngữ thờ ơ.

Tương Đào Đào lắc đầu

"bình thường không đến mức. Trước đây phát sinh qua chuyện tương tự, cũng liền coi chừng phó bản trước cửa không cho vào, sẽ rất ít thực sự sát nhân."

Nghe Tương Đào Đào nói như vậy, đám người đều thở phào nhẹ nhõm.

Tương Đào Đào lại tiếp tục nói

"Nhưng là cũng không có thể phớt lờ, người chết chuyện không phải chưa có phát sinh qua."

"Tốt lắm, chúng ta chuẩn bị vào Nhân Ngư đảo."

"Đoạn Cao, thêm trạng thái!"

Đoạn Cao lên tiếng, lúc này bắt đầu thi triển kỹ năng. Từng đạo quang hoàn trong nháy mắt xuất hiện ở trên người mọi người. Cường hóa sức mạnh! Mẫn tiệp cường hóa! Cường hóa phòng ngự!

Ma Lực kích phát!

Từng cái trạng thái gia trì dưới, mọi người thuộc tính đều có cự đại đề thăng. Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được những trạng thái này.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất, tinh thần tứ đại thuộc tính toàn bộ tăng thêm 30%. Pháp sư kỹ năng uy lực tăng thêm 20%.

Sở hữu trạng thái đều có thể duy trì liên tục một giờ.

Trước đây biết trạng thái gia trì dưới, đám người chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Tiên tri đúng là một cường đại phụ trợ chức nghiệp, nhất là độ khó cao phó bản trung không thể thiếu. Có tiên tri tồn tại, đội Ngũ Chiến đấu lực có thể đề thăng mấy lần.

Bất quá cùng Lâm Mặc Ngữ Thần cấp thiên phú vừa so sánh với, tiên tri tăng phúc quá yếu.

"Nếu như tiên tri trạng thái gia trì ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, sẽ có hiệu quả gì ?"

Lâm Mặc Ngữ tâm niệm vừa động, bên người nhất thời lúc ra khỏi một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Một cỗ âm phong tự dưng sinh ra, nhiệt độ không khí cũng theo đó dưới hạ xuống mấy độ. Khô Lâu Chiến Sĩ đột nhiên xuất hiện dọa mấy người giật mình.

Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo âm phong, hồn hỏa nhảy, nắm trong tay lấy hàn quang đại đao thỉnh thoảng phát sinh sấm nhân tiếng va chạm.

Đang ở cho mọi người thêm trạng thái Đoạn Cao, sợ đến tay run run một cái, liền kỹ năng đều ngừng lại. Miêu Ngọc phát sinh một tiếng thét chói tai, thoáng cái rúc vào Tương Đào Đào phía sau.

"Con bà nó."

"Bất tử hệ triệu hoán vật."

Tương Đào Đào không tính là trấn định

"Lâm Mặc Ngữ, đây là ngươi triệu hoán vật ?"

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Đoạn Cao

"Phiền phức cho nó cũng tới bộ trạng thái."

"Tốt, tốt."

Đoạn Cao sửng sốt hai giây mới lấy lại tinh thần, nỗ lực để cho mình trấn định lại, tiếp tục cho mọi người thêm trạng thái. Bãi cát cát quang mang không ngừng sáng lên, mỗi cái đội ngũ đều gia trì lấy trạng thái.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là hi hữu chức nghiệp.

Ở những thành phố khác bên trong khó gặp chức nghiệp, ở chỗ này mọc lên như nấm.

Lâm Mặc Ngữ đã biết Bạch thần trong miệng Hạ Kinh học phủ nhân viên nội bộ là có ý gì.

Những người này sớm liền triển lộ ra thiên phú, từ nhỏ đã ở Hạ Kinh học phủ bên trong học tập trưởng thành, sau đó ở Hạ Kinh học phủ bên trong tiến hành chuyển chức. Có thể nói là từ Hạ Kinh học phủ bồi dưỡng ra được Chức Nghiệp Giả.

Trên cơ bản mỗi cá nhân đều là hi hữu chức nghiệp, mỗi cá nhân đều nhận lấy tốt nhất giáo dục, hưởng thụ tốt đẹp tài nguyên. Viễn siêu mỗi cái trong thành thị Chức Nghiệp Giả.

Giống như Ninh Y Y, tuổi tác giống như Lâm Mặc Ngữ, đã đến cấp 19. Hơn nữa cũng hiểu so với Lâm Mặc Ngữ nhiều.

Tương Đào Đào cũng liền so với Ninh Y Y cùng Lâm Mặc Ngữ đại nhất năm mà thôi, đã đến cấp 23.

Di

Đoạn Cao lộ ra kinh ngạc

"Ta kỹ năng, không có biện pháp gia trì đến trên người nó."

Trạng thái quang hoàn vừa xuất hiện ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người liền tiêu tán.

Hắn lại thử mấy lần đều là như vậy. Lâm Mặc Ngữ cũng không có thất vọng.

Có lẽ là bởi vì chính mình thiên phú quá mạnh mẽ, giống như Đoạn Cao loại này thấp tầng thứ kỹ năng trực tiếp bị chính mình thiên phú bao trùm.

"Liền trạng thái đều không thể gia trì, thật phế."

Lăng Chấn lạnh rên một tiếng, giọng mang chẳng đáng.

Lâm Mặc Ngữ hướng hắn nhìn lại, ánh mắt băng lãnh.

Ba lần bốn lượt trêu chọc, Lâm Mặc Ngữ lại không phải là không có tính khí.

Khô Lâu Chiến Sĩ trong mắt toát ra hồng quang, đồng dạng quay đầu nhìn về phía Lăng Chấn, hồn hỏa không ngừng nhảy lên, âm phong trận trận. Lăng Chấn nhất thời sởn tóc gáy, không tự chủ lui lại một bước, trong tay pháp trượng đồng thời toát ra hỏa quang.

Tương Đào Đào phản ứng cực nhanh, lúc này che ở giữa hai người

"Muốn đánh trở về đánh, hoàn thành trước thí luyện."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Lăng Chấn hít một hơi thật sâu, nỗ lực khắc chế cùng với chính mình.

Vừa rồi Khô Lâu Chiến Sĩ ngắm lúc tới, hắn thực sự cảm nhận được nguy hiểm tánh mạng. Theo không trung vang lên một tiếng ầm vang, thí luyện bắt đầu.

Tương Đào Đào lúc này nói rằng

"Vào đảo."

Mấy người hợp thành đội ngũ, bị màn sáng coi là một cái chỉnh thể. Bình quân đẳng cấp vừa lúc 20, phù hợp quy tắc.

Đám người chỉ cảm thấy xuyên qua một đạo thủy mạc, đã tiến nhập Nhân Ngư đảo. ..