Chương 65: Cuối cùng một lần.

Chương 65: Cuối cùng một lần.

Trong đảo trong không khí tràn đầy hơi nước.

Mỗi một chiếc hô hấp đều có thể ngửi được nồng nặc mùi cá. Khí ẩm rất nặng, cả người dường như ngâm dưới nước. Cả người cũng không thoải mái.

"Thật là khó chịu địa phương, vừa thối vừa tanh."

Ninh Y Y che mũi, nàng tuyệt không thích nơi này mùi vị. Ở đảo chính giữa có một ngọn núi, rất thấy được.

Nhân Ngư phó bản liền ở trên ngọn núi mặt.

Rất xa có thể chứng kiến cự đại thác nước từ trên ngọn núi nghiêng mà lên.

Ở đầu vú bên trên, Nhân Ngư phó bản lối vào dường như đáy biển vòng xoáy, đang không ngừng xoay tròn. Tương Đào Đào ánh mắt hướng phía ngọn núi nhìn lại, xác định một phương hướng.

Trong đảo không gian so với trong tưởng tượng lớn hơn, ở đi qua thủy mạc sau đó, mọi người đều phân tán ra. Nguyên bản còn rậm rạp chằng chịt đoàn người, hiện tại đã không thấy được.

"Động tác phải nhanh, chúng ta mục tiêu là Nhân Ngư phó bản."

"Có thể không đánh quái vật, tận lực không muốn công kích."

Tương Đào Đào trầm giọng nói.

Nàng Nhất Mã Đương Tiên chạy về phía trước. Mấy người lập tức đuổi theo kịp.

Nơi đây khắp nơi đều là Thủy Đàm, có thể chứng kiến ở trong đầm nước có không ít quái vật. Những quái vật này nửa người nửa ngư, trên người dài miếng vảy.

Không hề giống trong chuyện xưa Mỹ Nhân Ngư xinh đẹp như vậy khả ái.

Lộ ra ngoài răng nanh thập phần sắc bén, dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang. Không cần hoài nghi, hàm răng của bọn nó đã đủ cắn đứt sắt thép.

Thủy Đàm cùng Thủy Đàm trong lúc đó tạo thành cũng không lớn thông đạo, đội ngũ giống như một chữ, cấp tốc ở trong đường hầm xuyên qua. Xôn xao!

Tiếng nước bên trong, một chỉ Nhân Ngư quái vật đột nhiên từ trong đầm nước bắn ra, xông thẳng lại. Tương Đào Đào phản ứng cực nhanh, trực tiếp phát động kỹ năng.

Khiêu khích! Kỵ sĩ chiêu bài kỹ năng.

Nhân Ngư quái vật giống như là bị vũ nhục cực lớn.

Chợt quay đầu hướng Tương Đào Đào phóng đi, trong mắt tỏa ra hồng quang, nhìn lấy đã mất đi lý trí. Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật đồng bộ rơi vào Nhân Ngư trên người.

« Nhân Ngư Tộc binh sĩ »

« đẳng cấp: 19 »

« lực lượng: 300 »

« mẫn tiệp: 150 »

« tinh thần: 200 »

« thể chất: 320 »

« kỹ năng: Không »

Nhìn lấy thuộc tính, phù hợp cấp 19 quái vật tiêu chuẩn. Cũng không cường đại, hơn nữa không có kỹ năng.

Như vậy dã quái, căn bản đỡ không được bọn họ. Xung phong!

Tương Đào Đào không đợi Nhân Ngư quái đến, đã giơ cái khiên nghênh đón.

Xung phong kỹ năng dưới, nàng trong nháy mắt vượt qua mười mấy thước khoảng cách đụng vào Nhân Ngư quái trên người. Phịch một tiếng, Nhân Ngư quái bị đánh bay mấy thước rơi trên mặt đất.

Lúc này một viên hỏa cầu bay ra, chuẩn xác rơi vào Nhân Ngư quái bên trên.

Oanh một tiếng, Nhân Ngư quái vật nhất thời bị ngọn lửa bao phủ.

Có thể nó cũng không có chết đi như thế, quẩy người một cái lại hướng phía Tương Đào Đào phóng đi. Sau lưng nó bóng người chớp động, Ninh Y Y chẳng biết lúc nào đã tới nó bên người. Dao găm mang theo ánh sáng nhạt chọc ra.

Một kích trí mạng!

Kỹ năng phát động, dao găm vừa lúc đâm vào Nhân Ngư lạ lưng. Miếng vảy nghiền nát, Nhân Ngư quái mang theo hét thảm một tiếng té trên mặt đất. Lúc này lại là một chi Băng Tiễn bắn ra rơi vào Nhân Ngư quái trên người. Nhân Ngư quái toàn thân bị băng phong, triệt để mất đi động tĩnh.

« kích sát cấp 19 Nhân Ngư Tộc binh sĩ, kinh nghiệm + 1500. »

« Tương Đào Đào thu được vẩy cá * 1. »

Lâm Mặc Ngữ thu đến gợi ý, Nhân Ngư quái đã bị giết chết. Bởi vì 6 người họp thành đội quan hệ, lấy được kinh nghiệm cũng không cao.

Tương Đào Đào là đội trưởng, sở hữu rơi xuống vật phẩm đều sẽ bị nàng thu được. Đây là lần thí luyện, cũng không phải tới luyện cấp, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý. Cấp tốc giải quyết hết Nhân Ngư quái phía sau, đội ngũ tiếp tục đi tới.

Dọc theo đường đi lại gặp mấy làn sóng quái với.

Khoảng cách ngọn núi càng gần, quái vật số lượng cũng càng nhiều. Đẳng cấp cũng ở từng bước đề thăng.

Phía sau đã xuất hiện cấp 21 quái vật, tiêu diệt đứng lên cũng cần hao chút tay chân. Ở diệt rớt một cái cấp 21 quái vật phía sau, Tương Đào Đào nhìn về phía ngọn núi.

"Đè tốc độ bây giờ, chí ít còn muốn 3 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể đạt đến Hải Đảo trung ương."

"Lên núi cũng cần thời gian."

"Chúng ta quá chậm."

"Kế tiếp, chúng ta đụng tới quái vật, Miêu Ngọc ngươi phụ trách khống chế, có thể không đánh sẽ không đánh."

"Chúng ta tăng thêm tốc độ, đi trước phó bản."

Tương Đào Đào quyết định không để ý tới nữa quái vật, nhanh hơn đội ngũ tốc độ tiến lên. Miêu Ngọc gật đầu

"được rồi."

Đội ngũ tăng thêm tốc độ thúc đẩy.

Lần nữa đụng tới quái vật lúc, Miêu Ngọc trực tiếp sử dụng kỹ năng tiến hành khống chế. Phong chi ràng buộc!

Kỹ năng bên trong, Phong Nguyên Tố nhẹ nhàng chỉ di chuyển, dường như gông xiềng khốn trụ quái vật. Thời gian kéo dài một phút đồng hồ, chờ(các loại) một phút đồng hồ sau, bọn họ sớm chạy mất tung ảnh. Kể từ đó, đội ngũ tốc độ tiến lên đại đại nhanh hơn.

Vẻn vẹn sau hai mươi phút, đã có thể chứng kiến chân núi. Vừa lúc Tương Đào Đào phán đoán giống nhau, bọn họ rơi ở phía sau.

Lúc này đã có khác đội ngũ đạt tới chân núi, so với bọn hắn vượt lên đầu không ít.

Thác nước từ đỉnh núi hạ xuống, có thể lên sơn con đường chỉ có một cái, hơn nữa cũng không rộng.

Trong thác nước, trên đường, cũng đứng lấy đại lượng Nhân Ngư quái vật. Nhất là chân núi, thác nước cọ rửa xuống tới, chân núi xuất hiện rậm rạp chằng chịt Thủy Đàm.

Thủy Đàm lẫn nhau liên tiếp, tạo thành một cái cong con đường. Nơi đây khắp nơi đều là Nhân Ngư quái, căn bản khó có thể tách ra.

Lúc này đã có đội ngũ đi tới chân núi, đang dọn dẹp chân núi quái, chuẩn bị lên núi.

Tương Đào Đào cắn răng

"Nếu như trực tiếp xông lên đi, có nắm chắc hay không ?"

Mầm thuật lắc đầu

"Số lượng nhiều lắm, ta khống chế không tới."

"Hơn nữa những thứ này quái đều là cấp 22, đẳng cấp cao hơn ta, ta kỹ năng có tỷ lệ sẽ thất bại."

Quái vật đẳng cấp cao hơn Miêu Ngọc, kỹ năng liền tồn tại khả năng tính thất bại.

Nửa đường đã thất bại qua nhiều lần, bất quá khi đó chỉ có một con quái, khống chế thất bại liền trực tiếp tiêu diệt. Nhưng nơi này, quái nhiều lắm.

Rậm rạp dường như quân doanh. Tương Đào Đào trứu khởi mi.

Nếu như dọc đường cũng biết để ý đi qua, chí ít cần tốn hao 1 giờ, vậy triệt để rơi ở phía sau. Nhưng nếu như vọt thẳng, không có Miêu Ngọc khống chế, rất khó tiến lên.

Thậm chí làm không cẩn thận sẽ bị Nhân Ngư quái vây quanh, đội ngũ cũng sẽ rơi vào nguy hiểm. Trong lúc nhất thời, Tương Đào Đào lâm vào lưỡng nan.

Lâm Mặc Ngữ nhìn phía trước con đường, hắn đã tìm được một cái đường gần nhất.

"Ta tới ah."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng.

Lăng Chấn gần như bản năng cười lạnh nói

"Ngươi tới ? Ngươi một cái cấp 17 gia hỏa, có thể làm cái gì ?"

Dọc theo đường đi Lâm Mặc Ngữ đều không động qua tay chân, chỉ là theo ở phía sau mà thôi.

Ngoại trừ Ninh Y Y, không ai biết năng lực của hắn.

Ninh Y Y hừ một tiếng

"Họ Lăng, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi."

. . .

Tương Đào Đào trừng Lăng Chấn liếc mắt, ý bảo hắn không cần nói.

Sau đó Tương Đào Đào hướng phía Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi định làm như thế nào ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Dùng Khô Lâu Chiến Sĩ dẫn dắt rời đi Nhân Ngư quái."

Tương Đào Đào nhãn tình sáng lên, lúc này mới nhớ tới, Lâm Mặc Ngữ nghề nghiệp là Tử Linh pháp sư. Mặc dù không hiểu Tử Linh pháp sư rốt cuộc là nghề gì, có cái nào kỹ năng.

Nhưng hắn có triệu hoán vật chính là sự thực.

Lợi dụng triệu hoán vật dẫn dắt rời đi Nhân Ngư quái, cái này không mất vì muốn tốt cho một cái phương pháp.

Điều này cũng làm cho Tương Đào Đào chú ý tới, cái kia mấy nhánh đã vọt tới chân núi đội ngũ, ngay trong bọn họ cũng có Triệu Hoán Sư tồn tại. Đoán chừng cũng là lợi dụng triệu hoán vật dẫn dắt rời đi Nhân Ngư quái.

Tương Đào Đào nói rằng

"Giao cho ngươi."

"Những người khác chuẩn bị sẵn sàng, thừa dịp quái vật bị dẫn dắt rời đi thời điểm, chúng ta tiến lên."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ liền dẫn độc hữu tiếng rắc rắc chạy tới.

"Thật nhanh!"

Tương Đào Đào ánh mắt chợt co rụt lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ tốc độ viễn siêu dự liệu của nàng.

Trong chớp mắt đã chạy qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện ở một đám Nhân Ngư quái trước mặt. Nhân Ngư quái phát sinh bén nhọn tiếng kêu, lập tức hướng phía Khô Lâu Chiến Sĩ phóng đi.

Khô Lâu Chiến Sĩ không có phản ứng bọn họ, xoay người chạy.

Lại chạy đến khác một cái Thủy Đàm, đem trong đầm nước Nhân Ngư quái đều kéo ra ngoài. Sau đó lại chạy đến khác Thủy Đàm.

Trong nháy mắt võ thuật, Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau đã theo mười mấy con Nhân Ngư quái. Khô Lâu Chiến Sĩ kéo một đám quái vật, càng chạy càng xa.

Trước mắt thông đạo bị dọn dẹp ra tới, Tương Đào Đào khẽ quát một tiếng

Đi

Đội ngũ cấp tốc đi tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước chạy nhanh mở đường, đem dọc đường ở trên quái đều mang đi. Trước đội ngũ vào thập phần thuận lợi.

Vẻn vẹn mấy phút sau, bọn họ đã vọt tới chân núi. Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ sau lưng quái đã cao tới hơn trăm con. Ở Lâm Mặc Ngữ dưới sự khống chế, Khô Lâu Chiến Sĩ càng chạy càng xa. Đột nhiên, Khô Lâu Chiến Sĩ tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ đem thu hồi triệu hoán không gian.

Nhân Ngư quái thoáng cái mất đi mục tiêu, từng cái tràn đầy nghi hoặc. Tương Đào Đào thật dài thở phào nhẹ nhõm

"Làm tốt lắm."

Ninh Y Y cười hì hì

"Thật lợi hại."

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng tán thưởng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lần này ít nhiều hắn.

Lăng Chấn lạnh lùng nói

"Ngươi mới lúc mới bắt đầu vì sao không làm như vậy ? Bằng không chúng ta đã sớm đến trên núi."

Lâm Mặc Ngữ quay đầu, dường như nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy hắn.

Hàng này không phải pháp sư sao?

Pháp sư đầu óc hẳn rất dễ dùng mới đúng a. Cái gia hỏa này làm sao nhìn qua có chút ngốc.

Ninh Y Y hừ lạnh nói

"Lăng Chấn, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, bớt ở chỗ này đánh rắm, ngươi có bản lãnh chính mình bên trên."

Lâm Mặc Ngữ nhãn thần lãnh mặc nhìn lấy hắn

"Cuối cùng một lần."

Lăng Chấn vẻ mặt chẳng đáng

"Không phải là dựa vào triệu hoán vật. . ."

Tương Đào Đào lúc này cắt đứt Lăng Chấn lời nói

"đủ rồi, câm miệng."

Lăng Chấn ba lần bốn lượt nhằm vào Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ rất ít nói chuyện, mỗi lần đều là Lăng Chấn khơi mào sự việc. Là người đều biết có ai vấn đề.

Trên đỉnh núi bỗng nhiên truyền đến thét chói tai.

Đám người ngẩng đầu, chứng kiến có đại lượng Nhân Ngư quái từ trên núi vọt xuống tới. Mà phía trước lên núi mấy chi đội ngũ đang nhanh chóng hướng chân núi lui lại cùng. ..