Chương 66: Hoặc là hắn đi, hoặc là ta đi.

Chương 66: Hoặc là hắn đi, hoặc là ta đi.

Tương Đào Đào thần sắc đại biến

"Mau lui lại!"

Đội ngũ lập tức lui lại, cách xa chân núi.

Trên trăm con Nhân Ngư quái từ trên đỉnh núi lao xuống, đem đường lên núi hoàn toàn phá hỏng.

"Có người đem Nhân Ngư quái cố ý dẫn tới rồi."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến có một người đang chạy đang trách đàn trước, chính là hắn đem Nhân Ngư quái hấp dẫn tới được.

Cái này nhân loại mặc phục sức cùng bọn họ không giống với, không phải Hạ Kinh học phủ nhân, cũng không phải thần hạ đế quốc người. Tương Đào Đào cũng nhìn thấy

"Là thức thần quốc nhân."

"Người này chắc là thức thần quốc đặc hữu chức nghiệp, Âm Dương Sư."

Người này trên y phục thêu thức thần đồ án.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghe qua Âm Dương Sư nghề nghiệp này.

Ninh Y Y trầm giọng nói

"Nghe nói nghề nghiệp này rất nham hiểm."

Tương Đào Đào nói rằng

"Quả thật có chút, mưu mẹo nham hiểm đặc biệt nhiều."

Âm Dương Sư xuất ra hai tấm bùa hộ mệnh, một tả một hữu trực tiếp ném ra.

Bùa hộ mệnh trên không trung nổ tung, không trung nhất thời xuất hiện hai cái to lớn hư ảnh. Hư ảnh vừa xuất hiện liền từ không trung lao xuống núi chân.

Dường như Khô Lâu Chiến Sĩ giống nhau, đem chân núi trong đầm nước quái đều hấp dẫn qua đây. Đang ở triệt thoái phía sau những thứ kia Tiềm Long học viện bọn học sinh cấp tốc bị quái vật vây quanh.

Bọn họ không ngừng phóng thích kỹ năng, ý đồ lao tới.

Quái vật thực sự nhiều lắm, đại bộ phận đều không thể lao ra. Thấy không cách nào đột phá vòng vây, từng cái trên người toát ra bạch quang, truyền tống ly khai.

Vào đảo trước mỗi cá nhân lấy được nhiệm vụ thạch, đồng thời cũng có Truyền Tống Thạch tác dụng. Ở có nguy hiểm lúc có thể lợi dụng nó chạy khỏi nơi này.

Chỉ khi nào truyền tống ly khai, lần thực tập này nhiệm vụ cũng đem lấy thất bại cáo chung.

Ninh Y Y nói rằng

"Đây là Âm Dương Sư thức thần kỹ năng, có người nói có thể triệu hoán viễn cổ Thần Linh."

Miêu Ngọc nhỏ giọng hỏi

"Hắn vì sao phải làm như vậy?"

Tương Đào Đào nói rằng

"Hắn là muốn ngăn cản chúng ta lên núi."

Hiện tại chân núi đã đứng đầy quái, cộng lại có ít nhất hơn 200 con. Còn có núi trên đường quái, cũng chừng hơn 100 con.

Trọn hơn 300 con quái, đem đường lên núi triệt để phá hỏng. Muốn thanh lý đi qua ít nhất phải mấy giờ.

Âm Dương Sư ngồi ở thức thần trên người, nổi bồng bềnh giữa không trung, cười ha ha

"Các ngươi đợi ở nơi này ah, phó bản thuộc về ta đại thức thần quốc."

Nói xong, thức thần mang theo hắn bay khỏi, đảo mắt đã biến mất.

"Đê tiện."

"Âm Dương Sư nhưng là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, xem ra lần này thức thần quốc là bỏ hết cả tiền vốn."

"Chờ chúng ta đem nơi này quái cũng biết hết, món ăn cũng đã lạnh."

"Hơn nữa đội ngũ của chúng ta đã rối loạn, thật là nhiều người đều lui ra khỏi thí luyện."

"Cái này không có việc gì, đến rồi phó bản địa phương, chúng ta lại tiến hành gây dựng lại tốt lắm."

"Bây giờ vấn đề là làm sao đi lên."

"Muốn không ai hi sinh một cái, đem nơi này quái lôi đi ah."

"Thôi đi, ngươi nghĩ rằng chúng ta cũng là cấp 40 Nhị chuyển chức nghiệp a, ngươi không biết dụ quái nguy hiểm cỡ nào a."

"Cái này cũng không phải là hơn mười hai mươi con, đây là mấy trăm con quái a."

"Làm cho Triệu Hoán Sư lên a...."

"Ngươi làm Triệu Hoán Sư không gì làm không được a, quái thiếu còn có thể kéo kéo, mấy trăm con quái, ngươi đùa thôi."

Tương Đào Đào nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Làm được hả ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu một cái, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ đã chạy đi qua.

"Di, khô lâu ? Bất tử hệ triệu hoán vật."

"Đây là người nào triệu hoán vật ?"

"Nó đi qua làm chi."

"Nó đây là muốn đi dụ quái a, nó chạy thật nhanh."

Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện lập tức đưa tới quái đàn chú ý. Đại lượng Nhân Ngư quái rít gào lên đuổi theo Khô Lâu Chiến Sĩ.

Thoáng cái, vây quanh Nhân Ngư quái thì ít đi nhiều một phần ba. Tương Đào Đào thở dài

"Đáng tiếc, còn có nhiều như vậy."

Răng rắc, răng rắc.

Lại có một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chạy tới.

"Hai con ?"

Tương Đào Đào nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có con thứ hai Khô Lâu Chiến Sĩ. Có hi vọng.

Con thứ hai Khô Lâu Chiến Sĩ bào chế đúng cách, lại lôi đi một nhóm quái.

Chân núi quái trên cơ bản không rồi, hiện tại chỉ còn lại trên sơn đạo quái. Coi như những thứ này quái vẫn còn ở, dọn dẹp cũng so với vừa rồi nhanh hơn nhiều lắm.

"Vậy mới tốt chứ."

"Huynh đệ làm tốt lắm."

"Vị huynh đệ này ngưu, chờ(các loại) thí luyện kết thúc, ta mời ngươi uống rượu."

"Về sau vào phó bản, ta mang ngươi!"

Đại gia dồn dập khen lấy Lâm Mặc Ngữ.

Ninh Y Y cười đến thập phần xán lạn, khen Lâm Mặc Ngữ dường như so với khen chính mình còn vui vẻ. Chỉ có Lăng Chấn sắc mặt tái xanh, cảm giác giống như là ăn cứt chuột.

Lúc này, con thứ ba khô lâu cũng xuất hiện.

"Vẫn còn có con thứ ba."

"Lần này ổn!"

Mọi người đều hưng phấn kêu.

"Chuẩn bị lên núi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói. Tương Đào Đào đã làm xong chuẩn bị

"Chuẩn bị."

Con thứ ba khô lâu xông lên, đem trên sơn đạo đám kia quái cũng kéo xuống. Tương Đào Đào nắm đúng thời cơ, cấp tốc xông lên phía trên núi đi.

Khác đội ngũ thấy thế cũng làm tức theo sau.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ không cần phiền toái như vậy, hắn hoàn toàn có thể dùng thi thể bạo liệt, đem những này quái trong nháy mắt dọn dẹp sạch. Chỉ là bởi vì Lăng Chấn tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ không muốn để cho cái gia hỏa này chiếm tiện nghi.

Bọn hắn bây giờ là tổ đội trạng thái, dùng thi thể bạo liệt nói, kinh nghiệm đều muốn bình quân phân. Dựa vào cái gì ?

Ba lần bốn lượt khiêu khích chính mình, Lâm Mặc Ngữ giỏi nhịn đến đâu cũng không như vậy ngốc. Nếu như ở địa phương khác, phỏng chừng Lăng Chấn đã chết không toàn thây.

Đám người thật nhanh hướng trên núi chạy nhanh.

Mấy trăm mét cao sơn, chỉ dùng mấy phút liền chạy tới đỉnh núi.

Gặp được phó bản nhập khẩu. Ở đỉnh núi một chỗ khác, cũng có một đám người vừa lúc chạy tới.

"Vào phó bản, đừng làm cho bọn họ giành trước."

Tiềm Long học viện người dồn dập kêu to.

Tương Đào Đào cũng cấp tốc hướng phía phó bản nhập khẩu phóng đi.

Di

"Bọn họ làm sao đi lên."

"Chẳng lẽ bọn họ cũng biết bay ?"

Vừa rồi cái kia vị Âm Dương Sư ngồi ở thức thần bên trên, dựng thân ở trong hư không, mặt lộ vẻ cổ quái. Hắn rõ ràng lôi nhiều như vậy quái đem đường đều lấp kín.

Muốn thanh lý những thứ này quái, ít nhất cũng phải vài giờ đồng hồ.

Đến lúc đó thức thần quốc đội ngũ đã sớm xoát hết phó bản, phủi mông một cái lách người. Không nghĩ tới Tiềm Long học viện nhanh như vậy liền lên núi, vượt qua dự liệu của hắn.

Song phương cùng nhau xông lên đỉnh núi, lẫn nhau nhìn thoáng qua phía sau, đồng thời hướng phía phó bản nhập khẩu phóng đi. Sưu! Sưu!

Mũi tên sắc trên không trung nổ tung, như mưa rơi hạ xuống.

"Cẩn thận, là cung tiễn thủ vũ tiễn."

Thức thần quốc bên trong Cung Tiễn Thủ đột nhiên phát động công kích, phóng ra kỹ năng. Pháp sư chống lên hộ thuẫn.

Kỵ sĩ triển khai phòng hộ kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ trước người xuất hiện hai con khô lâu, che ở mình và Ninh Y Y trước mặt.

"Dám động thủ, đánh hắn nha."

"Hung hăng đánh, không muốn cho ta mặt mũi."

Tiềm Long học viện bên này cung thủ pháp sư cũng dồn dập phát động kỹ năng. Trong lúc nhất thời mũi tên bay ngang, pháp thuật loạn tạc...

Tuy là cũng chỉ là 20 cấp tả hữu Chức Nghiệp Giả, có thể kỹ năng vẫn là tương đối huyễn lệ. Vú em đứng ở phía sau cùng không ngừng tiến hành trị liệu, phụ trợ cũng cấp tốc bổ sung trạng thái. Từng đạo trị liệu quang trụ phóng lên cao.

Kỵ sĩ gia nhập vào chiến đoàn, đụng vào lẫn nhau công phạt.

Trận này tao ngộ đứng không có bất kỳ trước đó chuẩn bị, không có gì trận hình đáng nói. Tràng diện biến đến cực kỳ hỗn loạn.

Song phương thực lực chênh lệch cũng không lớn, người này cũng không làm gì được người kia.

Đè Lâm Mặc Ngữ đến xem, thần hạ Đế Quốc bên này thực lực hẳn là càng mạnh. Tiềm Long trong học viện đi ra đều là Chức Nghiệp Giả bên trong tinh anh.

Vô luận kỹ năng, trang bị, đều phi thường lợi hại.

Thức thần quốc bên trong có thể tới hiển nhiên cũng là tinh anh phần tử, nhưng so với thần hạ Đế Quốc vẫn là kém một chút.

Vấn đề duy nhất chính là vừa rồi cái kia vị Âm Dương Sư dụ quái, làm hại thần hạ Đế Quốc bên này đội ngũ biến đến không hoàn chỉnh, sức chiến đấu đại biên độ giảm xuống.

Lúc này mới đưa tới chiến đấu tiến hành vô cùng lo lắng, thắng bại khó phân.

Song phương kịch liệt giao chiến, ai cũng không cách nào thu được phó bản quyền sở hữu. Pháp sư Tinh Thần lực tiêu hao sạch bắt đầu ăn tinh thần dược dược tề.

Cung Tiễn Thủ cùng kỵ sĩ kỹ năng cũng dồn dập tiến nhập làm lạnh. Song phương chiến đấu cũng sẽ không như lúc trước mãnh liệt như vậy. Từ từ, riêng phần mình lui ra phía sau, tiến nhập hưu chiến trạng thái. Lâm Mặc Ngữ từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

Hắn kỹ năng mạnh mẽ quá đáng.

Hắn sợ Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên chặt lên Nhất Đao, đối phương liền treo.

Sau đó sẽ đến cái thi thể bạo liệt, đối phương phỏng chừng có thể còn sống không có mấy cái.

Tương Đào Đào nói qua, song phương cạnh tranh từ xưa đến nay, chỉ là rất ít gây ra mạng người.

Vừa rồi nhìn như chiến đấu kịch liệt, đến cuối cùng cũng chỉ là bị thương nhẹ.

Hơn nữa ở vú em trị liệu xong, thương thế cấp tốc khôi phục, không có nguy hiểm cho sinh mệnh. Trận đầu giao phong bất phân thắng bại, song phương lẫn nhau cảnh giác, ai cũng không dám thả lỏng. Phó bản đang ở trước mắt, Nhân Ngư chi lệ là song phương nhất định phải được vật phẩm.

"Đội ngũ chúng ta quá loạn, muốn gây dựng lại."

"Chỉ cần chúng ta có thể nặng tổ đội ngũ, nhất định có thể ngăn chặn bọn họ."

Ở dưới chân núi không ít người ly khai, đội ngũ hỗn loạn, đánh nhau rất chịu thiệt.

"Chúng ta nơi đây thiếu một viễn trình Dps, pháp sư, cung thủ đều được, tới một cái, không muốn vượt lên trước cấp 22 2.3 đều được."

"Chúng ta nơi đây thiếu cái vú em, cấp 21 trở xuống vú em tới một cái."

"Đến cái pháp sư, cấp 23 trở xuống đều được."

Thiếu Dps đội ngũ rất nhiều, thứ nhì chính là thiếu vú em.

Mới vừa rồi bị quái vật vây quanh lúc, rất nhiều pháp sư đều lui ra khỏi thí luyện. Hơn nữa ngang nhau cấp cũng có yêu cầu.

Vào Nhân Ngư phó bản giống nhau bình quân đẳng cấp không thể vượt lên trước 20 cấp. Lăng Chấn bỗng nhiên mở miệng

"Đội trưởng, ta muốn đi khác đội."

"Vì sao ?"

Tương Đào Đào hơi lộ ra vô cùng kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Chấn sẽ nói như vậy. Lăng Chấn chỉ vào Lâm Mặc Ngữ

"Hoặc là hắn đi, hoặc là ta đi."

Không chỉ là Tương Đào Đào vô cùng kinh ngạc, Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng lộ ra kinh ngạc màu sắc. Không nghĩ tới Lăng Chấn dĩ nhiên cầm cái này làm uy hiếp.

Còn hết lần này tới lần khác chọn hiện tại, đều đã đến phó bản trước cửa. Đoạn Cao trầm giọng nói

"Lăng Chấn, ngươi có chút quá phận."

Miêu Ngọc cũng nói

"Chính là, vừa rồi nếu không phải là Lâm Mặc Ngữ dẫn dắt rời đi quái, chúng ta lên một lượt không đến."

Lăng Chấn chẳng hề để ý

"Đây là hắn chuyện, ta bất kể. Dù sao thì một câu nói, hoặc là hắn đi, hoặc là ta đi."

Ninh Y Y cười lạnh nói

"Lăng Chấn, ngươi thực sự là con chó a."

Lăng Chấn không để ý tới Hội Trữ Y Y

"Đội trưởng, ngươi chọn ah.".