Chương 67: Đừng động trạng thái, mau cùng bên trên.

Chương 67: Đừng động trạng thái, mau cùng bên trên.

Tương Đào Đào nhìn Lâm Mặc Ngữ, lại nhìn Lăng Chấn.

Đối với Lăng Chấn phương pháp làm, nàng tuyệt không răng.

Có thể thiếu thiếu một cái Dps, đánh ác mộng phó bản trên cơ bản vô vọng. Thí luyện liền không khả năng hoàn thành.

Hiện tại từng cái đội ngũ đều ở đây tìm pháp sư, Lăng Chấn rất được ưa chuộng. Sở dĩ Lăng Chấn mới có thể tuyển trạch lúc này làm khó dễ.

Làm cho Tương Đào Đào thế khó xử.

Thiếu Lâm Mặc Ngữ, đội ngũ bình quân đẳng cấp biết siêu.

Có thể tìm cái cấp thấp, cũng không khó, chí ít so với tìm pháp sư đơn giản hơn.

Ninh Y Y muốn nói điều gì, Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng giữ nàng lại, ý bảo nàng không cần nói. Nàng biết Ninh Y Y muốn nói gì.

Nếu như hắn bị yêu cầu lui tổ, Ninh Y Y khẳng định cũng sẽ ly khai. Lâm Mặc Ngữ cái gì cũng chưa nói, lẳng lặng nhìn lấy.

Hiện tại thì nhìn Tương Đào Đào lựa chọn như thế nào.

Trải qua một phen đấu tranh tư tưởng, Tương Đào Đào làm ra quyết định.

Ánh mắt của nàng rơi vào Lăng Chấn trên người

"Lăng Chấn, ngươi lui tổ ah."

Lăng Chấn lúc này vẻ mặt tự tin, hắn cảm thấy Tương Đào Đào nhất định sẽ tuyển trạch chính mình. Không nghĩ tới, chờ đến dĩ nhiên là đáp án này.

"Cái gì ?"

Hắn cho rằng mình nghe lầm

"Đội trưởng, nếu như ta lui tổ, ngươi thí luyện liền phế đi."

"Chẳng lẽ ngươi không muốn vào chế 27 thần học viện rồi hả?"

Tương Đào Đào trầm giọng nói

"Muốn vào, nhưng ngươi đã quên nghề nghiệp của ta."

Tương Đào Đào chức nghiệp, Tinh Linh kỵ sĩ.

Kỵ sĩ có cùng với chính mình tín ngưỡng.

Có thể đi tới nơi này, mọi người đều muốn cảm tạ Lâm Mặc Ngữ. Hiện tại làm cho Lâm Mặc Ngữ lui tổ, nàng làm không được.

Lăng Chấn lộ ra một nụ cười lạnh lùng

"Đã như vậy, ngươi đừng hối hận."

Hắn thối lui ra khỏi đội ngũ.

Hiện tại đến chỗ đều thiếu pháp sư, hắn tìm một đội ngũ không khó.

Lâm Mặc Ngữ lúc này chậm rãi đứng dậy

"Chúng ta vào phó bản ah."

Ừ

Tương Đào Đào sửng sốt một chút.

Bây giờ là tình huống gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không phải không biết. Song phương đã hưu chiến, ai cũng không cách nào tới gần phó bản.

Lâm Mặc Ngữ đứng dậy, Ninh Y Y cũng đứng dậy theo.

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Quả đào tỷ, chúng ta vào phó bản."

Tương Đào Đào hỏi

"Làm sao vào ?"

Lâm Mặc Ngữ đã phó bản đi tới

"Đi theo ta."

Ninh Y Y bật bật nhảy nhảy đi theo.

Nàng tựa hồ đối với Lâm Mặc Ngữ có manh mục tự tin. Lâm Mặc Ngữ nói có thể đi vào phó bản, vậy nhất định có thể.

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc đều có chút do dự, không biết nên làm sao bây giờ. Tương Đào Đào nghĩ thầm, cùng lắm thì lui về.

Có nàng ở, chí ít sẽ không có nguy hiểm gì. Đối phương phỏng chừng cũng không dám giết người.

Đi

Thân là đội trưởng, nàng lời nói rất dùng được.

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc đều cùng đi theo đi qua.

Tương Đào Đào hai bước đi tới Lâm Mặc Ngữ phía trước, đem cái khiên chặt nắm chặt trong tay. Nhìn ra được, nàng rất khẩn trương.

Năm người đột nhiên tới gần phó bản, lập tức đưa tới thức thần quốc người phản ứng.

"trở về, không cho phép tới gần phó bản!"

"Thần hạ người, mau cút trở về."

Thức thần quốc người quát lớn, phương diện cung tên dây, pháp trượng nâng cao. Chỉ cần bọn họ dám tới gần phó bản, tất nhiên sẽ tao ngộ đả kích trầm trọng. Lâm Mặc Ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục hướng phía phó bản đi tới.

Tương Đào Đào đã đem tâm nói tới cực điểm. Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng vô cùng khẩn trương.

Chỉ có Ninh Y Y chẳng hề để ý

"Chớ khẩn trương lạp, không có chuyện gì không có chuyện gì."

"Huynh đệ, ngươi muốn làm gì à?"

"Mau trở lại ah, sẽ xảy ra chuyện."

"Chúng ta cũng lên, bảo hộ huynh đệ!"

Bọn họ đều biết Lâm Mặc Ngữ, vừa rồi nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ khô lâu, bọn họ đều không đến được nơi đây. Mặc dù không biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì, có thể đại đa số người vẫn là tuyển trạch bảo hộ Lâm Mặc Ngữ.

Lăng Chấn cười lạnh một tiếng

"Sỏa bức, đi tìm chết sao?"

Thức thần quốc người thấy Lâm Mặc Ngữ không nhìn cảnh cáo, kỹ năng nhất thời phát động. Mũi tên, pháp thuật, các loại công kích phô thiên cái địa đánh tới.

Tương Đào Đào trước tiên giơ tấm thuẫn lên. Lâm Mặc Ngữ ngón tay về phía trước một điểm.

Bá

Bên người nhất thời xuất hiện hai mươi con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hai mươi con Khô Lâu Chiến Sĩ hợp thành cái khiên, đem năm người vững vàng bảo vệ, đỡ được sở hữu công kích. Tương Đào Đào ngây ngẩn cả người.

Mọi người đều sợ ngây người.

"Ta đi, nhiều như vậy!"

"Làm sao có khả năng có nhiều như vậy, đây là cái gì chức nghiệp a."

"Những thứ này khô lâu cứng quá, bị công kích một điểm cảm giác cũng không có."

"Nhìn lấy cố gắng phá đó a, làm sao sẽ như thế kiên cố."

Tùy ý thức thần quốc người công kích, bọn khô lâu không chút sứt mẻ.

"Vào phó bản, ác mộng độ khó."

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt trấn định, không thấy thức thần quốc người các loại công kích. .

Tương Đào Đào bị Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh lây. Bản năng lựa chọn tin tưởng.

Dựa theo Lâm Mặc Ngữ lời nói lựa chọn phó bản.

Năm người biến mất ở phó bản trước cửa, kể cả lấy Khô Lâu Chiến Sĩ cùng nhau tiêu thất.

"Bọn họ tiến vào."

"Năm người vào phó bản."

"Chắc là ác mộng độ khó ah."

"Lời nói nhảm, phổ thông độ khó có ích lợi gì, nhất định là ác mộng độ khó."

"Không biết có thể thành hay không."

"Mặc kệ có thể thành hay không, ngược lại không thể để cho thức thần quốc vào phó bản."

"Đối với, không thể để cho thức thần quốc vào phó bản."

Lâm Mặc Ngữ đi vào, bên ngoài sân song phương lại khôi phục tình trạng giằng co. Ai cũng đừng nghĩ vào phó bản.

Nhân Ngư phó bản bên trong, Tương Đào Đào cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm

"Thực sự vào được."

Ninh Y Y cười hì hì

"Ta liền nói, tin tưởng Lâm Mặc Ngữ là được, không cần lo lắng."

Tương Đào Đào nói rằng

"Có thể tuy là vào được, chúng ta không có bại ra a, đánh như thế nào phó bản."

Ninh Y Y mặc dù là loại chức nghiệp thích khách, có thể mới(chỉ có) cấp 19, Dps hoàn toàn không đủ.

Nàng cái này kỵ sĩ, đang bảo đảm an toàn dưới tình huống, Dps cũng có khiếm khuyết. Bọn họ đánh phổ thông độ khó còn được, ác mộng độ khó, vô cùng khó khăn.

Ninh Y Y nói rằng

"Không cần lo lắng, có Mặc Ngữ đâu."

Hắn

"Nhưng hắn mới(chỉ có) cấp 17 a."

Ninh Y Y cười

"Hắn khô lâu rất lợi hại."

Xác thực rất lợi hại, chí ít thực cứng, chạy cũng rất nhanh. Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tin tưởng Ninh Y Y lời của.

Tương Đào Đào nói rằng

"Vậy được rồi, hy vọng khô lâu Dps đầy đủ, ta tận khả năng ngăn trở quái vật. Miêu Ngọc, đúng lúc cho ta trị liệu, còn có khống tràng."

Miêu Ngọc vỗ ngực nhỏ

"Yên tâm đi, quả đào tỷ."

Đoạn Cao bắt đầu thêm trạng thái, mà lúc này Lâm Mặc Ngữ cũng đã đi về phía trước. Ngược lại Khô Lâu Chiến Sĩ cũng thêm không được trạng thái, vậy cũng lãng phí thời gian. Phía trước rất nhanh thì xuất hiện quái vật.

Một chỉ hai mét cao dài Nhân Ngư xuất hiện ở đường phải đi qua bên trên. Tham trắc thuật bay ra.

« Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ « cường hóa hình quái vật tinh anh 760 » »

« đẳng cấp: 21 »

« lực lượng: 2000 »

« mẫn tiệp: 1200 »

« tinh thần: 800 »

« thể chất: 220 0 »

« kỹ năng: Thét chói tai »

Tâm niệm vừa động, Khô Lâu Chiến Sĩ chen nhau lên.

Xông ở trước nhất mấy con khô lâu đồng thời sử xuất cuồng bạo một kích. Rầm rầm rầm mấy tiếng.

Nhân Ngư Tộc tinh nhuệ chiến sĩ mang theo kêu thảm thiết ngã xuống đất.

« kích sát cấp 21 Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ, kinh nghiệm + 10000 »

« thu được da cá * 10 »

Đoạn Cao vẫn còn ở thêm trạng thái, bị đột nhiên nhảy ra gợi ý sợ hết hồn. Mới mới(chỉ có) chuyện gì xảy ra ?

Làm sao đột nhiên liền thu được kinh nghiệm.

Tương Đào Đào cũng mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt không dám tin nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Đây chính là ác mộng phó bản bên trong quái a, cường hóa hình quái vật tinh anh a.

Coi như là phối trí hoàn mỹ giai đoạn, cũng muốn đánh lên một hai phút ah.

Nhưng mới rồi đây coi là cái gì, mấy con khô lâu đi lên, sau đó rầm rầm rầm vài cái. Quái chết rồi, gần như miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ khô lâu không chỉ là cứng rắn, không chỉ là chạy nhanh, lực công kích cũng lớn được dọa người.

"Cái này liền đánh rớt rồi ?"

"Cùng miểu sát không sai biệt lắm a."

Tương Đào Đào thì thào nói, trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Ninh Y Y y phục bộ dáng chuyện đương nhiên

"Ta nói rồi lạp, Mặc Ngữ khô lâu rất lợi hại."

Nói nàng bước nhanh đi theo.

Đoạn Cao kêu lên

"Trạng thái, trạng thái còn không có thêm đâu."

"Đừng động trạng thái, mau cùng bên trên."

Tương Đào Đào kêu một tiếng, bước nhanh đuổi theo. ..