Chương 68: Một đường quét ngang, che lỗ tai.

Chương 68: Một đường quét ngang, che lỗ tai.

20 con Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước một đường quét ngang.

Mới(chỉ có) không phải không cần biết ngươi là cái gì cường hóa hình quái vật tinh anh, đi lên chính là tạp tạp loạn sát. Trên cơ bản không có một con quái có thể chống nổi 5 giây.

"Cái này phó bản không lạ nhiều a."

Phó bản bên trong quái lại tán lại thiếu, kinh nghiệm tăng trưởng quá chậm. Còn không bằng kéo một nhóm quái, trực tiếp tới lần thi thể bạo liệt thoải mái.

Hắn cũng không có lại thả càng nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ đi ra, cũng sẽ không tăng thêm hiệu suất. Tương Đào Đào chưa từng nghĩ tới, đánh phó bản dĩ nhiên có thể nhẹ nhàng như vậy.

Mỗi lần đánh phó bản, mệt nhất chính là nàng.

Kỵ sĩ muốn ở mũi nhọn phía trước, phải chú ý quái vật mỗi một lần công kích. Nếu có thể vững vàng hấp dẫn lấy quái vật cừu hận, còn muốn bảo vệ tốt đồng đội. Cái kia giống như bây giờ, nàng chỉ cần theo ở phía sau, cái gì cũng không cần làm.

"Tử Linh pháp sư, nghề nghiệp này có điểm lợi hại."

Trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Bên người Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng có ý tưởng giống nhau.

Tiến nhập phó bản phía sau, là một cái trườn quanh co thông đạo, giống như là ở trong động đá vôi giống nhau. Phó bản trung khí ẩm so với bên ngoài nặng hơn, ngoại trừ mùi cá bên ngoài còn nhiều hơn một cỗ thối rữa mùi vị. Ninh Y Y từ vào phó bản phía sau, vẫn che mũi.

Ở trong đường hầm đi một hồi lâu, rốt cuộc đã tới phần cuối. Phía trước xuất hiện một cái cự đại huyệt động.

Từ cuối lối đi nhảy xuống, chừng cao hơn năm mươi mét. Một cái khổng lồ mãng xà đang chiếm giữ ở giữa huyệt động.

Mãng xà có ít nhất cao ba mươi mét, đường kính vượt lên trước một mét.

Đen nhánh miếng vảy dường như khôi giáp che đắp lên trên người, phản xạ ra kim loại sáng bóng.

Lâm Mặc Ngữ đám người đến đã khiến cho mãng xà chú ý, một đôi con mắt thật to đang hướng phía bọn họ xem ra. Chỉ cần bọn họ dám nhảy xuống, tất nhiên sẽ chịu đến mãng xà cường lực công kích.

Tham trắc thuật bay ra.

« Nhân Ngư nữ vương sủng vật xà « tinh anh đầu mục » »

« đẳng cấp: 23 »

« lực lượng: 3600 »

« mẫn tiệp: 550 0 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Quật, tử vong triền nhiễu, nọc độc »

Lớn như vậy cự mãng, lại bị xưng là Nhân Ngư nữ vương sủng vật xà. Cái danh xưng này hơi lộ ra buồn cười.

Cự mãng là Lâm Mặc Ngữ gặp qua thuộc tính tối cao quái vật. So với Goblin chi vương cao hơn nhiều lắm.

Đã thập phần tiếp cận Khô Lâu Chiến Sĩ, thậm chí ở mẫn tiệp trên thuộc tính còn muốn vượt lên trước Khô Lâu Chiến Sĩ. Tương Đào Đào không chút do dự

"Ta đi lùa quái."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần."

Mấy người bọn họ cũng không có nhúc nhích, Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt xuống. Lâm Mặc Ngữ vẫn không có sử dụng càng nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hắn thấy, 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ dư dả. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập nhảy lên, đánh về phía cự mãng.

Cự mãng phóng lên cao, rầm rầm rầm đem mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đánh bay. Kỹ năng: Quật!

Mãng xà vỹ rút ra, lại quét bay đi mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ.

20 con Khô Lâu Chiến Sĩ, có một nửa ở đợt thứ nhất giao phong trung bị đánh bay. Cự mãng phản ứng ngoài ý liệu linh hoạt.

Còn lại Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không thể rơi xuống trên người của nó.

Cự mãng ở trong huyệt động cực nhanh du tẩu, một cái cự đại đuôi không ngừng quất bay Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ công kích chỉ có thể chút ít rơi xuống người nó, thậm chí ngay cả kỹ năng cũng không kịp sử xuất. Nhìn qua Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm rất bị động, kỳ thực cũng không có chịu quá lớn tổn thương.

Dù sao 540 0 thể chất thuộc tính đặt ở nơi đây, phòng ngự cũng không thấp.

Tương Đào Đào nhìn lấy có chút nóng nảy

"Nó quá linh hoạt rồi, làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không có việc gì."

Bàn tay phát sinh ánh sáng nhạt, hướng phía cự mãng nhẹ nhàng một chỉ. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú.

Trong huyệt động bỗng nhiên ra khỏi một tầng hồng quang, mọi người cũng nghe được ông một tiếng nhẹ - vang lên. Dường như có gì có thể sợ sự tình phủ xuống một dạng.

Cự mãng đầu đỉnh xuất hiện một cái hồng sắc gông xiềng đồ án. Trong sát na, cự mãng tốc độ liền chậm lại. Chậm trọn một lần.

Lần này, Khô Lâu Chiến Sĩ đơn giản bắt được cự mãng.

Trong tay đại đao điên cuồng hạ xuống, hung hăng chém vào cự mãng trên lân phiến. Tiếp lấy kỹ năng bạo phát, cho cự mãng mang đến càng lớn thương tổn.

Tiên huyết vẩy ra, miếng vảy vỡ nát. Cự mãng tiếng kêu rên liên hồi.

"Đây là trớ chú ?"

Tương Đào Đào liếc mắt nhìn ra cự mãng đỉnh đầu hồng sắc đồ án. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy."

Tử Linh pháp sư, không chỉ là Triệu Hoán Sư, càng là pháp sư.

Cự mãng mất đi ưu thế tốc độ, chỉ có thể cùng Khô Lâu Chiến Sĩ tiến hành vật lộn. Kỹ năng: Tử vong triền nhiễu.

Kỹ năng phát động, mãng xà thân quấn chặt lấy mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ. Khô Lâu Chiến Sĩ bị kịch liệt đè ép, phát sinh tiếng rắc rắc.

Nghe được làm người ta tê cả da đầu.

Bất quá Khô Lâu Chiến Sĩ quá mức kiên cố, tuy là thanh âm nghe dọa người, nhưng kỳ thật không có chuyện gì. Hơn nữa bị quấn quanh Khô Lâu Chiến Sĩ, trên tay đao căn bản sẽ không dừng đao.

Vẫn là từng đao rơi vào cự mãng trên người.

Cự mãng chịu không nổi, buông lỏng ra Khô Lâu Chiến Sĩ, phún lên nọc độc. Huyệt động trong nháy mắt biến đến vô cùng tanh hôi, khiến người ta muốn ói.

Khô Lâu Chiến Sĩ dính vào nọc độc, Lâm Mặc Ngữ cảm ứng được bọn họ bị thương nhẹ, vẫn như trước không coi là nhiều nghiêm trọng. Tứ duy thuộc tính cân đối, không có cảm giác đau, không có khủng bố, Khô Lâu Chiến Sĩ gần như hoàn mỹ.

Cự mãng đem hết các loại phương pháp, như trước cầm Khô Lâu Chiến Sĩ không làm sao được.

Hơn nữa trên người chịu đến trớ chú, liền nó ưu tú nhất tốc độ ưu tú đang dây dưa hai phút sau đó, cự mãng ầm ầm ngã xuống đất.

Trong ánh mắt mang theo không cam lòng.

« kích sát cấp 23 Nhân Ngư nữ vương sủng vật xà, kinh nghiệm + 50000 »

« thu được Bạch Ngân cấp đồ phòng ngự, Xà Bì khôi giáp. »

« thu được trung cấp quái vật tinh hạch. »

Tương Đào Đào khóe miệng hơi tát hai cái, có chút không dám tin tưởng

"Liền tốt như vậy ?"

"Tốt lắm."

Lâm Mặc Ngữ nói nhảy xuống, ở huyệt động bên cạnh mượn lực sau đó vững vàng rơi xuống đất. Tương Đào Đào mấy người còn đang ngẩn người, trong lúc nhất thời không có thể phản ứng kịp.

Ninh Y Y cười rất xán lạn, Lâm Mặc Ngữ càng lợi hại, nàng lại càng vui vẻ.

"Đừng phát ngây người, đi nhanh đi."

Nói nàng thả người nhảy, nhẹ bỗng hạ xuống, giống như hồ điệp. So với Lâm Mặc Ngữ muốn ưu nhã nhiều lắm.

Tương Đào Đào mấy người rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, dồn dập nhảy xuống. Xuyên qua huyệt động, một mảnh xanh thẳm đập vào mi mắt.

Phía trước là một tòa nguy nga lộng lẫy cung điện. Nhân Ngư nữ vương cung điện.

Tất cả mùi hôi thối ở chỗ này tiêu thất được vô ảnh vô tung. Ngược lại ở chỗ này, có một cỗ U U hương khí.

Toàn bộ hoàn cảnh đại biến dạng, sạch sẽ gọn gàng.

Từ bọn họ đứng chỗ đến cung điện cửa chính, từng nhánh vệ đội đang ở tuần tra. Mỗi nhánh vệ đội đều do ba vị Nhân Ngư binh sĩ hợp thành.

Bọn họ người xuyên khôi giáp, tay cầm Tam Xoa Kích, nhìn qua rất lợi hại.

Không ai sử dụng tham trắc thuật, dùng một lát tham trắc thuật sẽ gây nên sự chú ý của bọn họ.

Những quân nhân này bộ dáng Nhân Ngư quái khoảng cách cũng không xa, không cẩn thận sẽ kéo tới một mảng lớn.

"Keng, 2, 3. . ."

"Ngoan ngoãn, tổng cộng có 60 nhánh đội tuần tra, trọn 1 80 cái Nhân Ngư quái a."

Ninh Y Y đếm một lần, thè lưỡi, số lượng có điểm dọa người.

Tương Đào Đào nói bổ sung

"Hơn nữa nhìn dáng vẻ, tất cả đều là cường hóa hình quái vật tinh anh."

Như vậy quái vật đối phó một cái đều khó khăn, đồng thời đối phó ba cái hầu như chính là cực hạn.

Đè Tương Đào Đào kinh nghiệm, sẽ chọn trong góc ba con quái, một chút xíu kéo qua dọn dẹp sạch. Từng bước rõ ràng đi qua.

Có thể sẽ tốn thời gian cố sức, bất quá cái này dạng tương đối an toàn.

Ninh Y Y nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Nhiều như vậy quái, làm sao bây giờ ?"

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến nhiều như vậy quái, nhưng trong lòng thì cao hứng.

Quái, càng nhiều càng tốt.

"Đơn giản."

Thoại âm rơi xuống 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ đã liền xông ra ngoài.

Khô Lâu Chiến Sĩ đột nhiên xuất hiện, nhất thời hấp dẫn Nhân Ngư quân nhân chú ý. Nhiều đội quân nhân dồn dập hướng phía Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi theo.

Dụ quái ?

Hắn là muốn đem nhiều như vậy quái dẫn dắt rời đi sao? Đây cũng không phải mất một biện pháp tốt.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ hấp dẫn chú ý lực đồng thời, Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật đã đi theo.

« Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 22 »

« lực lượng: 220 0 »

« mẫn tiệp: 1400 »

« tinh thần: 1000 »

« thể chất: 240 0 »

« kỹ năng: Mê muội càn quét »

Thấy rõ Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ thuộc tính, trong lòng cũng đã nắm chắc.

Rất nhanh, 1 80 con Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ đều bị Khô Lâu Chiến Sĩ kéo đến cùng một chỗ.

Sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ trực tiếp hướng phía Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí đã chạy tới, thuận tiện đem quái cũng dẫn theo trở về. Tương Đào Đào lông nổ tung, Lâm Mặc Ngữ đang làm cái gì. . .

Khô Lâu Chiến Sĩ ở cách Lâm Mặc Ngữ còn có 60 thước địa phương ngừng lại, chợt xoay người bạo phát kỹ năng. Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ cũng đồng thời bạo phát kỹ năng.

Bọn họ trong tay Tam Xoa Kích mang theo quang mang càn quét tới. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích kỹ năng: Mê muội càn quét lưỡng chủng kỹ năng phát sinh va chạm, kỹ năng quang mang phóng lên cao, xán lạn như yên hỏa.

Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính quá cao, nhất là bộc phát ra kỹ năng Khô Lâu Chiến Sĩ, thuộc tính vượt lên trước Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ mấy lần. Kỹ năng va chạm phía dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ toàn thắng.

Một chỉ Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ ứng tiếng ngã xuống đất.

"Che lỗ tai."

Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Ninh Y Y nói rằng.

ồ

Ninh Y Y vội vã đem lỗ tai của mình che.

Tương Đào Đào mấy người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, ầm vang một tiếng thật lớn, chấn được bọn họ kém chút không có ngã sấp xuống. Tiếp lấy lại là mấy tiếng nổ.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Liên tục mấy tiếng như như tiếng sấm thanh âm qua đi, toàn bộ khôi phục bình tĩnh. Tương Đào Đào mấy người đã bị xoát bình một dạng kinh nghiệm gợi ý cho chấn động tê dại rồi.

"Cái này. . ."

"Thiên, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Tại sao có thể như vậy, hắn làm sao làm được. . Duỗi."

"Đây là kỹ năng gì, nổ lớn sao? Uy lực làm sao lớn như vậy."

Sở hữu Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ, không một may mắn còn tồn tại.

Thu hoạch đại lượng kinh nghiệm cùng tài liệu.

Đây là Tương Đào Đào đám người đệ một lần cảm nhận được kinh nghiệm xoát bình mị lực. Mấy người đều hiện ra kích động dị thường.

Nhân Ngư nữ Vương Cung điện đại môn cũng ở tiếng nổ mạnh trung ù ù mở ra. ..