Chương 69: Hoàn thành thí luyện, về sau vĩnh viễn không phải tổ.

Chương 69: Hoàn thành thí luyện, về sau vĩnh viễn không phải tổ.

Nhân Ngư nữ Vương Cung điện đại môn mở ra.

Một cỗ khác thường khí tức tịch quyển mà ra. Xanh thẳm quang mang bao phủ mảnh không gian này.

Kèm theo quang mang cùng xuất hiện, còn có Nhân Ngư Nữ Vương. Cao quý, trang nhã, mỹ lệ.

Mặc dù không thuộc về nhân tộc, có thể cũng không gây trở ngại đối với xinh đẹp thưởng thức.

"Thật đẹp a."

Ninh Y Y trong mắt đặt lên một tầng hơi nước, đồng tử mất đi tiêu cự. Dĩ nhiên không tự chủ hướng Nhân Ngư Nữ Vương đi tới.

Lâm Mặc Ngữ một tay lấy nàng kéo lại.

Không chỉ là Ninh Y Y, Tương Đào Đào cũng nhận được ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ, Miêu Ngọc, Đoạn Cao ba người còn vẫn duy trì trạng thái bình thường. Miêu Ngọc kinh hô

"Là mê hoặc thuật."

Nói nàng cấp tốc phóng thích kỹ năng, mấy đạo quang rơi vào trên người mọi người. Kỹ năng: Thanh tỉnh.

Ninh Y Y giật mình tỉnh lại

"Ta làm sao vậy ?"

Tương Đào Đào cũng là cả người run lên, đồng tử lần nữa khôi phục tiêu cự

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Miêu Ngọc nhìn lấy Nhân Ngư Nữ Vương

"Nàng kèm theo mê hoặc thuật, ngươi và Y Y đều hứng chịu tới ảnh hưởng. Ta dùng thanh tỉnh kỹ năng xua tan mê hoặc thuật Lâm Mặc Ngữ, Đoạn Cao, Miêu Ngọc ba người tinh thần lực tương đối cao, sở dĩ Nhân Ngư Nữ Vương kèm theo mê hoặc thuật cũng không có ảnh hưởng đến bọn họ."

Ninh Y Y có chút nghĩ mà sợ

"Thật là dọa người."

Tương Đào Đào hít một hơi thật sâu

"Dù sao cũng là Boss, có một ít năng lực đặc thù cũng bình thường."

Nàng trải qua thật nhiều chủng phó bản, tuy là cấp thấp không cao, nhưng có chút Boss xác thực sở hữu kỹ năng đặc thù. Khiến người ta khó lòng phòng bị.

Nàng lần này cũng thiếu chút nữa nói.

Nhân Ngư Nữ Vương nhìn một chút bị giết chết Nhân Ngư tinh nhuệ quân sĩ, ánh mắt rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Đột nhiên phát sinh một tiếng thét chói tai.

Nhìn qua rất đẹp Nhân Ngư Nữ Vương, tiếng thét chói tai cũng không so với chói tai. Mấy người đều khó chịu bịt kín lỗ tai.

Nhân Ngư nữ vương thét chói tai nhấc lên tầng tầng sóng lớn, cuồng phong quay.

Trên đất rất nhiều thi 500 thể nhất thời bị thổi tan, rơi vào bốn phương tám hướng.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi căng, nguyên bản hắn còn muốn chờ(các loại) Nhân Ngư Nữ Vương qua đây phía sau trực tiếp sử dụng thi thể bạo liệt. Không nghĩ tới nó bước đầu tiên thổi tan thi thể.

Khô Lâu Chiến Sĩ đỉnh lấy cuồng phong xông tới.

Đối mặt thân cao chí ít ở năm thước trở lên Nhân Ngư Nữ Vương, Khô Lâu Chiến Sĩ hiện ra nhỏ bé như vậy.

Nhìn qua Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm không chịu nổi một kích, có thể Nhân Ngư Nữ Vương mang theo cuồng phong, thổi không ngã Khô Lâu Chiến Sĩ. Theo Khô Lâu Chiến Sĩ xuất động, tham trắc thuật cũng theo đuôi tới.

« Nhân Ngư Nữ Vương « thủ lĩnh cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 24 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 6000 »

« tinh thần: 5000 »

« thể chất: 6000 »

« kỹ năng: Khủng bố thét chói tai, sóng lớn sóng lớn, nữ vương khóc »

Nhân Ngư nữ vương thuộc tính cực cao, ở mẫn tiệp cùng thể chất bên trên đã vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ. Lực lượng cùng tinh thần thuộc tính cũng tương đương tiếp cận Khô Lâu Chiến Sĩ.

Dù sao cũng là cấp 24 phó bản Boss, thủ lĩnh cấp quái vật. Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ là cấp 17, song phương kém trọn 7 cấp. Tương Đào Đào nhìn lấy Nhân Ngư nữ vương thuộc tính, đồng dạng cảm thấy khiếp sợ.

Yết hầu nuốt nước miếng

"So sánh với khác phó bản, người nữ ngư vương thuộc tính càng cao."

"Nếu như dựa theo bình thường đấu pháp, muốn tiêu diệt nó, chí ít cần một giờ."

Tương Đào Đào nói bình thường đấu pháp, là ở đội ngũ Dps đầy đủ hết dưới tình huống. Sáu người đội, một con sĩ, hai phụ trợ, ba Dps.

Cái này dạng có thể từ từ thôi chết phó bản Boss. Bất quá bây giờ nha. . .

Nàng là hoàn toàn tính ra không ra tiếp theo sẽ phát sinh sự tình.

Lâm Mặc Ngữ tồn tại, hoàn toàn phá vỡ nàng cố hữu nhận thức.

Chức nghiệp cùng chức nghiệp trong lúc đó, chênh lệch thật có thể đại tới mức này sao? Nàng không thể nào hiểu được.

20 con Khô Lâu Chiến Sĩ đang vây quanh Nhân Ngư Nữ Vương phát động mãnh công. Nhân Ngư Nữ Vương tay cầm cự đại Tam Xoa Kích, không ngừng quét ngang.

Mỗi một lần Khô Lâu Chiến Sĩ đều sẽ bị đẩy lùi, sau đó lại đứng lên tiếp tục công kích. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được Khô Lâu Chiến Sĩ ở Nhân Ngư nữ vương trong công kích dồn dập thụ thương.

Nhân Ngư Nữ Vương cao tới 5000 lực lượng thuộc tính, đã đầy đủ đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành thương tổn.

Đồng thời Nhân Ngư Nữ Vương có cao tới 6000 thể chất thuộc tính, Khô Lâu Chiến Sĩ đối với thương tổn của nó đại biên độ giảm bớt. Khô Lâu Chiến Sĩ vây công Nhân Ngư Nữ Vương, có một loại bầy sói vây công Hùng Sư ảo giác.

Đè này đến xem, 20 con Khô Lâu Chiến Sĩ có thể hay không cầm xuống Nhân Ngư Nữ Vương, khó mà nói. Mấy vòng dưới sự công kích, có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ trên người đầu khớp xương phát sinh gãy.

Động tác cũng bắt đầu chậm biến.

Tương Đào Đào phát hiện điểm này

"Đoạn Cao, cho chúng ta thêm trạng thái, tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Nàng dự định ở Khô Lâu Chiến Sĩ không kiên trì nổi thời điểm trên đỉnh.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Không cần."

Trên lòng bàn tay nổi lên ánh sáng nhạt.

Một tấm hồng sắc lưới lớn trên không hạ xuống. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Nhân Ngư Nữ Vương đầu đỉnh bị hồng sắc gông xiềng bao phủ, tốc độ chậm một lần. Sức chiến đấu kịch liệt suy yếu.

Nó cảm nhận được trớ chú, trên người phát quang, trong miệng lần nữa rít gào lên. Kỹ năng: Sóng lớn sóng lớn!

Úy ánh sáng màu lam chiếu rọi không gian, cơn sóng thần cuốn tới, trong nháy mắt đem Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm toàn bộ tách ra. Theo sóng lớn phóng lên cao, lại đem Khô Lâu Chiến Sĩ cuốn lên bầu trời.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở sóng lớn trung không ngừng xoay tròn, bị khổng lồ lực lượng xé rách. Sóng lớn bên trong, có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ thụ thương không nhẹ.

Đầu khớp xương dồn dập gãy.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đem thu vào.

Tương Đào Đào trong tay nắm chặc Kiếm Thuẫn, nàng cảm thấy sau đó nên chính mình lên.

Kỹ năng kết thúc, sóng lớn tiêu thất, Khô Lâu Chiến Sĩ từ không trung rơi xuống. Lúc này Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái.

Âm phong gào thét, trước mắt là đen thùi lùi một mảnh.

Hắn đem còn thừa lại 88 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ phóng ra. Khô Lâu Chiến Sĩ vừa xuất hiện liền tựa như tia chớp nhằm phía Nhân Ngư Nữ Vương.

"Lại còn nhiều như vậy."

"Tại sao có thể có nhiều như vậy triệu hoán vật."

"Quá dọa người."

Mấy người thế mới biết, Lâm Mặc Ngữ căn bản không có phóng xuất toàn bộ triệu hoán vật. Thả ra ngoài chỉ là một bộ phận mà thôi.

Tương Đào Đào thậm chí nghĩ đến, nếu như Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, có phải hay không những thứ kia chống đỡ lên núi Nhân Ngư quái, hắn đều có thể ung dung tiêu diệt hết. Chỉ cần cái loại này nổ lớn tới mấy lần như vậy đủ rồi.

Gần trăm con Khô Lâu Chiến Sĩ đối với Nhân Ngư Nữ Vương phát động vây công.

Trong chớp mắt, Khô Lâu Chiến Sĩ đã bò Mãn Nhân ngư Nữ Vương toàn thân. Từng cái phát động kỹ năng, không ngừng rơi vào Nhân Ngư Nữ Vương trên người.

Nhân Ngư nữ Vương Lam mở thịt bong, kêu thảm thiết không thôi.

Trong tay Tam Xoa Kích điên cuồng vũ động, cả người cũng là ở loạn thoan không ngừng.

Ở chậm tốc độ trớ chú dưới ảnh hưởng, tốc độ của nó trở nên chậm một lần, căn bản thoát không nổi Khô Lâu Chiến Sĩ. Đột nhiên, có tiếng khóc tiến vào lỗ tai.

Kỹ năng: Nữ vương khóc! Nhân Ngư Nữ Vương sử dụng kỹ năng.

Tiếng khóc trung, Tương Đào Đào cùng Ninh Y Y đồng thời chịu ảnh hưởng. Đồng tử lần nữa mất đi tiêu cự.

Miêu Ngọc vội vã sử dụng thanh tỉnh kỹ năng.

Nhưng lần này thanh tỉnh kỹ năng cũng không có hiệu quả.

"Không được, cấp bậc của ta quá thấp, thanh tỉnh kỹ năng trung hoà không được 30SS kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Không có việc gì."

Chỉ cần hắn không có chịu ảnh hưởng, vậy không có việc gì.

Hắn lôi kéo Ninh Y Y không cho nàng đi qua, Miêu Ngọc thì lôi kéo Tương Đào Đào. Lâm Mặc Ngữ tinh thần đầy đủ cao, cũng không bị ảnh hưởng.

Khô Lâu Chiến Sĩ càng sẽ không nhận ảnh hưởng.

Bọn họ không có cảm tình, không có cảm giác đau, không có sợ hãi. Thương hương tiếc ngọc càng là không có khả năng.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao một giây đều chưa từng dừng lại.

Nữ Vương kỹ năng vô hiệu, lần nữa sử dụng Tam Xoa Kích tiến hành công kích.

Theo nó kỹ năng kết thúc, Ninh Y Y cùng Tương Đào Đào cũng theo đó khôi phục lại. Hai người trên mặt đều mang nghĩ mà sợ.

Cái này kỹ năng quá kinh khủng, hai người căn bản không có sức chống cự. Xanh thẳm quang mang lần thứ hai bạo phát, sóng lớn cuồn cuộn đánh tới.

Sóng lớn cuốn lên bộ phận Khô Lâu Chiến Sĩ, nhưng còn có một bộ phận nắm thật chặc Nhân Ngư Nữ Vương chưa từng buông tay. Tay kia nắm song đao, duy trì liên tục không ngừng công kích.

Cái này một lần, sóng lớn hiệu quả cũng không tính tốt. Chiến đấu giằng co ước chừng ba phút.

Nhân Ngư Nữ Vương rốt cuộc mang theo cuối cùng bi minh té trên mặt đất.

« kích sát Nhân Ngư Nữ Vương, kinh nghiệm + 80.000 »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí: Nhân Ngư nữ vương trường kiếm »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí: Nhân Ngư nữ vương pháp trượng »

« thu được Nhân Ngư chi lệ * 1 »

« Nhân Ngư nữ vương trường kiếm: Bạch Ngân cấp, lực lượng + 50, thể chất + 50, chiến sĩ hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 10% 20 cấp phía sau có thể dùng. »

« Nhân Ngư nữ vương pháp trượng: Bạch Ngân cấp, tinh thần + 50, thể chất + 50, pháp sư hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 10% 20 cấp phía sau có thể dùng. »

Chứng kiến gợi ý, Tương Đào Đào hưng phấn nắm chặc nắm tay.

Ngoại trừ Nhân Ngư chi lệ, còn thu được hai thanh Bạch Ngân cấp vũ khí. Thuộc tính so với Thanh Đồng cấp vũ khí phải tốt hơn nhiều.

10 % kỹ năng uy lực thêm được, có thể tăng lên rất nhiều các chức nghiệp sức chiến đấu. Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên

"Ư, thí luyện nhiệm vụ hoàn thành lạp."

"Chúng ta cách Sáng Thần Học Viện lại gần một bước lạp."

Tương Đào Đào cười nói

"Chỉ cần chúng ta lại hoàn thành mấy lần thí luyện nhiệm vụ, đẳng cấp cao thêm chút nữa, nhất định có thể vào Sáng Thần Học Viện."

"Lần này ít nhiều Lâm Mặc Ngữ, nếu không phải là hắn, chúng ta phỏng chừng không làm được thí luyện."

Miêu Ngọc cũng thấp nói rằng

"đúng vậy a. Kém cỏi nhất chính là Lăng Chấn tên kia."

"Không muốn nói người này, người như thế, về sau vĩnh viễn không phải tổ."

Tương Đào Đào cắn răng, đối với Lăng Chấn người như thế, nàng xem thường nhất. Lâm Mặc Ngữ tính thời gian một chút.

Từ bọn họ vào phó bản đến bây giờ, quá khứ nửa giờ tả hữu. Phó bản bên ngoài nói không chừng vẫn còn ở giằng co.

Cho dù có khác đội ngũ vào phó bản, phỏng chừng cũng sẽ không đánh nhanh như vậy.

"Y Y, ngươi có hay không làm lạnh bùa hộ mệnh ?"

Ninh Y Y đôi mắt đẹp thiểm thước, thoáng cái liền hiểu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng. Hì hì cười nói

"Đương nhiên là có.".