Chương 70: Bọn họ tại sao lại tiến vào, mang ngươi phi.

Chương 70: Bọn họ tại sao lại tiến vào, mang ngươi phi.

Phó bản bên ngoài, song phương nhân mã vẫn còn ở giằng co.

Mới vừa rồi đi qua trong nửa giờ, song phương lại bạo phát một lần xung đột. Ai cũng không có thể chiếm được tiện nghi.

Lúc này mỗi người bọn họ khoảng cách phó bản khoảng chừng 50 m xa, ai cũng không cách nào tới gần. Một ngày tới gần sẽ tuyển được Lôi Đình đả kích.

Đột nhiên, phó bản nhập khẩu xuất hiện năm nhân ảnh. Đồng thời xuất hiện còn có mười con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ mấy người đang Khô Lâu Chiến Sĩ dưới sự bảo vệ ly khai phó bản.

"Bọn họ đi ra."

"Nhanh như vậy, mới(chỉ có) nửa giờ ah."

"Đoán chừng là đánh không lại, lui ra ngoài."

"Ha hả, những thứ này khô lâu nhìn lấy cứng cõi lắm a, phỏng chừng cũng chính là cứng rắn ah, có thể làm khiên thịt dùng."

Khô Lâu Chiến Sĩ ở trong mắt bọn hắn, chính là cứng rắn điểm, số lượng nhiều một chút, khác cũng cũng không sao. Thức thần quốc người từng cái châm chọc khiêu khích.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không cho rằng, Lâm Mặc Ngữ là đả thông phó bản đi ra. Vẻn vẹn nửa giờ mà thôi, tuyệt đối không đủ.

Coi như là phối trí hoàn mỹ đến đâu đội ngũ, không có một hai giờ, cũng đừng nghĩ đả thông Ác Mộng Cấp khó khăn phó bản. Thần hạ Đế Quốc bên này cũng là một loại khác phản ứng, bọn họ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ mấy người Bình An đi ra, đều thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần Bình An trở về liền được.

"Huynh đệ, mau trở lại ah."

"Phó bản thất bại không quan hệ, sống là tốt rồi."

"Miễn là còn sống, về sau có khi là cơ hội."

Lăng Chấn cười nhạt

"Vận khí không tệ, dĩ nhiên còn có thể sống được đi ra."

Tương Đào Đào quét mắt song phương nhân mã, phát hiện người cũng không thiếu.

Nói rõ căn bản không người vào phó bản.

"Các ngươi cẩn thận."

Ninh Y Y vui vẻ cười

"Yên tâm đi, có Mặc Ngữ ở, không có việc gì."

"Ừm, ta chờ ngươi ở ngoài."

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng nói

"Nỗ lực lên."

Ba người nói xong lui trở về thần hạ đế quốc trong đội ngũ. Ninh Y Y cùng Lâm Mặc Ngữ hai người hợp thành một đội.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, Ninh Y Y xuất ra làm lạnh bùa hộ mệnh, kích hoạt! Ánh sáng nhạt bên trong, phó bản thời gian cold-down về không.

Hai người lần nữa tiến nhập phó bản.

"Bọn họ tại sao lại tiến vào."

"Đây là muốn làm gì ? Hai người vào phó bản."

"Coi như là phổ thông độ khó, hai người cũng không đủ ah."

"Sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, cái kia nữ nhân lại có cao cấp như vậy đồ vật, xem ra thân phận nàng không đơn giản a."

"Đây chính là có tiền cũng rất khó mua được thứ tốt a."

Sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh đơn giản không chiếm được.

Lâm Mặc Ngữ ở Đế Quốc nơi giao dịch cùng học phủ trong nơi giao dịch đều tìm quá, hai đại nơi giao dịch đều không có. Đồ chơi này hiển nhiên có chút trân quý.

Hắn chỉ ở Hạ Tuyết trên tay thấy qua.

Vừa rồi cũng chỉ là dò xét tính hỏi một chút, không nghĩ tới Ninh Y Y thật là có. Giống như Hạ Tuyết đều là sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, có thể sử dụng 10 lần.

0 lần dùng xong về sau liền muốn tiến hành năng lượng bổ sung.

Ninh Y Y trong tay khối này còn dư lại 5 lần sử dụng cơ hội.

Nếu như là mang theo Tương Đào Đào mấy người cùng nhau cũng chỉ có thể lại xoát một vòng.

Nếu như là Ninh Y Y cùng Lâm Mặc Ngữ hai người, vậy có thể lại xoát hai đợt. Ở sau khi thương lượng, cuối cùng liền do Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người cày phó bản. Ngược lại Tương Đào Đào, Đoạn Cao, Miêu Ngọc ba người đang cùng không ở giống nhau.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ ở như vậy đủ rồi.

Tiến nhập phó bản phía sau, Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn nụ cười xán lạn, dường như liền phó bản bên trong mùi thúi cũng không khó chịu như vậy.

"Ngươi đã đáp ứng mang ta thăng cấp, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thực hiện."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Đáp ứng rồi liền muốn làm được."

Ninh Y Y cười đến càng thêm xán lạn

"Vậy sau này cũng muốn mang ah, cũng không cho phép mang một lần liền không dẫn theo."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ đáp lời.

10 con Khô Lâu Chiến Sĩ đã ứng tiếng mà ra, dọc theo thông đạo chạy về phía trước.

Có một lần kinh nghiệm sau đó, Lâm Mặc Ngữ không có lãng phí thời gian nữa từng cái đánh. Trực tiếp đem thông đạo bên trong vì số không nhiều quái kéo chạy.

Khô Lâu Chiến Sĩ phía trước, Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ ở phía sau, dọc theo thông đạo một đường đi tới.

Sau năm phút, Khô Lâu Chiến Sĩ kéo ba mươi mấy Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ chạy tới cuối lối đi, đi tới Nhân Ngư Nữ Vương sủng vật rắn trong huyệt động.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy xuống.

Phía sau quái cũng dồn dập nhảy xuống theo.

Ở bọn họ toàn bộ nhảy xuống phía sau, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y xuất hiện ở cuối lối đi.

Thân là tinh anh đầu mục cự mãng đang cùng tinh nhuệ chiến sĩ cùng nhau điền cuồng truy kích lấy Khô Lâu Chiến Sĩ. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú.

Kèm theo hồng quang thiểm thước, sở hữu quái vật đầu đỉnh đều xuất hiện gông xiềng đồ án. Tốc độ nhất thời trở nên chậm.

Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời xoay người phản kích.

Mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ nhất tề nhắm ngay một chỉ tinh nhuệ chiến sĩ phát động công kích. Xui xẻo Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ cơ hồ là trong nháy mắt đã bị miểu sát.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Tiếng nổ mạnh chợt vang lên.

Huyệt động chấn động kịch liệt, vô số toái thạch hạ xuống.

Sở hữu Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ gần như trong nháy mắt bị miểu sát.

« kích sát cấp 21 Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ, kinh nghiệm + 25000 »

« thu được da cá * 6 »

« kích sát cấp 21 Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ, kinh nghiệm + 25000 »

« thu được da cá * 10 »

Liên tiếp gợi ý xuất hiện, 30 mét chỉ Nhân Ngư tinh nhuệ chiến sĩ, cho hai người mỗi cái mang đến hơn 70 vạn kinh nghiệm. Kinh nghiệm cấp tốc hướng về phía trước thăng một đoạn.

Cự mãng còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Ở thi thể bạo liệt thời điểm, nó bị thương không nhẹ. Lâm Mặc Ngữ tính liên tục phát động kỹ năng, hầu như ở trong vòng ba giây liên tục dẫn động mười lần thi thể bạo liệt. Cự mãng mang theo hét thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

« kích sát cấp 23 Nhân Ngư nữ vương sủng vật xà, kinh nghiệm + 1 25000 »

« thu được Bạch Ngân cấp đồ phòng ngự, Xà Bì Khinh Giáp. »

« thu được trung cấp quái vật tinh hạch. »

Bên trên một lần giết đến nơi đây, một đường từng cái thanh quái, dùng trọn hơn nửa canh giờ. Cái này một lần, chỉ là 5 phút đồng hồ.

Tốc độ nhanh gấp mấy lần.

"Thật là lợi hại a!"

Ninh Y Y ánh mắt híp thành Nguyệt Nha Nhi, rất đẹp.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút xem ngây người, sau đó mới(chỉ có) nhẹ giọng nói

"Đi thôi."

Hai người nhảy vào huyệt động tiếp tục đi tới.

Rất nhanh là đến Nhân Ngư nữ vương cung điện bên ngoài.

Đại lượng Nhân Ngư Tộc tinh nhuệ quân sĩ đang ở cung điện bên ngoài tuần tra. Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc chạy tới.

Rất nhanh, ở liên tục mấy lần kịch liệt tiếng nổ mạnh trung, hai người lần lại thu hoạch bó lớn kinh nghiệm cùng tài liệu.

Ninh Y Y trên người toát ra bạch quang.

"Hì hì, ta thăng cấp rồi."

"Cuối cùng cũng 20 cấp."

Ninh Y Y vặn eo bẻ cổ, phát sinh một trận cảm thán.

Ở Lâm Mặc Ngữ mới quen Ninh Y Y thời điểm, Ninh Y Y đã cấp 19. Lúc đó Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn cấp 10.

Mấy ngày này đi qua, Ninh Y Y như trước chỉ có cấp 19. Lâm Mặc Ngữ xem như là biết nha đầu kia luyện cấp có bao nhiêu buông lỏng.

Phỏng chừng đó là có thể không phải chính mình liền không chính mình động này chủng loại hình. Úy ánh sáng màu lam rơi, Nhân Ngư nữ vương cung điện lần nữa mở ra. Cao quý xinh đẹp Nhân Ngư Nữ Vương từ trong cung điện đi ra.

Từng có lần trước trải qua, Ninh Y Y vèo một cái chui được Lâm Mặc Ngữ phía sau.

"Ta không nhìn nàng tổng sẽ không bị nàng mê hoặc đi."

Có Lâm Mặc Ngữ làm tấm mộc, xác thực không có bị mê hoặc.

Nhân Ngư Nữ Vương nhìn thấy quân sĩ của mình đã chết hết, nhất thời phẫn nộ phát sinh một tiếng thét chói tai. Cái này một lần Lâm Mặc Ngữ có kinh nghiệm, cũng có chuẩn bị.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập mang theo Nhân Ngư Tộc tinh nhuệ quân sĩ thi thể lui lại.

. . . . .

Thi thể cũng không có bị thét chói tai mang theo khí lãng cuốn đi.

Đợi đến tiếng thét chói tai sau khi biến mất, Khô Lâu Chiến Sĩ lại mang thi thể chạy rồi trở về. Lâm Mặc Ngữ đồng thời xuất thủ.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Tinh Hồng gông xiềng dưới, Nhân Ngư nữ vương tốc độ nhất thời chậm lại. Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo mười mấy bộ thi thể chạy về đến khô lâu Nữ Vương bên người. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Cũ rích, không có gì ý mới, lại mười phần hữu hiệu đấu pháp.

Huống chi, cái này phó bản quả thật có có thể bị Lâm Mặc Ngữ lợi dụng địa phương. Ai bảo nàng ở trước cung điện có nhiều như vậy cường hóa hình quái vật tinh anh đâu.

Phó bản bên trong chết đi quái vật, thi thể thời gian tồn tại là có giới hạn. Trước sau cũng liền hai phút tả hữu.

Hết lần này tới lần khác Nhân Ngư Nữ Vương chính là ở trong thời gian ngắn như vậy vọt ra.

Nếu như nàng tối nay đi ra, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp lợi dụng những thi thể này.

Thi thể bạo liệt lực công kích lấy thi thể sinh mệnh lực làm cơ sở.

Trải qua thiên phú tăng phúc phía sau, thương tổn biến thành thi thể sinh mệnh lực 300%. Ước chừng 3 lần thương tổn.

Nhân Ngư Nữ Vương thân là phó bản Boss, sinh mạng lực cũng chính là cường hóa hình quái vật tinh anh hai ba chục lần mà thôi. Liên tiếp tiếng nổ mạnh trung, Nhân Ngư Nữ Vương mang theo một tiếng bi minh té trên mặt đất.

Liền kỹ năng đều không có cơ hội cho nàng sử dụng, hầu như chính là miểu sát.

« kích sát Nhân Ngư Nữ Vương, kinh nghiệm + 200000 »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí: Nhân Ngư nữ vương dao găm »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí: Nhân Ngư nữ vương Ma Pháp Thư »

« thu được Nhân Ngư chi lệ * 1 »

« Nhân Ngư nữ vương dao găm: Bạch Ngân cấp, mẫn tiệp + 50, thể chất + 50, Thích Khách hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 10% 20 cấp phía sau có thể dùng. »

« Nhân Ngư nữ vương Ma Pháp Thư: Bạch Ngân cấp, tinh thần + 100, pháp sư hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 10% 20 cấp phía sau có thể dùng. »

Lúc này tiến nhập phó bản, vẫn chưa tới 10 phút. Tốc độ nhanh làm người ta giận sôi. Hiệu suất cao tới đáng sợ.

Ninh Y Y ở một bên hưng phấn vỗ tay

"Nhanh nhanh nhanh, chúng ta lại tới một lần."

"Đem ba miếng Nhân Ngư chi lệ đều bắt vào tay chi.".