Chương 71: Miểu sát thức thần.

Chương 71: Miểu sát thức thần.

Hai người ra khỏi phó bản.

Ninh Y Y lập tức sử dụng làm lạnh bùa hộ mệnh. Mấy giây sau, hai người lần nữa tiến nhập phó bản.

"Bọn họ đang làm cái gì ?"

"Làm sao mới vừa vào phó bản liền ra tới. Sau khi ra ngoài lại đi vào."

"Làm lạnh bùa hộ mệnh cũng không phải như thế dùng a, quá lãng phí ah."

"Chẳng lẽ đây chính là có tiền tùy hứng ?"

Phó bản bên ngoài vẫn còn ở giằng co song phương nhân mã đều xem ngây người. Không minh bạch Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người đang làm cái gì.

Coi như để cho bọn họ đánh vỡ đầu cũng sẽ không suy nghĩ cẩn thận, hai người đang ở xoát Ác Mộng Cấp khó khăn Nhân Ngư phó bản. Hơn nữa gần 10 phút liền xoát xong.

Chỉ có Tương Đào Đào ba người biết tình huống thật.

Ba người nhìn chăm chú nhìn một cái, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Bọn họ đương nhiên biết rõ Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn có thể lực đơn xoát Nhân Ngư phó bản. Có thể không cách nào tưởng tượng là 10 phút là có thể xoát hết.

Coi như là ở phó bản bên trong đi dạo một vòng, không sai biệt lắm cũng muốn cái tốc độ này ah. Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, lần nữa mang theo Ninh Y Y xoát thông phó bản.

"Ư, lần này thời gian sử dụng 8 phút 58 giây, so với lần trước nhanh hơn ba mươi giây."

Ninh Y Y nhìn lấy trên máy truyền tin thời gian, dĩ nhiên tại đếm ngược thời gian. Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, nha đầu kia còn thật thú vị.

Người khác đem thí luyện làm nhiệm vụ, Ninh Y Y tựa hồ là đang đem thí luyện làm trò chơi.

Hai người lần này sau khi rời đi không tiếp tục vào phó bản, mà là về tới thần hạ Đế Quốc trong đội ngũ.

"Làm lạnh bùa hộ mệnh số lần dùng hết ah."

"Thực sự là phung phí của trời."

"Làm sao không vào a, có loại lại vào a."

Thức thần quốc người ở bên kia lớn tiếng kêu, từng cái mang theo chẳng đáng.

Trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là đố kị, hận không thể đem Ninh Y Y trong tay làm lạnh bùa hộ mệnh đoạt lấy. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y sau khi trở về, cùng Tương Đào Đào ba người lần nữa tổ đội.

Tương Đào Đào hỏi

"Lấy được ?"

Lâm Mặc Ngữ đem Nhân Ngư chi lệ giao cho Tương Đào Đào.

Lần này thí luyện bọn họ là một tổ, Tương Đào Đào là đội trưởng, cuối cùng giao nhiệm vụ cũng muốn từ nàng hoàn thành. Lúc này bỗng nhiên có người chỉ vào phó bản kêu lên

"Phó bản tiêu thất."

Một tiếng này như đất bằng phẳng sấm sét, mọi người đều nghe tiếng nhìn lại.

Phó bản lối vào vòng xoáy đang run rẩy vài cái phía sau hoàn toàn biến mất.

"Phó bản làm sao sẽ biến mất."

"Điều đó không có khả năng a, trừ phi ba miếng Nhân Ngư chi lệ đều bị người chiếm được, phó bản mới có thể tiêu thất."

"Vừa rồi, người nọ có phải hay không tiến vào ba lần."

"Chẳng lẽ hắn lấy được Nhân Ngư chi lệ ?"

"Bọn họ xoát thông Ác Mộng Cấp độ khó, cái này dạng có thể sao ?"

Mặc kệ có thể hay không có thể, sự thực liền đặt ở trước mặt.

Phó bản thực sự tiêu thất.

Không có khả năng lại thu được Nhân Ngư chi lệ.

"Đi thôi!"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Nhân Ngư chi lệ đã tới tay, không cần thiết ở lại chỗ này nữa.

"Không thể để cho bọn họ đi."

"Nhân Ngư chi lệ khẳng định bị bọn họ chiếm được, nhất định phải để cho bọn họ giao ra đây."

"Cướp về!"

"Giao ra Nhân Ngư chi lệ, bằng không các ngươi đừng nghĩ đi."

Thức thần quốc người phẫn nộ rồi, mọi người đều đè ép qua đây.

Thần hạ Đế Quốc bên này cũng ở kỳ quái, có người hỏi

"Tương Đào Đào, Nhân Ngư chi lệ thực sự bị các ngươi chiếm được ?"

Tương Đào Đào không có phủ nhận

"Nhân Ngư chi lệ đúng là trên tay ta."

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Điều này nói rõ bọn họ vừa rồi thực sự xoát thông phó bản.

Nhất là phía sau hai lần, chỉ dựa vào hai người liền đánh thông phó bản. Đây là làm sao làm được ?

Hầu như mỗi người trong mắt đều mang nghi hoặc.

Lăng Chấn ở trong lòng kêu to

"Điều đó không có khả năng, bọn họ không có khả năng xoát thông phó bản."

Có thể bất kể thế nào nghi hoặc, đối mặt thức thần quốc người ép sát.

Thần hạ Đế Quốc, Hạ Kinh học phủ, Tiềm Long học viện. Cả đám cực kỳ đoàn kết.

Lập tức hợp thành chiến đấu đội hình.

"Cút về."

"Nho nhỏ thức thần quốc người cũng dám ở ta thần hạ Đế Quốc trước mặt dương oai."

"Muốn cướp Nhân Ngư chi lệ, không có cửa đâu."

Không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng ầm vang.

Gió thổi tản mác, hai con cự đại thức thần xuất hiện ở không trung.

Cái kia vị Âm Dương Sư lúc này rốt cuộc không tiếp tục ẩn giấu hiển lộ lộ thân hình ra. Hắn ngồi ở thức thần trên người, trên người lộ ra cường đại khí tức.

Đơn thuần từ khí tức đến xem, đối phương đẳng cấp rất cao, phỏng chừng sẽ không thấp hơn 30 cấp. Nghề nghiệp là thức thần quốc đặc hữu Âm Dương Sư, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Đồng thời có cường đại thức thần. Khó đối phó!

Tương Đào Đào hơi lộ ra khẩn trương, lông mày nhướn lên

"Người này có ít nhất 30 cấp."

Bất quá nàng bỗng nhiên nghĩ đến, cường đại như Nhân Ngư Nữ Vương, ở Lâm Mặc Ngữ trong tay cũng không chống nổi hai ba phút. Cái này Âm Dương Sư cường thịnh trở lại, hắn cũng đơn xoát không được Ác Mộng Cấp Nhân Ngư phó bản ah.

Lâm Mặc Ngữ những thứ kia khô lâu, mỗi một cái đều cường đại như vậy. Nghĩ tới đây, Tương Đào Đào lại buông lỏng xuống.

Âm Dương Sư nhìn chằm chằm Tương Đào Đào

"Giao ra Nhân Ngư chi lệ, bằng không ngươi không đi được."

Hai con thức thần đồng thời quay đầu nhìn về Tương Đào Đào xem ra.

Trong ánh mắt mang theo âm lãnh. Tương Đào Đào còn chưa lên tiếng, Lâm Mặc Ngữ đã động thủ.

Trong lòng bàn tay hỏa quang hiện lên. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Trong đó một chỉ thức thần đầu đỉnh xuất hiện một đóa hỏa diễm.

Hỏa diễm trong chớp mắt chui vào thức thần trong cơ thể.

A

Thức thần phát sinh kinh thiên động địa kêu thảm thiết.

Âm phong vù vù rung động, tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương, thức thần vặn vẹo biến hình. Âm Dương Sư biến sắc, lúc này sử dụng kỹ năng, ý đồ ổn định thức thần. Đồng thời lạnh giọng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Muốn chết!"

Không trung lại xuất hiện một chỉ khủng bố thức thần.

Cái này chỉ thức thần ba mét rất cao, ăn mặc khôi giáp, đầu rắn thân người, cầm trong tay cự phủ. Vừa xuất hiện liền hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

"Động thủ!"

Một hồi hỗn chiến lần nữa bắt đầu.

Tiềm Long học viện bên này trút xuống đại lượng công kích rơi vào cự phủ thức thần trên người. Kết quả như Nê Ngưu nhập hải, căn bản đối với nó không tạo được bất cứ thương tổn gì. Chúng người ý thức được cái này chỉ thức thần rất mạnh.

Âm Dương Sư cười lạnh

"Chỉ bằng các ngươi công kích, tối đa chỉ có thể cho ta cự phủ thần cù lét."

Năm con Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Đồng thời nhảy lên thật cao, đối lên phi rơi xuống cự phủ thức thần. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Khô Lâu Chiến Sĩ trong tay đại đao hồng quang thiểm thước...

Kỹ năng vung ra, cao tới 540 0 lực lượng thuộc tính, nguyên bản lực công kích liền mạnh đến nổi khủng bố. Kỹ năng lần nữa tăng phúc một lần công kích.

Rầm rầm rầm mấy tiếng.

Cái này chỉ nhìn như cường đại thức thần, trong nháy mắt trảm diệt. Hóa thành một cỗ khói xanh, tiêu tán trên không trung.

"Kém như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ.

Nhìn như cường đại thức thần, ngoài ý liệu nhỏ yếu. Những người khác cũng ngây người.

Rõ ràng chính mình công kích không hề có tác dụng.

Có thể Lâm Mặc Ngữ khô lâu hai ba cái liền chém chết đối phương thức thần. Thật là thức thần quá yếu sao?

Vẫn là khô lâu quá mạnh mẽ.

Thức thần bị diệt, thân là thức thần chủ nhân Âm Dương Sư cũng tao ngộ trọng thương. Sắc mặt soạt biến đến vô cùng nhợt nhạt, chợt phun ra một ngụm máu lớn. Lúc này Lâm Mặc Ngữ trong tay hỏa quang lại lóe lên.

Con kia đang ở gào thảm thức thần lại chịu trọng thương.

Hai con Khô Lâu Chiến Sĩ đã vô thanh vô tức xuất hiện ở nó bên người, giơ tay chém xuống. Cái này chỉ thức thần cũng bị miểu sát.

Âm Dương Sư lần nữa kêu thảm thiết.

Vội vã khu sử ngồi xuống (tọa hạ) thức thần bay lên thật cao, cách xa Lâm Mặc Ngữ.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt tràn đầy oán hận, cũng tràn đầy sợ hãi. Mọi người đều bị một màn này sợ hết hồn.

Đang ở hỗn loạn song phương đều ngừng lại. Từng cái mặt mang sợ hãi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Hắn khô lâu làm sao có thể lợi hại như vậy."

"Đây chính là thức thần a, liền dễ dàng như vậy bị chém giết."

"Đây là cái gì khô lâu ? Hắn là nghề gì ? Có bao nhiêu cấp ?"

Từng cái nghi vấn xuất hiện.

Thức thần quốc người hoài nghi Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp cùng đẳng cấp.

Lâm Mặc Ngữ dẫn theo che đậy huy chương, bọn họ nhìn không thấy Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp cùng đẳng cấp.

Bất quá ở giữa trời cao Âm Dương Sư biết, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 17, nghề nghiệp là Tử Linh pháp sư.

Vẻn vẹn cấp 17 liền lợi hại như vậy, chỉ có thể nói nghề nghiệp này mạnh đến nổi khủng bố.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ tất nhiên thức tỉnh rồi thiên phú. 3.3 là thiên phú Chức Nghiệp Giả.

Âm Dương Sư cảm thấy nhất định phải đem tình báo này mang về, thần hạ trong đế quốc ra khỏi một cái cường đại Chức Nghiệp Giả. Nghĩ tới đây, hắn cũng không quay đầu lại ngồi thức thần rời đi.

Liên tiếp tổn thất hai con thức thần, hắn lòng đang rỉ máu. Mười con Khô Lâu Chiến Sĩ song song đi ra đứng ở trong sân.

Toàn thân tản ra xanh ánh sáng màu trắng, trong tay đại đao lộ ra hàn quang. Hồn hỏa không ngừng nhảy, âm phong trận trận. Chỉ là nhìn lấy, là có thể sợ chạy một ít người nhát gan.

Đối mặt với Khô Lâu Chiến Sĩ, thức thần quốc người không ai dám động thủ. Liền Âm Dương Sư đều bị đơn giản đánh chạy, bọn họ làm sao chống đỡ được. Lui ? Vẫn là đánh ?

Đó là một nan đề.

Khô Lâu Chiến Sĩ bỗng nhiên động rồi, mang theo tiếng va chạm hướng phía thức thần quốc người đi tới. Trong tay đại đao dao động, mang theo hàn ý.

Khô Lâu Chiến Sĩ đi tới, thức thần quốc người không ở lui lại. Khí thế của bọn họ càng ngày càng yếu.

Khí thế một ngày tan vỡ, vậy cũng không cần đánh. Khô Lâu Chiến Sĩ mang tới áp lực quá to lớn.

Theo đệ một cái người thét lên chạy trốn, thức thần quốc đội ngũ triệt để tan vỡ. ..