Chương 72: Rót canh gà cũng phải có điểm ý mới.

Chương 72: Rót canh gà cũng phải có điểm ý mới.

Thần hạ đế quốc đội ngũ vừa nói vừa cười phản hồi.

"Thức thần quốc đám người kia quá khôi hài, lại bị hù chạy."

"Xem bọn hắn tè ra quần dáng dấp, thực sự quá khôi hài."

"Nhiều như vậy Chức Nghiệp Giả, lại bị mấy con khô lâu sợ chạy, thực sự là phế vật."

"Nhân gia liền Ác Mộng Cấp phó bản đều có thể xoát, nếu quả thật liều mạng, thức thần quốc đám người kia không phải đưa đồ ăn nha. Đương nhiên muốn chạy trốn, không trốn sẽ không mệnh."

Rất nhiều người đang khi nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Thủy chung trầm mặc không lên tiếng Lâm Mặc Ngữ, ở trong mắt bọn hắn hiện ra cực kỳ thần bí. Rất nhiều người xì xào bàn tán, suy đoán Lâm Mặc Ngữ lai lịch.

"Cái này là ở đâu ra à?"

"Không sẽ là đỉnh cấp trong học viện nhân ah."

"Không giống, đỉnh cấp học viện người đến chúng ta phương làm cái gì."

"Huống chi, cái kia mấy sở đỉnh cấp học viện người, đều nắm chặt thời gian luyện cấp, dưới cao cấp phó bản, nào có thời gian đến thí luyện."

"Thực sự là kỳ quái, cái này là ở đâu ra đại thần a."

"Hắn dường như rất ít nói chuyện."

"Người ngoan thoại không nhiều lắm, vừa rồi sát thức thần thủ đoạn, sắc bén không gì sánh được."

Trên đường trở về, tất cả mọi người rất nhẹ nhàng.

Tuy là bọn họ không thể hoàn thành thí luyện nhiệm vụ, nhưng hôm nay trải qua lại làm cho hắn cảm thấy thỏa mãn. Đem thức thần quốc người đánh chạy, riêng này điểm liền đầy đủ thư thái.

Còn như thí luyện nhiệm vụ, ngược lại là thứ nhì.

Chỉ có Lăng Chấn một người, trong ánh mắt mang theo không vui.

Thường thường nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, mang theo hận ý, đồng thời cũng có hối hận.

Nếu như lúc đó hắn không có bức bách Tương Đào Đào, lần này hoàn thành thử 27 luyện người cũng có hắn một phần. Nhưng bây giờ. . .

"Chúng ta không để yên."

Lăng Chấn trong lòng hận ý trùng thiên.

Đoàn người cách khai quang màn, về tới phát sinh điểm.

Lúc này Tương Đào Đào xuất ra nhiệm vụ thạch cùng Nhân Ngư chi lệ

"Giao nhiệm vụ!"

Nhiệm vụ thạch cùng Nhân Ngư chi lệ chậm rãi lên không.

Không trung đồng thời hiện ra thần hạ tháp hư ảnh.

Một ánh hào quang từ trong tháp bắn ra, rơi vào Tương Đào Đào nhiệm vụ thạch cùng Nhân Ngư chi lệ bên trên. Vài giây sau, không trung truyền ra thanh âm uy nghiêm.

"Thí luyện nhiệm vụ kết thúc, bắt đầu phản hồi!"

Thần hạ tháp hư ảnh quang mang đại thịnh, chiếu sáng mỗi cá nhân. Mỗi cá nhân đều cấp tốc bị truyền tống về đi.

Hơn mười giây sau cũng đã về tới Tiềm Long học viện.

"Trở về."

"Thí luyện kết thúc."

"Hô, còn tốt tất cả đều sống sót trở về."

"Lời nói nhảm, nào có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện. Hàng năm mỗi cái học viện thí luyện cộng lại ít nói cũng có chừng trăm lần, ngươi chừng nào thì nghe nói qua người chết rồi."

"Cấp thấp thí luyện chắc là sẽ không người chết, cái kia mấy sở đỉnh tiêm học viện, 30 cấp trở lên Chức Nghiệp Giả, hàng năm đều phải chết nhóm người."

"Lời nói nhảm, đó là đương nhiên. Đối với bọn họ mà nói, chúng ta thí luyện chỉ là trò chơi gia đình, đùa giỡn mà thôi."

Tiềm Long học viện thập phần náo nhiệt, đại gia không ngừng bàn luận lần thực tập này chuyện. Đàm luận nhiều nhất vẫn là Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như lần này không phải Lâm Mặc Ngữ, phỏng chừng bọn họ còn muốn cùng thức thần quốc nhân giằng co. Cuối cùng có thể hay không từ trong tay đối phương cướp được phó bản cũng rất khó nói.

Dù sao đối phương có cái đẳng cấp không thấp Âm Dương Sư.

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn lại trở nên tái nhợt, khoảng cách dài viễn truyền để cho nàng phi thường khó chịu.

"Về sau thí luyện nhất định phải tìm một gần địa phương."

"Quá địa phương xa bản tiểu thư không đi."

Ninh Y Y gục xuống bàn, hữu khí vô lực, dường như một con cá chết. Tương Đào Đào mặt mỉm cười, sau khi trở về nàng cũng trầm tĩnh lại.

"Cám ơn ngươi."

"Lần thực tập này với ta mà nói rất trọng yếu."

Nàng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, biểu thị không cần cảm tạ.

Ninh Y Y cuối cùng cũng hồi khí trở lại

"Quả đào tỷ không cần khách khí với Mặc Ngữ, Mặc Ngữ tuy là không nói nhiều, nhưng người rất tốt."

Ninh Y Y kỳ thực cùng Lâm Mặc Ngữ ở chung cũng không bao lâu.

Nhưng chỉ có kỳ quái như thế, Ninh Y Y chính là hoàn toàn tín nhiệm Lâm Mặc Ngữ.

"Yên lặng!"

Không trung truyền đến quát khẽ một tiếng. Mọi người ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ thấy một người hư không mà đứng.

Chân đạp hư không, cấp 70, 3 chuyển Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ trong lòng túc nhiên khởi kính.

Chức Nghiệp Giả khi đạt tới cấp 70, hoàn thành 3 chuyển sau đó, có thể chân đạp hư không, sở hữu năng lực phi hành. Bất luận cái gì một cái Chức Nghiệp Giả đều là như vậy.

Dù cho ngươi là sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả cũng giống vậy.

Đương nhiên, cũng có một chút cá biệt Chức Nghiệp Giả, sớm liền có năng lực phi hành. Tỷ như Âm Dương Sư, có thể mượn dùng thức thần phi hành.

Cái kia coi là chuyện khác.

"Đây là chúng ta viện trưởng, hồng núi viện trưởng."

Ninh Y Y ở Lâm Mặc Ngữ bên tai thấp nói lấy.

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu, trong ánh mắt mang theo kính nể.

Bất luận cái gì một cái có thể hoàn thành 3 chuyển Chức Nghiệp Giả, đều đáng kính nể. Tại trung học phổ thông khóa bản bên trong đã từng nói, 3 chuyển là cực kỳ trắc trở.

Có thể hoàn thành 3 chuyển Chức Nghiệp Giả, không đủ 1%. Nhân vật như vậy, tự nhiên đáng kính nể.

Còn như giống như Bạch thần loại nhân vật đó, càng là phượng mao lân giác. Toàn quốc đều ra không được mấy cái.

Hồng núi viện trưởng ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua, rất là thoả mãn.

"Lần này thí luyện đã kết thúc, thực tập quá trình, kết quả, đang tiến hành phân tích."

"Cuối cùng thành tích chậm chút thời điểm sẽ phát đến máy truyền tin của các ngươi trung."

"Các ngươi phải nhớ cho kỹ, thí luyện là tối trọng yếu không phải kết quả, mà là quá trình."

"Hưởng thụ qua trình, tiêu trừ sợ hãi, bảo lưu tất thắng tín niệm, đây mới là thực tập mục đích."

"Có thể không có thương vong hoàn thành thí luyện, Bình An trở về, so với cái gì đều trọng yếu."

"Có người nói lần thực tập này trung các ngươi tao ngộ rồi thức thần quốc Chức Nghiệp Giả."

"Tình huống cụ thể chúng ta biết tiến hành phân tích."

"Biểu hiện tốt nhân, tự nhiên có cơ hội tiến nhập đỉnh tiêm học viện."

"Hiện tại nghỉ ngơi thật tốt ah."

Hồng núi viện trưởng sau khi nói xong xoay người rời đi.

Ninh Y Y thật dài gọi ra giọng điệu

"Nhiều lần rót canh gà, mỗi lần đều là kiểu cũ, lại không thể có điểm ý mới."

Tương Đào Đào cười cười, dường như dỗ con một dạng

"Nghe một chút thì tốt rồi, coi như là khuyến khích."

Ninh Y Y hừ một tiếng

"Mới(chỉ có) không cần khuyến khích đâu, mỗi lần đều trồng chuối tiêm học viện tới mê hoặc người, có gì đặc biệt hơn người."

Tương Đào Đào cười đến càng thêm vui vẻ

"Đối với ngươi mà nói là không có cái gì ghê gớm, đối với chúng ta mà nói không giống với."

Ninh Y Y không nói, nàng biết Tương Đào Đào rất muốn vào đỉnh tiêm học viện.

Đồng dạng là ở Hạ Kinh học phủ, phổ thông học viên, mỗi cái học viện học viên, đỉnh tiêm học viện học viên, trong đó khác biệt rất lớn. Vô luận là phổ thông học viên vẫn là mỗi cái học viện học viên, đều lấy gia nhập vào đỉnh tiêm học viện làm vinh.

Tương Đào Đào đem lần này phó bản thu hoạch phân một cái.

Lâm Mặc Ngữ cũng đem phía sau hắn lấy được đồ đạc đem ra. Tuy là cuối cùng hai đợt là hắn cùng Ninh Y Y hai người soạt phó bản.

Bất quá hắn kiên trì đại gia là cùng một đội ngũ, thu hoạch nhất định phải chia đều.

Phân tạng hoàn tất phía sau, Ninh Y Y cùng Lâm Mặc Ngữ cùng nhau đi trước Đế Quốc nơi giao dịch. Mấy thứ này Lâm Mặc Ngữ vô dụng, dự định bán đổi thành kim tệ.

Ninh Y Y đối với tiền càng là không để bụng, nàng còn đem mình phần kia đều kín đáo đưa cho Lâm Mặc Ngữ. Lý do là của mình Trữ Vật Không Gian không có địa phương thả.

Lý do này quỷ mới tin.

Trữ Vật Không Gian cũng không nhỏ, làm sao sẽ không có địa phương thả. Lâm Mặc Ngữ cũng không cự tuyệt hảo ý của nàng, đều nhận.

Trải qua cái này một lần, sự quan hệ giữa hai người dường như lại có chút biến hóa, có một số việc không cần tính toán. Ở Đế Quốc nơi giao dịch, đem vô dụng Bạch Ngân trang bị bán tất cả.

Lần này phó bản bên trong ra khỏi đem Bạch Ngân cấp bậc Nhân Ngư Nữ Vương dao găm. Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn đem dao găm cho Ninh Y Y.

Ninh Y Y lại lấy ra một bả tốt hơn chủy thủ, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt quơ quơ. Cùng là Bạch Ngân cấp, thuộc tính càng mạnh.

Hắc Thiết cấp đối ứng là cấp 10 trở xuống.

Thanh Đồng là thuộc về 10- 20 cấp trong lúc đó sử dụng trang bị.

Ở 20 cấp về sau liền có thể thay đổi mạnh hơn Bạch Ngân cấp trang bị.

Đồng dạng là Bạch Ngân trang bị, tốt nhất cùng kém nhất Bạch Ngân trang bị, thuộc tính chênh lệch không nhỏ. 417 Nhân Ngư Nữ Vương là cấp 24 Boss, phó bản đẳng cấp cũng chỉ là 20 cấp phó bản. Bên ngoài rơi xuống Bạch Ngân cấp vũ khí, thuộc tính cũng chỉ có thể coi là bình thường.

Chỗ tốt duy nhất, chính là Nhân Ngư nữ vương vũ khí ngoại hình tương đối xinh đẹp. Bạch Ngân cấp vũ khí ở Đế Quốc trong nơi giao dịch, định giá ở 5 đến 20 vạn không đợi. Nhân Ngư nữ vương vũ khí, trên cơ bản định giá liền tại 7 vạn tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ đem hai kiện Nhân Ngư nữ vương vũ khí bán, lại tăng thêm lần này lấy được tài liệu, đổi lấy 18 vạn kim tệ.

"Ngươi không cần vũ khí sao?"

Ninh Y Y thấy Lâm Mặc Ngữ lưỡng thủ không không.

Nguyên bản còn có bản Ma Pháp Thư, có thể Lâm Mặc Ngữ ngại phiền phức, hay là cho bán. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đối với ta vô dụng."

Nghề nghiệp của hắn là Tử Linh pháp sư, tuy là cũng có chứa pháp sư hai chữ, nhưng vô luận pháp trượng vẫn là Ma Pháp Thư, bên trong kỹ năng thêm được thuộc tính, đối với hắn cũng vô hiệu.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, có lẽ hắn nghề nghiệp này có chính mình chuyên dụng trang bị. Cái kia số ít tinh thần thêm được, xác thực tác dụng không lớn.

Ninh Y Y ồ một tiếng

"Ngươi phải nhiều để dành ít tiền, sau đó mua thêm một chút sơ cấp kỹ năng quyển trục."

"Ở Nhị chuyển trước, ngươi muốn đem chính mình sơ cấp chức nghiệp kỹ năng toàn bộ học hết."

Lâm Mặc Ngữ lắng nghe, những kiến thức này hắn cũng không biết, Ninh Y Y so với hắn rõ ràng. Ninh Y Y hóa thân thành trữ lão sư, ân cần giáo dục.

"Nếu như sơ cấp kỹ năng không có học hết, chờ ngươi Nhị chuyển phía sau cũng chỉ có thể sử dụng trung cấp kỹ năng quyển trục."

"Đến lúc đó lại giác tỉnh một cái sơ cấp kỹ năng, vậy lãng phí trung cấp kỹ năng quyển trục."

Nghe Ninh Y Y nói một trận, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi. Trung cấp kỹ năng quyển trục đồng dạng có thể giác tỉnh sơ cấp kỹ năng.

Hai người giá cả chênh lệch gấp trăm lần, nếu như sử dụng trung cấp kỹ năng quyển trục, thức tỉnh cũng là sơ cấp kỹ năng, vậy thật chết oan. Lâm Mặc Ngữ máy truyền tin trong tay bỗng nhiên vang lên.

Chuyển được sau đó, trong máy truyền tin truyền đến thanh âm uy nghiêm.

"Lâm Mặc Ngữ, tới một chuyến giáo vụ xử.".