Chương 73: Toàn bộ đều nằm trong dự liệu.

Chương 73: Toàn bộ đều nằm trong dự liệu.

Học phủ giáo vụ xử khâu chủ nhiệm cung kính đứng ở một bên.

Nguyên bản thuộc về hắn chỗ ngồi, Bạch Ý Viễn tùy tiện cẩu thả ngồi ở chỗ kia. Lâm Mặc Ngữ đến phía sau, nhìn thấy Bạch Ý Viễn hơi lộ ra ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không có đặc biệt lộ ra vẻ gì khác.

"Gặp qua Bạch thần, gặp qua khâu chủ nhiệm."

Bạch Ý Viễn cười ha ha, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vẫy vẫy tay

"Ta xem lần thực tập này hình bóng, ngươi biểu hiện phi thường tốt."

Đem mình kêu đến, chính là vì việc này ?

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Chỉ là làm chuyện nên làm."

Lần thực tập này vì chính là Nhân Ngư chi lệ, Lâm Mặc Ngữ đến bây giờ cũng không biết Nhân Ngư chi lệ đến cùng có ích lợi gì. Bất quá nếu học phủ an bài như vậy, Nhân Ngư chi lệ nhất định là hữu dụng.

Bạch Ý Viễn nụ cười càng tăng lên, thắng không kiêu, bại không nản, đây là trở thành cường giả đỉnh cao cao nhất tâm tính.

"Ngươi có biết hay không Nhân Ngư chi nước mắt tác dụng ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, cũng không rõ ràng.

Bạch Ý Viễn cười

"Kỳ thực lần thực tập này bên trong, biết Nhân Ngư chi lệ tác dụng cũng không nhiều. Dù sao đẳng cấp sai nhiều lắm, phần lớn người là dùng không đến."

"Nhân Ngư chi lệ quan hệ đến Nhị chuyển lúc giác tỉnh thiên phú xác xuất thành công."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút giật mình.

Nhị chuyển lúc đó có cơ hội giác tỉnh thiên phú, nhưng cái này cơ hội quá mơ hồ. Có thể giác tỉnh thiên phú người ngàn dặm mới tìm được một.

Hắn nguyên tưởng rằng đây chỉ là vấn đề vận khí, không nghĩ tới vẫn còn có đạo cụ có thể tăng thêm xác suất này.

Trong lòng tuy là hơi có chút giật mình, ngoài mặt Lâm Mặc Ngữ vẫn không có biểu hiện gì, thậm chí ngay cả nhãn thần đều không có thay đổi. Bạch Ý Viễn không có thể từ Lâm Mặc Ngữ trong mắt chứng kiến sở hữu tâm tình, ngược lại có chút thất vọng.

"Đương nhiên, có thể bang trợ giác tỉnh thiên phú đạo cụ không ngừng Nhân Ngư chi lệ, chỉ bất quá Nhân Ngư chi lệ tương đối dễ dàng thu được."

"Nguyên bản chúng ta suy tính ra khỏi Nhân Ngư đảo xuất hiện thời gian vị trí, không nghĩ tới thức thần quốc cũng suy tính ra khỏi, mới đưa đến lần thực tập này kém chút thất bại."

"Còn tốt có ngươi ở đây, sở dĩ lần này ngươi lập công lớn."

"Ở thần hạ trong đế quốc, từng có phải phạt, có công nhất định phải thưởng."

"Ngươi có cái gì mong muốn thưởng cho, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Bạch Ý Viễn nói một tràng, một câu cuối cùng mới là then chốt. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Có thể giúp ta tìm người sao?"

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Ta liền biết ngươi sẽ nói cái này, ngươi không phải tới giáo vụ xử điều tra nha."

"Tỷ tỷ của ngươi Lâm Mặc Hàm năm ngoái gia nhập học phủ, đầu năm nay thời điểm gia nhập Sáng Thần Học Viện, sở dĩ ngươi ở đây học phủ bên trong chỉ có thể tìm được nàng trống rỗng tư liệu."

"Sở hữu gia nhập vào Sáng Thần Học Viện học viên, tư liệu đều là trống không. ."

Lâm Mặc Ngữ cái này một lần rốt cuộc có chút khiếp sợ

"Tỷ tỷ gia nhập vào Sáng Thần Học Viện rồi hả?"

Hắn biết Sáng Thần Học Viện có bao nhiêu khó khăn vào, thành tựu học phủ trung đứng đầu nhất học viện, bên ngoài gia nhập vào độ khó cũng là cao đến quá đáng. Tương Đào Đào cuối cùng mộng tưởng chính là gia nhập vào Sáng Thần Học Viện.

Ninh Y Y cũng nói cho hắn biết, có thể nhất định phải gia nhập vào Sáng Thần Học Viện. Sáng Thần Học Viện thủy chung ở trong mắt hắn có một tầng cảm giác thần bí.

Không nghĩ tới tỷ tỷ của mình đi vào trước. Lâm Mặc Ngữ ý thức được có chuyện.

Tỷ tỷ của mình tiến nhập học phủ chưa tới nửa năm, làm sao lại có thể gia nhập Sáng Thần Học Viện.

Phải biết rằng giống như Tương Đào Đào người như thế từ học phủ bồi dưỡng ra được nhân viên nội bộ, đều không thể gia nhập vào Sáng Thần Học Viện đâu.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Lâm Mặc Hàm xác thực gia nhập Sáng Thần Học Viện, căn cứ quy tắc, ta không thể hướng ngươi tiết lộ Sáng Thần Học Viện bên trong sự tình."

"Sở dĩ ngươi có nghi vấn gì, chỉ có chính mình gia nhập vào Sáng Thần Học Viện, sau đó tự mình đi hỏi chị ngươi."

"Ở ngươi gia nhập vào Sáng Thần Học Viện trước, khả năng không thấy được chị ngươi."

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự hỏi

"Muốn như thế nào mới có thể gia nhập vào Sáng Thần Học Viện ?"

Bạch Ý Viễn đã sớm kịp chuẩn bị, ở máy truyền tin của mình bên trên thao tác vài cái, sau đó Lâm Mặc Ngữ trên máy truyền tin liền gợi ý thu đến một ít tin tức.

"Tốt lắm, ta đã đem gia nhập vào Sáng Thần Học Viện điều kiện phát ngươi, ngươi lúc rảnh rỗi có thể tự xem xem."

"Liên quan tới chị của ngươi sự tình, nguyên bổn chính là phải nói cho ngươi, cũng không tính ngươi phần thưởng, ngươi có thể nhắc lại một cái."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ta nghĩ muốn cái làm lạnh bùa hộ mệnh."

Khâu chủ nhiệm lộ ra một cái quả nhiên như thế biểu tình.

Bạch Ý Viễn vỗ bàn cười lên ha hả

"Lão Khâu, ta nói không sai chứ."

Khâu chủ nhiệm cười ra tiếng

"Đại nhân quả thực liệu sự như thần, trúng hết."

Lâm Mặc Ngữ hai cái yêu cầu, đều ở đây Bạch Ý Viễn trong dự liệu.

Bạch Ý Viễn mang theo trêu đùa nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi biết làm lạnh bùa hộ mệnh giá trị cao bao nhiêu sao? Cho dù là sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể mua được."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Xác thực mua không được, liền học phủ trong nơi giao dịch đều không có.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Sự tình một con ngựa thì một con ngựa. Ngươi trong kỳ thi cuối năm biểu hiện rất tốt, cầm rồi toàn quốc Trạng Nguyên, nên cho thưởng cho đều đã cho ngươi, chuyện này hai chúng ta rõ ràng."

"Lần thực tập này nhiệm vụ ngươi có công, bất quá bằng vào cái này, còn chưa đủ lấy đổi một viên sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh."

"Ta nơi này có một nhiệm vụ, nếu như ngươi hoàn thành, ta giúp ngươi đi kiếm một khối sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh."

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

Tốt

Có sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói muốn thuận tiện nhiều lắm.

Có thể trong vòng thời gian ngắn lặp lại xoát bản, hắn tốc độ lên cấp có thể tăng lên rất nhiều.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi trước đem đẳng cấp đề thăng tới 20 cấp, sau đó mới có thể chấp hành cái này nhiệm vụ."

"Còn như làm sao thăng cấp, ngươi có thể thỉnh giáo khâu chủ nhiệm, hắn là chuyên gia của phương diện này."

"Tốt lắm, chờ ngươi đến 20 cấp, tới phiên ngươi liên hệ ta."

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ trong máy bộ đàm đã có Bạch Ý Viễn phương thức liên lạc.

Chờ hắn đến rồi 20 cấp có thể liên hệ Bạch Ý Viễn. Lấy đến làm lạnh bùa hộ mệnh, gia nhập vào Sáng Thần Học Viện, tìm được tỷ tỷ.

Lâm Mặc Ngữ định cho mình mục tiêu.

Bạch Ý Viễn đi rồi, khâu chủ nhiệm rốt cuộc ngồi trở lại đến rồi thuộc với chính mình vị trí. Nở nụ cười nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Từ Bạch Ý Viễn mới vừa thái độ trung, hắn nhìn ra được, Bạch Ý Viễn rất xem trọng trước mắt vị trẻ tuổi này.

Bạch Ý Viễn bình thường là dạng gì hắn quá rõ, qua nhiều năm như vậy, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bạch Ý Viễn đối với người nào cái này dạng vẻ mặt ôn hoà.

Cho dù là Sáng Thần Học Viện bên trong đám kia thiên tài đứng đầu, còn không phải là bị Bạch Ý Viễn mắng cái vòi phun máu chó. Bạch Ý Viễn thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ, đã hoàn toàn vượt qua những học viên khác.

Nếu như không phải biết thân phận của Lâm Mặc Ngữ, hắn đều muốn hoài nghi Lâm Mặc Ngữ có phải hay không là Bạch Ý Viễn con tư sinh.

Khâu chủ nhiệm vừa cười vừa nói

"Thăng cấp phương pháp có rất nhiều, thế nhưng phương pháp nhanh nhất nhất định là đơn cày phó bản."

"Chỉ bất quá đơn cày phó bản độ khó cao tính nguy hiểm đại, người bình thường nhiều lắm cũng chính là xoát xoát phổ thông độ khó, có thể ngay cả sau cùng Boss cũng không đánh, bởi vì đánh không lại."

"Ngoại trừ đơn cày phó bản bên ngoài, còn có có thể tìm dã ngoại quái vật tinh anh khu, chỗ như vậy có không ít."

"Bất quá những địa phương kia người cũng nhiều, thường thường sẽ vì địa bàn sản sinh tranh chấp."

"Còn có chính là tìm những thứ kia dã ngoại Boss, dã ngoại Boss có thể cung cấp đại lượng kinh nghiệm, so với phó bản Boss kinh nghiệm phải nhiều, nhưng lại có thể thu được tốt trang bị."

"Có thể dã ngoại Boss lại bị các đại công hội nhận thầu, người không biết liền đổi mới thời gian cũng không rõ ràng."

000 khâu chủ nhiệm nói thật nhiều chủng phương pháp, ngoại trừ ban đầu cày phó bản phương pháp đáng tin một chút bên ngoài, phía sau tất cả phương pháp cũng không theo sách. Những thứ này phương hướng chỉ thích hợp phổ thông Chức Nghiệp Giả, cũng không thích hợp Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng minh bạch điểm này, vẫn như trước thập phần có kiên trì, vẫn nghe. Mặc dù đối với chính mình vô dụng, nhưng này cũng là tri thức điểm a.

Nói không chừng ngày nào đó liền dùng tới nữa nha.

Tỷ như khâu chủ nhiệm nhắc tới giữa các nước công cộng bãi quái, đây chính là Lâm Mặc Ngữ trước đây chưa nghe nói qua. Khâu chủ nhiệm nói một đại thông, trọn mười phút đều không dừng lại.

Cuối cùng thấy Lâm Mặc Ngữ không có bất kỳ phản ứng, hắn rốt cuộc thiếu kiên nhẫn.

"Bạch thần đại nhân nói được thật không có sai, lời của ngươi là thật thiếu. Ta thua, không phải nói đùa với ngươi."

"Đem thân phận của ngươi thẻ cho ta, ta cấp cho ngươi một cái thủ tục."

Lâm Mặc Ngữ đem thẻ căn cước đưa tới, khâu chủ nhiệm cấp tốc cho hắn làm xong thủ tục, đồng thời còn đưa cho Lâm Mặc Ngữ cùng nhau xem đi lên có chút đặc thù Truyền Tống Thạch.

"Đây là phó bản cung điện Truyền Tống Thạch."

"Ở học phủ trong phạm vi, ngươi có thể đi qua nó truyền tống vào học phủ phó bản cung điện."

"Nếu như ngươi nghĩ cày phó bản, liền đi nơi đó ah."

"Đúng rồi, khối này Truyền Tống Thạch, giá trị 1000 tích phân, đã từ ngươi tích phân thẻ bên trong cúp."

Ở học phủ bên trong, tất cả mọi thứ là giao dịch dân.

Ngươi nếu muốn được cái gì, thì phải bỏ ra giá tương ứng. Hoặc là sức lao động, hoặc là tích phân, hoặc là kim tệ.

Không tồn tại trời sập chuyện.

Ly khai giáo vụ xử phía sau, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên nghĩ đến liên lạc Ninh Y Y. Đã đáp ứng mang nàng thăng cấp, tự nhiên không thể nói không giữ lời.

Thông tấn khí chấn động một cái, thu đến một cái đến từ Ninh Y Y tin tức.

"Có việc, ly khai vài ngày, trở về liên hệ.".