Chương 74: Phó bản cung điện, hoa tiền lẻ làm đại sự.

Chương 74: Phó bản cung điện, hoa tiền lẻ làm đại sự.

Ninh Y Y có việc không ở.

Có lẽ lại là đi làm cái gì nhiệm vụ.

Đệ một lần thấy Ninh Y Y thời điểm, nàng cũng là đang làm nhiệm vụ. Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái.

Ở Hạ Kinh học phủ bên trong, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, không có người nào là chân chính trống không. Mấy ngày nữa, năm nay thi được Hạ Kinh học phủ học viên mới đều sẽ đến.

Đến lúc đó học phủ bên trong biết thống nhất nhập học, sẽ trở nên càng thêm bận rộn.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp phát động Truyền Tống Thạch, mà là kiểm tra bắt đầu Bạch Ý Viễn phát tin tức của hắn.

"Tiến nhập Sáng Thần Học Viện yêu cầu."

"đẳng cấp vượt lên trước 30."

Chỉ là điểm thứ nhất yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ trong lòng liền không tự chủ chấn kinh rồi một bả.

"Tỷ tỷ. . . Vượt lên trước 30 cấp rồi hả?"

"Thật nhanh!"

Từ Bạch Ý Viễn tiết lộ ra ngoài tin tức xem, Lâm Mặc Hàm khi tiến vào học phủ vẻn vẹn ba bốn tháng phía sau liền gia nhập Sáng Thần Học Viện. Nói cách khác, vẻn vẹn thời gian ba, bốn tháng, Lâm Mặc Hàm liền từ cấp 16 lên tới 30 cấp.

Cái tốc độ này mau có chút kinh người.

Bình thường mà nói, từ 20 đến 30 cấp, cần chừng một năm. Trừ phi Lâm Mặc Hàm cũng có thể giống như hắn, đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản. Có thể người như vậy, ít lại càng ít.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra, Lâm Mặc Hàm là như thế nào tiến hành thăng cấp. Chỉ có thể nhìn thấy Lâm Mặc Hàm lúc hỏi.

Nhìn xong đẳng cấp yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục xem yêu cầu thứ hai.

"Đi qua 30 cấp phó bản « Thâm Uyên tiền tuyến » độ khó yêu cầu Địa Ngục cấp."

Điều này tựa hồ có hơi độ khó.

Địa Ngục cấp độ khó, so với Ác Mộng Cấp lại muốn khó hơn rất nhiều.

Muốn đi qua Địa Ngục cấp khó khăn phó bản, đối với chức nghiệp, tâm lý, kỹ xảo, trang bị, kỹ năng, có toàn phương vị yêu cầu. Phổ thông đội ngũ căn bản đừng nghĩ đi qua.

Chỉ có cực kỳ đội ngũ tinh nhuệ (tài năng)mới có thể đi qua.

"Chờ ta 30 cấp, thử xem có thể hay không đơn xoát."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, hắn căn bản chưa từng nghĩ tổ 350 đội. Tổ đội nào có đơn xoát tới thống khoái.

"Yêu cầu thứ ba, cống hiến phân đạt được 1000."

Cống hiến phân không phải tích phân.

Chỉ có hoàn thành học phủ bố trí nhiệm vụ, hoặc là làm ra đối với học phủ có lợi sự tình, mới có thể thu được cống hiến phân. Giống như lần này Nhân Ngư đảo thí luyện, là hắn có thể thu được một ít cống hiến phân.

Còn như có thể đạt được bao nhiêu, hiện nay còn không biết.

Cống hiến phân là tiến nhập đỉnh tiêm học phủ nhu yếu phẩm, Tương Đào Đào mới có thể nói, thí luyện đối nàng rất trọng yếu. Nàng nếu là muốn gia nhập vào đỉnh tiêm học viện, nhất định phải thu được đầy đủ cống hiến phân.

Yêu cầu chỉ là ba cái, nói nhiều không nhiều. Cũng không có một cái là đơn giản.

Đưa chúng nó ghi lại phía sau, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Truyền Tống Thạch. Bên tai truyền đến trận trận tiếng huyên náo, hiện ra dị thường náo nhiệt.

"Mai Cốt Chi Địa phó bản, phổ thông độ khó, thiếu 25 cấp tả hữu pháp sư, tốt nhất tinh thông hỏa hệ kỹ năng."

"Huyết đấu Thú Nhân quân đoàn phó bản, ác mộng độ khó, thiếu vú em, 22 đến 25 cấp cũng có thể, yêu cầu tinh thông trị liệu, nguyên bộ Thanh Đồng trang bị bắt đầu."

"Đêm tối tháp, ác mộng độ khó, đến cái 30 cấp trở lên kỵ sĩ, yêu cầu Bạch Ngân trang bị nguyên bộ, nắm giữ đồng đội phù hộ kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy dường như chợ bán thức ăn một dạng hoàn cảnh, có vẻ hơi không quá thích ứng.

Phó bản cung điện, tức ở học phủ nội bộ, nhưng lại không cách nào dùng phương pháp bình thường đến.

Chỉ có đi qua giáo vụ xử xét duyệt, xác định có tiến nhập tư cách phía sau, trả lại ra 1000 tích phân mua sắm chuyên dụng Truyền Tống Thạch, mới có tư cách tiến đến.

Nguyên lai Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, phó bản cung điện sẽ phải là trang nghiêm thần thánh. Nhưng bây giờ nhìn một cái, dường như chợ bán thức ăn.

Đại lượng học viên ở chỗ này mời chào đội viên, từng cái ngồi dưới đất, giơ bài tử, viết yêu cầu. Đồng thời còn thỉnh thoảng thét to bên trên hai câu.

Bộ dáng kia, cùng từng cái phó bản trước cửa cũng không khác nhau nhiều. Lâm Mặc Ngữ thậm chí hoài nghi, nơi đây thật là phó bản cung điện ? Là không phải là mình tới lộn chỗ.

Ánh mắt lướt qua những người này, thấy được một tòa lớn đại điện đường. Đây mới là phó bản cung điện ah.

Lâm Mặc Ngữ nhấc chân đi vào.

Sở hữu huyên tạp thanh âm đều ở đây hắn đi vào phó bản cung điện một khắc kia tiêu thất. Phó bản trong điện đường cũng có người nói chuyện, chỉ bất quá mỗi một người đều thấp giọng. Đồng thời ở phó bản trong điện đường còn có một loại đặc biệt thanh âm vờn quanh bên tai.

Từng cái trạng thái như vòng xoáy phó bản nhập khẩu, phân bố ở cung điện các ngõ ngách. Thanh âm chính là từ nơi này chút phó bản vào trong miệng truyền tới.

Căn cứ mỗi cái phó bản bất đồng, sở truyền ra ngoài thanh âm cũng mỗi người không giống nhau.

Giống như vậy phó bản nhập khẩu chừng trên trăm cái, các loại thanh âm đan vào một chỗ, hình thành một loại hết sức kỳ lạ thanh âm. Mỗi cái phó bản lối vào đều có một viên Thủy Tinh Cầu.

Thủy Tinh Cầu trung nói rõ phó bản đích danh xưng, đẳng cấp yêu cầu, tiến nhập quy tắc, thời gian cold-down chờ(các loại) một series tin tức. Ở Tây Hải Nhất Trung lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng biết, Đế Quốc cấp độ nắm giữ đại lượng phó bản tài nguyên.

Không nghĩ tới, Hạ Kinh học phủ dĩ nhiên cũng nắm giữ đại lượng phó bản tài nguyên. Thế giới này, phó bản vô số.

Đường đường thần hạ Đế Quốc đệ nhất học phủ, nắm giữ một tầng phó bản tài nguyên dường như cũng rất hợp lý. Dù sao giống như Bạch thần nhân vật như vậy, cũng đồng dạng xuất từ Hạ Kinh học phủ.

Nói chính xác hơn, thần hạ đế quốc cường giả đỉnh cao bên trong, có hơn phân nửa đến từ Hạ Kinh học phủ. Ở mỗi cái phó bản nhập khẩu vòng xoáy phía trên, đều có một màn ánh sáng rũ xuống.

Trên màn sáng ghi lại này phó bản ghi chép.

Lâm Mặc Ngữ quan sát một cái, màn sáng bên trong chỉ ghi lại tiền tam danh, hơn nữa chỉ ghi lại độ khó khăn nhất. Này phó bản nếu có Địa Ngục độ khó, vậy chỉ ghi chép Địa Ngục khó khăn tiền tam danh.

Nếu như chỉ có ác mộng độ khó, đó chính là ác mộng khó khăn tiền tam danh. Trong đó bao gồm thông quan thời gian, đội ngũ thành viên tính danh.

Mỗi cái đội viên đẳng cấp, chức nghiệp chờ(các loại) tin tức.

Cứ như vậy cũng có thể trở thành một chủng tham khảo. Khác đội ngũ nếu như muốn công lược phó bản, có thể chép bài tập về nhà.

Trải qua người khác đội ngũ một lần lại một lần công lược, đã tìm được phi thường ưu tú phối trí. Nếu như ngươi có thể tìm được tốt hơn, sáng tạo mới ghi lại, đó là đương nhiên là tốt hơn.

Như vậy thiết trí, có cạnh tranh tranh tài ý tứ.

Sẽ để cho từng cái đội ngũ muốn đi tranh thủ đệ nhất danh. Có thể xuất hiện ở phó bản bảng xếp hạng bên trên, đó là lớn lao vinh quang.

"Đồng học. . ."

Một cái thanh âm nhu hòa bỗng nhiên sau lưng Lâm Mặc Ngữ truyền đến.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, một vị tuổi chừng 20 năm cất bước nữ học viên đang đứng ở sau lưng mình.

Nàng hít một hơi thật sâu, lấy dũng khí

"Đồng học ngươi tốt, ngươi là đệ một lần tới phó bản cung điện chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Nàng tiếp tục nói

"Ta gọi Thư Hàn, ta có thể vì ngươi giới thiệu phó bản trong điện đường sở hữu tình huống."

Không có miễn phí bữa trưa, thiên thượng sẽ không rớt bánh nhân.

Nhất là Hạ Kinh học phủ bên trong, phải có thu hoạch nhất định phải có chút trả giá. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bao nhiêu ?"

Thư Hàn lập tức nói

"100 tích phân là đủ rồi."

Nhìn ra được, nàng có chút khẩn trương.

Có lẽ là đệ một lần làm loại sự tình này.

0 0 tích phân. . . Nghe vào không phải rất nhiều. Nhưng là tích phân không dễ kiếm.

Kỳ thực 100 tích phân cũng không tính là ít. Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không có trả lời.

Thư Hàn thấy Lâm Mặc Ngữ không có bằng lòng, lại liền vội vàng nói

"70 tích phân cũng có thể."

"Liền 100 ah."

Lâm Mặc Ngữ giao dịch 100 tích phân cho Thư Hàn.

Thu được tích phân phía sau, Thư Hàn thật dài thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười vui vẻ

"Cảm ơn đồng học."

"Phó bản cung điện chủ yếu công năng, chính là đi thông từng cái phó bản."

"Toàn bộ phó bản trong điện đường, 20 cấp trở xuống phó bản có 2 cái, 20 đến 30 cấp phó bản 18 cái, 30 đến cấp 40 phó bản có 20 cái."

"Còn lại đều là 40 đến cấp 70 phó bản, có 52 cái."

"Trừ cái đó ra còn có 2 cái đại hình phó bản, 1 cái Siêu Đại Hình phó bản."

"Tổng cộng là 95 cái phó bản."

Đại hình phó bản là 40 người trở lên phó bản, Siêu Đại Hình phó bản lại được xưng là trăm người phó bản. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cấp 70 trở lên phó bản đâu ?"

Thư Hàn lắc đầu

"Cấp 70 trở lên phó bản không ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ đại khái là minh bạch rồi, phỏng chừng cấp 70 trở lên phó bản đều bị học phủ thống nhất quản lý. Sẽ không đặt tại phó bản cung điện khiến người ta tùy ý ra vào.

Cái loại này phó bản, nhưng là vô cùng trọng yếu tài nguyên.

Bên trong xuất hiện tài liệu cùng trang bị, đều là vô cùng hữu dụng. Thư Hàn tiếp tục kể lại lấy phó bản trong điện đường đủ loại công năng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mặc dù chỉ là một ít tin tức, cho dù không có Thư Hàn, hắn sớm muộn gì cũng có thể biết rõ ràng. Bất quá có người giảng giải, có thể vì hắn bớt đi không ít thời gian.

Đại giới chỉ là 100 tích phân.

Hắn bây giờ còn có hơn 13 vạn tích phân, 100 tích phân chỉ là số lẻ.

"Mỗi một tòa phó bản đều có tương ứng thông quan ghi lại."

"Nếu như có thể sáng tạo mới ghi lại, là có thể thu được thưởng cho."

"Phó bản tiến nhập điều kiện cũng không giống nhau, đại bộ phận phó bản yêu cầu là cơ sở đẳng cấp đạt tiêu chuẩn liền có thể, thật có chút phó bản sẽ muốn cầu bình quân đẳng cấp."

"Còn có chút đặc thù một chút phó bản, còn có thể đối với trong đội ngũ tối cao đẳng cấp hoặc nhất cấp bậc thấp có chút yêu cầu."

Phó bản nhiều mặt, yêu cầu mỗi người không giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Có hay không cái loại này không có đẳng cấp yêu cầu phó bản ?"

Thư Hàn lắc đầu

"Trước kia là có, sau lại có người chết ở bên trong, quá nguy hiểm. Học phủ nằm đưa đẳng cấp yêu cầu, đẳng cấp không đến không cho vào."

"Ở dã ngoại vẫn có không ít không đẳng cấp yêu cầu phó bản."

Đi qua phó bản cung điện tiến nhập phó bản cùng dã ngoại phó bản có cái bản chất khác biệt, an toàn tính hoàn toàn bất đồng. Ở bên trong tùy thời có thể rời khỏi phó bản, một ngày có nguy hiểm, có thể lựa chọn rời đi.

An toàn tính gia tăng thật lớn.

Trừ phi bị miểu sát, bằng không liền không dễ chết. Nói cách khác, tiền không phải tốn không.

Từ phó bản bố trí đẳng cấp, xếp hạng cạnh tranh. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến học phủ là nghĩ đến bồi dưỡng học viên.

Từ cấp thấp phó bản mãi cho đến cao cấp phó bản, hơn nữa nỗ lực bảo đảm học viên an toàn tính. Có thể đi vào Hạ Kinh học phủ học viên đều là nhân tài, tổn thất một cái đều đầy đủ học phủ đau lòng đã nửa ngày. An toàn tính tự nhiên trọng yếu.

Sở dĩ cũng liền quy định tốt lắm phó bản đẳng cấp, đẳng cấp gì vào dạng gì bản. Không cho phép mơ tưởng xa vời. ..