Chương 75: Nguyên lai chỉ là một không đến 20 cấp tiểu gia hỏa.

Chương 75: Nguyên lai chỉ là một không đến 20 cấp tiểu gia hỏa.

Thư Hàn lấy tiền làm việc, giảng giải rất tỉ mỉ.

Lâm Mặc Ngữ có loại tốn tiền lẻ làm đại sự cảm giác. Cảm thấy 100 tích phân tốn rất đáng giá.

Đi qua Thư Hàn giảng giải, Lâm Mặc Ngữ đã biết phó bản trong điện đường cụ thể quy tắc. Vào phó bản ngoại trừ thỏa mãn phó bản bản thân yêu cầu, còn cần ngoài định mức thanh toán tích phân. Ở Hạ Kinh học phủ, mọi việc đều muốn dùng tích phân mà nói chuyện.

Vào phó bản cũng giống vậy.

Phó bản đẳng cấp càng cao, cần tích phân mức cũng liền càng lớn. Còn có thể hoa tích phân tới tiêu trừ phó bản thời gian cold-down.

Cho dù không có làm lạnh bùa hộ mệnh, chỉ phải có đầy đủ tích phân, cũng có thể nhiều lần cày phó bản. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có kinh hỉ.

Kể từ đó, chính mình thăng cấp tốc độ nhất định có thể nhanh hơn không ít. Thư Hàn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới phó bản trong điện đường.

Bố trí ở chỗ này lấy một ít Thủy Tinh Cầu.

Thư Hàn giảng giải

"Nơi này là phó bản cung điện trong nhiệm vụ cùng đội ngũ chiêu mộ trung tâm "

"Trong nhiệm vụ bên trong có không ít nhiệm vụ, chủ yếu là thu lấy mỗi cái phó bản bên trong một ít tài liệu, trang bị, còn có chút đặc thù vật phẩm."

"Ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ đổi lấy tích phân, cũng có thể chính mình tuyên bố nhiệm vụ, thu lấy một ít tài liệu đạo cụ."

"Đội ngũ chiêu mộ trung tâm, là dùng để họp thành đội. Vừa có thể lấy tuyên bố chiêu mộ cũng có thể gia nhập vào khác đội ngũ."

Hai cái này công năng cũng thập phần thực dụng.

Bất quá điều kiện tiên quyết là tích phân.

Bất kể là trong nhiệm vụ vẫn là đội ngũ chiêu mộ trung tâm, đều cần tích phân. Tuyên bố nhiệm vụ muốn tích phân, nộp lên nhiệm vụ lấy được tích phân cũng phải bị rút %. Tuyên bố đội ngũ chiêu mộ muốn tích phân, chỉ có gia nhập vào đội ngũ không cần tích phân. Ở Hạ Kinh học phủ bên trong, tích phân chính là đồng tiền mạnh, nơi nào đều không thể rời bỏ nó.

Trước sau tốn có hơn nửa canh giờ, Thư Hàn đã đem phó bản trong điện đường tình huống tỉ mỉ cùng Lâm Mặc Ngữ nói một lần.

"Đồng học, còn có cái gì không hiểu sao?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thông tấn khí bỗng nhiên chấn động một cái.

Hắn thu đến 50 cống hiến phân, là lần này Nhân Ngư đảo thực tập đạt được.

Không coi là nhiều, khoảng cách gia nhập vào Sáng Thần Học Viện 1000 cống hiến phân còn kém xa lắm. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Cống hiến phân làm sao đạt được ?"

Thư Hàn hỏi

"Đồng học, ngươi hỏi là học phủ cống hiến phân sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Thư Hàn nói rằng

"Cống hiến phân thu hoạch đường tắt không nhiều lắm, tham gia học phủ tổ chức thí luyện là một loại phương thức. Hoàn thành học phủ bố trí nhiệm vụ, cũng có thể thu được cống hiến phân."

"Ở trong nhiệm vụ bên trong, có chút nhiệm vụ là học phủ ban bố, nếu như hoàn thành, có thể thu được nhất định cống hiến phân."

"Nhưng loại này nhiệm vụ rất quý hiếm, một dạng phân phát nhiệm vụ xuống tới không bao lâu đã bị người hoàn thành."

"Tất cả mọi người muốn đạt được cống hiến phân, muốn gia nhập vào học viện, cống hiến phân đều là nhất định."

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi trong nhiệm vụ.

Quả thật có mấy cái nhiệm vụ là do học phủ bố trí.

Bất quá hoàn thành nhiệm vụ có khả năng lấy được cống hiến phân rất ít.

Bình thường đều là 2 phân, 3 phân, nhiều nhất một cái nhiệm vụ cũng chỉ có 10 điểm.

"Muốn thu được cống hiến phân rất khó."

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cảm giác được, mình có thể thu được 50 cống hiến phân, xem như là rất nhiều. Đoán chừng Tương Đào Đào mấy người lấy được cống hiến phân cũng sẽ không so với chính mình nhiều.

Thông tấn khí vang lên.

Sau khi tiếp thông truyền đến Đoạn Cao thanh âm hưng phấn.

"Mặc Ngữ, ngươi được đến rồi bao nhiêu cống hiến phân a, ta được đến 2 0 phân a, lần này kiếm lợi lớn."

"Quả đào tỷ thu được 30 phân, đem nàng sướng đến phát rồ rồi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"50 phân."

"Ta đi! Quả đào tỷ nói không sai, ngươi nhất định là phân nhiều nhất một cái."

"Ngoan ngoãn, một lần cầm 50 phân, đỉnh ta nhiều lần nhiệm vụ."

"Về sau có nữa thí luyện nhiệm vụ, ta nhất định phải cùng ngươi tổ đội, ta muốn ôm bắp đùi."

Đoạn Cao ở bên kia hưng phấn nói một đại người tài năng tắt đi thông tin.

Thư Hàn ở một bên đã xem ngây người.

Dĩ nhiên một lần thí luyện nhiệm vụ có thể bắt được 50 cống hiến phân. Cống hiến phân nhưng là phi thường làm khó.

Không chỉ là Thư Hàn, bên cạnh mấy người cũng nghe ngây người. Cái gì thí luyện nhiệm vụ có thể thu được 50 cống hiến phân a.

Bọn họ cũng không phải là chưa làm qua thí luyện nhiệm vụ, một dạng cũng chính là 5 điểm 10 điểm bộ dáng như vậy. Trừ phi biểu hiện đặc biệt ưu tú, có lẽ có thể bắt được 20 phân.

Một lần bắt được 50 phân, trừ phi là những thứ kia Nhị chuyển sau này cao cấp thí luyện nhiệm vụ, bằng không nghe đều không nghe qua.

"Gạt người chớ, làm sao lại có cao như vậy cống hiến phân."

"Gần nhất không nghe nói có cái gì đẳng cấp cao thí luyện nhiệm vụ a, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, đẳng cấp dường như cũng không cao lắm a."

"Chính là, khoác lác ah."

Lâm Mặc Ngữ không quan tâm xì xào bàn tán đám người, hướng phía Thư Hàn nói rằng

"Cảm ơn."

100 tích phân tốn rất đáng giá.

Thư Hàn nhanh chóng lắc đầu

"Không khách khí, ngươi trả tiền. Vậy ngươi bây giờ là muốn đi tìm đội ngũ cày phó bản sao?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới một cái phó bản trước.

Biến dị rừng rậm, cấp 17 phó bản.

Yêu cầu là 15 cấp đến cấp 19 giữa Chức Nghiệp Giả có thể tiến nhập.

Ở phó bản trong điện đường, 20 cấp trở xuống cấp thấp phó bản chỉ có hai tòa. Biến dị rừng rậm phó bản là một cái trong số đó.

Tiến nhập phó bản cần 10 tích phân, tiêu trừ phó bản thời gian cold-down thì cần muốn 40 tích phân. Phía trước cái này phó bản ghi lại là 58 phút, với ba năm trước đây sáng tạo.

Sáng tạo ghi lại đội ngũ từ năm người hợp thành.

Một vị kỵ sĩ, một vị tiên tri, ba vị pháp sư.

Mỗi cá nhân đều là cấp 19 Chức Nghiệp Giả. Toàn bộ Thanh Đồng trang bị.

Ba Dps cường lực phối trí, để cho bọn họ tốc độ tiến lên nhanh đến mức cực hạn. Kỷ lục này đã giữ vững ba năm, không người có thể phá.

Xếp hàng thứ hai thành tích đã đạt đến 1 giờ 17 phút, so với bọn hắn chậm sấp sỉ 20 phút.

Lâm Mặc Ngữ trả 10 tích phân, tuyển trạch ác mộng độ khó truyền tống vào phó bản. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên vào cấp thấp phó bản, phó bản trong điện đường nhân nhất thời liền sôi sùng sục.

"Ta đi, ta còn tưởng rằng là từ đâu tới đại lão đâu."

"Nguyên lai chỉ là một không đến 20 cấp tiểu gia hỏa."

"Chính là, ở chỗ này giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi."

"Một cái thí luyện nhiệm vụ đạt được 50 cống hiến phân, ta xem là 50 tích phân ah."

"Bất quá hắn một cái người đơn cày phó bản, lá gan không nhỏ a."

. . .

"Ha hả, nói không chừng một hồi liền ảo não đi ra."

Một đám người hoàn toàn không tin Lâm Mặc Ngữ mới vừa nói, một lần thí luyện nhiệm vụ thu được 50 cống hiến phân, nhất định chính là thiên phương dạ đàm. Hiện tại thấy Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên vào cấp thấp phó bản, không khỏi dồn dập trào phúng.

Cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chính là đang nói mạnh miệng.

Bất quá Thư Hàn lại cảm giác Lâm Mặc Ngữ không phải đang nói hươu nói vượn. Lâm Mặc Ngữ cho nàng cảm giác rất kỳ quái.

Phảng phất ở trên người hắn, tràn đầy tự tin, có loại vận trù duy ác ảo giác.

"Có lẽ, hắn nói đều là thật."

Thư Hàn đáy lòng toát ra cái ý nghĩ này, liền chính cô ta giật nảy mình. 50 cống hiến phân a, cái này muốn biểu hiện cỡ nào xuất sắc mới có thể thu được a.

Nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đi tới một tòa cổ xưa rừng rậm. Gió lay động lấy lá cây, phát sinh tiếng xào xạc.

Dưới bàn chân là thật dầy lá khô tầng.

Dường như đã có vô số năm không ai đặt chân.

Trong rừng rậm thỉnh thoảng có dã thú rống lên một tiếng truyền đến, làm người ta kinh sợ.

Đứng ở ngoài rừng rậm mặt, có thể chứng kiến trong rừng rậm có dã thú đang lảng vãng.

Biến dị rừng rậm, bên trong dã thú bị thần bí lực lượng ảnh hưởng, phát sinh biến dị. Dã thú biến thành hung thú đáng sợ.

Gấu, lão hổ, lang đàn các loại hung thú đều có.

Ngoại trừ mắt trần có thể thấy, còn có một chút ẩn tàng tại cây từ đó. Tỷ như các loại loài rắn, biến dị côn trùng.

Trong rừng rậm nếu như không cẩn thận cũng sẽ bị đánh lén.

"Đánh vỡ ghi lại, thu được thưởng cho."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng suy nghĩ một chút.

Rất nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở bên người, trọn 108 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, một chỉ cũng không thiếu.

Phía trước bị Nhân Ngư Nữ Vương đả thương Khô Lâu Chiến Sĩ, hiện tại đã triệt để khôi phục.

"Lên đi."

Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo độc hữu tiếng rắc rắc vọt vào biến dị rừng rậm.

« biến dị gấu xám « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 17 »

« lực lượng: 1400 »

« mẫn tiệp: 1000 »

« tinh thần: 500 »

« thể chất: 1600 »

« kỹ năng: Rít gào công kích »

« biến dị Bạch Hổ « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 18 »

« lực lượng: 1700 »

« mẫn tiệp: 1500 »

« tinh thần: 400 »

« thể chất: 1500 »

« kỹ năng: Gầm rú »

Dùng tham trắc thuật liên tục tra xét hai con hung thú thuộc tính.

Cùng Khô Lâu Chiến Sĩ cao tới 540 0 tứ duy thuộc tính so sánh với, căn bản không thể so sánh. Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy vào rừng rậm hổ gặp bầy dê, một đường đấu đá lung tung.

Mỗi một con quái vật tối đa tam đao, trực tiếp trảm sát.

« kích sát cấp 17 biến dị gấu xám, kinh nghiệm + 6000. »

« thu được da thú * 5 »

« kích sát cấp 18 biến dị Bạch Hổ, kinh nghiệm + 700 0. »

« thu được da thú * 4 »

Gợi ý xoát bình. Điểm kinh nghiệm vững bước đề thăng.

"Tiến nhập phó bản lúc, kinh nghiệm là 17 « 3 2. 5 7% »."

"Không biết tại xoát hết phó bản phía sau, kinh nghiệm biết nhắc tới bao nhiêu ất.".