Chương 76: Siêu cấp cứng rắn Ô Quy, kỷ lục mới.

Chương 76: Siêu cấp cứng rắn Ô Quy, kỷ lục mới.

Đi theo khô lâu đại quân phía sau, Lâm Mặc Ngữ ở nguy hiểm biến dị trong rừng rậm như giẫm trên đất bằng. Trong rừng rậm quái vật mặc dù không thiếu, nhưng là quá phân tán.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí chẳng muốn đi kéo quái.

Không bằng trực tiếp giết đi qua, ngược lại không cần kỹ năng tam đao một cái. Dùng tới kỹ năng, hai đao một cái.

Hiệu suất cũng không thấp. Hoàn toàn chính là quét ngang.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đi chậm rãi điểm, đều muốn theo không kịp Khô Lâu Chiến Sĩ bước tiến. Lâm Mặc Ngữ cơ hồ là một đường chạy chậm đi tới (tài năng)mới có thể đuổi kịp.

"Di ? Cái này phó bản bên trong không có đầu mục cấp quái vật sao?"

Một đường thúc đẩy đi qua, không có đụng tới một chỉ đầu mục cấp quái vật. Nhiều nhất cũng chính là đụng phải hai nhóm bầy sói.

Khô Lâu Chiến Sĩ hơi đi tới chính là một trận loạn sát, trực tiếp tiêu diệt.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ liền thi thể bạo liệt cũng không kịp dùng, chờ hắn lúc chạy đến, chiến đấu đã kết thúc. Ở Lâm Mặc Ngữ trong cảm giác, phó bản so với Tây Hải khu mỏ phó bản còn muốn đơn giản.

Bất quá phó bản bản đồ phi thường lớn, hơn nữa không có bất kỳ phương hướng cảm giác, Lâm Mặc Ngữ mấy lần đều kém chút lạc đường. Một mực tại phó bản bên trong chuyển 30 phút, rốt cuộc đã tới phó bản phần cuối.

Một phương kích thước không nhỏ Thủy Đàm, mấy con thể hình khổng lồ hung thú đang ở bên đầm nước bên trên ngủ gật. Gặp qua bầy sói, gặp qua bầy chó, cũng đã gặp ổ rắn.

Còn là đệ một lần nhìn thấy lão hổ cùng Cẩu Hùng tạo thành quái đàn.

"Thật đúng là không phù hợp lẽ thường."

"Biến dị hung thú vậy mà lại tụ tập cùng một chỗ."

"Chẳng lẽ nó có trí tuệ."

Trước mắt hai con Cẩu Hùng, hai con lão hổ hợp thành quái đàn. Cẩu Hùng cùng con cọp thể hình đặc biệt cao lớn.

Nhất là Cẩu Hùng, đứng lên sợ có ngũ mét cao dài.

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng bọn họ ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cũng bất quá là kinh nghiệm mà thôi. Khô Lâu Chiến Sĩ không mang theo chút nào do dự xông tới.

Không có gì chiến đấu nghệ thuật cảm giác, chính là đơn giản nhất thô bạo vây giết.

Thậm chí đều không cho Lâm Mặc Ngữ sử dụng tham trắc thuật cơ hội, Cẩu Hùng cùng lão hổ đều đã ngã xuống Khô Lâu Chiến Sĩ dưới đao.

Oanh một tiếng, trong đầm nước dâng lên cự đại thủy trụ.

Một chỉ thể hình khổng lồ Ô Quy hình hung thú từ trong đầm nước leo lên. Ô Quy cõng vừa dầy vừa nặng Quy Giáp, Quy Giáp bao phủ toàn thân, dường như khôi giáp. Quy Giáp đường kính đạt tới năm thước ở trên, phi thường lớn.

Quy miệng há to mở, lộ ra một loạt sắc bén răng nanh.

Phía sau càng là dài một cái dài mảnh như roi da đuôi, trên đuôi đầy sắc bén gai nhọn. Ô Quy từ trên đầm nước bò ra ngoài, phát sinh một tiếng nhọn rít gào.

« biến dị giao quy « thủ lĩnh cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 19 »

« lực lượng: 4000 »

« mẫn tiệp: 500 »

« tinh thần: 500 »

« thể chất: 700 0 »

« kỹ năng: Cắn xé, càn quét, siêu cấp phòng ngự. »

Cái này chỉ Boss thể chất siêu cấp cao, đã vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ, so với cấp 24 Nhân Ngư Nữ Vương cao hơn. Cao như vậy thể chất thuộc tính, đại biểu sinh mệnh lực của nó cùng lực phòng ngự mạnh phi thường.

Lực lượng hơi yếu, nhưng là không cho tiểu xuỵt, đồng dạng có thể đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành thương tổn.

Ở Lâm Mặc Ngữ kiểm tra biến dị giao quy thuộc tính thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ đã vây lại. Đại đao rơi ở Quy Giáp bên trên, phát sinh rèn sắt một dạng thanh âm.

Ô Quy dùng răng hung hăng cắn Khô Lâu Chiến Sĩ, đồng thời cái đuôi thật dài cũng như roi da giống nhau quất vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Song phương thể hình chênh lệch cự đại, Khô Lâu Chiến Sĩ bị cái đuôi của nó rút trúng, tuy là không bị thương tích gì, đáng tiếc lớn lực lượng hay là đem Khô Lâu Chiến Sĩ cho quất bay.

Đuôi bình thường đều núp ở Quy Giáp bên trong, một ngày bắt đầu quất người liền toàn bộ đưa ra ngoài. Đuôi rất dài, có ít nhất 10 m.

Mỗi một lần quật, đều có thể rút ra nhiều cái Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy tới trên người của nó, không ngừng dùng đại đao chém vỏ rùa đen. Thể chất của nó quá cao, phòng ngự cùng sinh mệnh lực đều cực kỳ cường đại.

Công kích rơi xuống người nó, đối với nó tạo thành thương tổn cũng không tính đại.

"Mẫn tiệp cùng tinh thần quá thấp."

"Lực lượng lại cao, đánh không đến người cũng vô dụng thôi."

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay toát ra hồng quang.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Một mảnh Hồng Mang như lưới lớn hạ xuống.

Biến dị giao quy đầu đỉnh xuất hiện hồng sắc gông xiềng đồ án. Trớ chú phía dưới tốc độ giảm nhiều.

Biến dị giao con rùa tần suất công kích trở nên chậm trọn một lần, nhìn qua giống như là ở thả chậm động tác. Nó dường như ý thức được tình cảnh của mình không ổn.

Đơn giản cả người đều rúc vào trong vỏ rùa. Trên người tản mát ra ánh sáng nhạt.

Kỹ năng: Siêu cường phòng ngự!

Ánh sáng nhạt bên trong, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến miệng vết thương của nó đang ở cấp tốc khôi phục.

Vừa rồi Khô Lâu Chiến Sĩ còn có thể đối với nó tạo thành một điểm thương tổn, hiện tại chính là liền một điểm thương tổn đều không tạo được. Liền phía trước tạo thành thương thế đều ở đây khôi phục.

Siêu cao thể chất thuộc tính, lại tăng thêm kỹ năng thêm được. Biến dị giao quy lúc này đã hóa thân thành tường đồng vách sắt.

"Khẳng định có ta sơ sót địa phương."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy.

Nếu như ngay cả hắn Khô Lâu Chiến Sĩ đều đánh không lại, khác chức nghiệp thì càng đừng muốn đánh di chuyển. Vậy người khác lại là như thế nào đi qua phó bản.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch rồi vấn đề ở chỗ nào.

Xếp hạng trước ba trong đội ngũ, Dps vị trí lựa chọn đều là pháp hệ chức nghiệp.

Không có một cái cận chiến, cung thủ những vật này để ý hệ chức nghiệp.

"Nó sợ nguyên tố công kích."

Trong lòng bàn tay nhất thời xuất hiện hỏa diễm. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Biến dị giao quy đầu đỉnh cũng đồng thời xuất hiện một đóa hỏa diễm. Hỏa diễm cấp tốc không có vào thân thể của nó.

Nguyên bản không nhúc nhích biến dị giao thú kịch liệt giằng co, đồng thời bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

Lâm Mặc Ngữ nói cho cùng cũng là pháp sư, tức có Khô Lâu Chiến Sĩ siêu cường vật lý công kích lực, bản thân pháp hệ kỹ năng lực công kích cũng phi thường khả quan.

Huống chi còn là tăng cường ước chừng 20 cấp, không nhìn phòng ngự Tinh Thần công kích. So với nguyên tố pháp sư nguyên tố công kích, kinh khủng hơn.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện hữu hiệu, tiếp tục thi triển Linh Hồn Hỏa Diễm.

Biến dị giao quy kêu thảm thiết liên tục không ngừng, bàng Đại Quy thân đều là chấn động... Nó rốt cuộc nhịn không được ý đồ xông lại công kích Lâm Mặc Ngữ.

Có thể Khô Lâu Chiến Sĩ vững vàng chặn nó, không cho nó bất luận cái gì cơ hội.

Ở nó đưa đầu ra chân thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ bắt lại cơ hội, tách ra vỏ rùa hướng phía đầu của nó chân bắt chuyện. Khô Lâu Chiến Sĩ trên đại đao dồn dập toát ra hồng quang, kỹ năng phát động.

Trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe.

Biến dị giao quy kêu thảm thiết kịch liệt hơn.

Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần phóng ra lấy Linh Hồn Hỏa Diễm, Tinh Thần lực đang ở kịch liệt tiêu hao. Hắn xuất ra một chai sơ cấp tinh thần dược dược tề trực tiếp trút xuống, bổ sung Tinh Thần lực.

Biến dị giao con rùa sinh mệnh lực quá mạnh mẽ, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình Tinh Thần lực hao hết cũng không nhất định có thể giết chết đối phương. Đến lúc đó lại đem trở lại khởi điểm.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

"Lật tung nó."

Ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ lập tức cùng nhau dùng sức.

Khổng lồ lực lượng tập trung bạo phát, oanh một tiếng biến dị giao quy bị lật lên. Trên bụng thịt mềm nhất thời liền bạo lộ ra.

Không có vỏ rùa bảo hộ, Khô Lâu Chiến Sĩ có đất dụng võ, mỗi một đao đều có thể tạo thành thương tổn không nhỏ. Biến dị giao quy không ngừng giãy dụa, nhưng là vô luận nó làm sao giãy dụa đều không thể để cho mình lại lật lại.

Máu chảy đầy đất, nhuộm đỏ Thủy Đàm.

Biến dị giao con rùa giãy dụa càng ngày càng suy yếu.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm duy trì liên tục không ngừng công kích sau ba phút, biến dị giao quy rốt cuộc bị kích sát.

« kích sát biến dị giao quy, kinh nghiệm + 150.000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, giao quy quyền sáo. »

« thu được Thanh Đồng cấp đồ phòng ngự, giao quy Trọng Giáp. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

« giao quy quyền sáo: Thanh Đồng cấp, lực lượng + 20, thể chất + 20, quyền sư hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 6% cấp 12 phía sau có thể dùng « giao quy Trọng Giáp: Thanh Đồng cấp, thể chất + 30, phòng ngự hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 6% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

5. 9 lượng trang bị Thanh Đồng trang bị, Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền đem bọn họ thu vào. Nhìn xuống kinh nghiệm, cả tràng phó bản xuống tới, điểm kinh nghiệm từ 3 2. 5 7% tăng lên tới 67%.

Không sai biệt lắm tăng lên không đến 35 % kinh nghiệm. Lại xoát một lần, có thể lên tới cấp 18.

Ở Lâm Mặc Ngữ thành công kích sát biến dị giao con rùa đồng thời, phó bản cung điện nhất thời vang lên tiếng chuông. Tiếng chuông vang vọng toàn bộ phó bản cung điện không gian.

Vang liên tục ba tiếng.

Vô luận là trong điện đường người bên ngoài đều nghe được.

"Ta đi, có người sáng tạo mới phó bản ghi lại."

"Rất lâu không có cái mới ghi lại ra đời."

"Mau đi xem một chút, là đại lão nào, về sau tốt ôm bắp đùi."

"Vừa rồi không thấy có đội ngũ tinh nhuệ vào bản a, thật là kỳ quái."

Trong lúc nhất thời, cũng không người thét to.

Cung điện người bên ngoài đều rối rít tràn vào.

May mắn cung điện cũng đủ lớn, ở chứa mấy trăm người phía sau, như trước rộng mở.

Tại biến dị rừng rậm phó bản bên trên, màn sáng đang phát ra xán lạn quang mang, bộ hoạch mọi người tròng mắt. Một cái mới tinh ghi lại đã xuất hiện ở mặt trên. ..