Chương 77: Trăm năm bên trong không người có thể phá.

Chương 77: Trăm năm bên trong không người có thể phá.

Ở đây trên trăm ánh mắt, không một người dám tin tưởng mới xuất hiện ghi lại.

Không ngừng có nước bọt nuốt tiếng truyền ra.

Có người tay chỉ trên màn sáng kỷ lục mới, lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

"Điều này có thể sao ?"

"Một cái người, đơn xoát ác mộng phó bản."

"Mặc dù chỉ là cấp 17 cấp thấp phó bản, nhưng cũng không phải là một cái người có thể soạt a."

"Này cũng không phải then chốt, mấu chốt nhất thời gian. Hắn mới(chỉ có) dùng 50 phút, so với trước kia ghi chép, nhanh lên ước chừng 9 phút. ."

"Hắn làm sao làm được ?"

"Cái này gọi Lâm Mặc Ngữ nghề nghiệp là Tử Linh pháp sư. Đây là cái gì chức nghiệp ? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

Mọi người đều lắc đầu.

"Ta cũng chưa nghe nói qua, chắc là mới chức nghiệp."

"Đúng vậy, nhất định là mới chức nghiệp, từ chưa có nghe nói qua nghề nghiệp này."

"Chẳng lẽ là truyền thuyết cấp chức nghiệp ?"

Trong tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản trước cửa.

"Đi ra, hắn đi ra."

"Đồng học, ngươi làm như thế nào ?"

"Tuy là cũng có người có thể đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản, có thể ngươi là làm sao làm được lại đơn xoát có thể phá kỷ lục."

"Đại lão, có thể hay không mang mang ta."

000 Lâm Mặc Ngữ bị một đám người vây quanh, khóe miệng hơi co rúm.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến rồi chính mình sáng tạo kỷ lục mới, minh bạch rồi là chuyện gì xảy ra. Sau đó tuyển trạch thanh toán tích phân, tiêu trừ thời gian cold-down.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lần nữa tiến nhập phó bản.

"Lại tiến vào."

"Lại là đơn xoát sao?"

"Còn muốn đơn xoát sao? Hắn không mệt mỏi sao ?"

"Chúng ta đừng vây quanh, biết làm sợ hắn, dù sao nhân gia mới(chỉ có) cấp 17."

"Chính là, người nào đó đều 30 cấp, mới vừa rồi còn gọi người đại lão, còn cầu mang. . . Có xấu hổ hay không."

Trong tiếng nghị luận, đám người rốt cuộc tản đi đại bộ phận.

Thư Hàn cũng ở trong đám người, trên mặt của nàng là tán không đi khiếp sợ.

"Thực sự là quá lợi hại rồi."

"Chẳng lẽ hắn trong thực tập thu được 50 cống hiến phân là thật ?"

Mới vừa tiến vào phó bản, Lâm Mặc Ngữ thông tấn khí liền truyền đến một tiếng chấn động. Có cái tin tiến nhập thông tấn khí.

« sáng tạo biến dị rừng rậm phó bản kỷ lục mới, thu được 1000 tích phân, 5 cống hiến phân. « chỉ có thể thu được một lần » » Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, nguyên lai sáng tạo phó bản kỷ lục mới ngoại trừ có tích phân thưởng cho, còn có thể thu được cống hiến phân. Đáng tiếc chỉ có thể thu được một lần.

Bất quá cái này dạng cũng đúng, bằng không ở không tử có thể chui.

Có kinh nghiệm đội ngũ có thể hết có thể chưởng khống thời gian, mỗi lần đều đề cao vài giây. Vậy có thể không ngừng sáng tạo kỷ lục mới, tiến tới xoát lấy đại lượng cống hiến phân. Học phủ tự nhiên không có khả năng lưu lại như vậy chỗ trống.

Bất kể như thế nào, có thể thu được cống hiến phân là niềm vui ngoài ý muốn. Lâm Mặc Ngữ chỉ là muốn luyện cấp, rất đơn thuần nghĩ luyện cấp. Khô Lâu Chiến Sĩ đã liền xông ra ngoài.

108 cái Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa hổ gặp bầy dê vậy, quét ngang trong rừng rậm hung thú quái vật. Có kinh nghiệm lần trước, cái này một lần không có lạc đường, tốc độ nhanh hơn.

Vẻn vẹn 20 mấy phút, Lâm Mặc Ngữ đã tới phó bản phần cuối.

Khô Lâu Chiến Sĩ chen nhau lên, trong chớp mắt bên đầm nước bên trên là thêm bốn cỗ thi thể. Thủy trụ phóng lên cao, cuối cùng Boss biến dị giao quy từ trong đầm nước bò ra ngoài.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh! Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Liên tục tứ thanh nổ, biến dị giao quy chưa xuất sư đã chết.

Kèm theo đại lượng bọt nước tạc lên thiên không, Thủy Đàm nhất thời lùn mấy phần. Trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, biến dị giao quy bị tạc được mình đầy thương tích.

"Lật tung nó."

Khô Lâu Chiến Sĩ đã sớm chuẩn bị lâu ngày, chen nhau lên. Chưa từng có người nào biết sử dụng loại này đấu pháp.

Không có cái nào chức nghiệp có thể có nhiều như vậy triệu hoán vật.

Lấy biến dị giao con rùa hình thể cùng thể trọng, nghĩ lật tung nó căn bản không khả năng.

Biến dị giao quy mang theo hét thảm một tiếng chổng vó, lộ ra phòng ngự yếu nhất vị trí. Từ giờ khắc này, số mạng của nó đã định trước.

Kỳ thực theo hắn từ trong đầm nước bò ra một khắc kia trở đi, vận mệnh đã định trước. Khô Lâu Chiến Sĩ chen nhau lên, dồn dập sử dụng kỹ năng.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Từng thanh mạo hiểm hồng quang đại đao rơi vào trên bụng của nó. Tiên huyết như suối phun một dạng lao ra.

So với lần trước không biết thuận lợi bao nhiêu, đầu tiên là bị bốn phía thi thể bạo liệt tạc mộng, phía sau lại chịu Khô Lâu Chiến Sĩ toàn lực đả kích. Vẻn vẹn một phút đồng hồ, biến dị giao quy đã đi đời nhà ma.

« kích sát biến dị giao quy, kinh nghiệm + 150.000 »

« thu được Thanh Đồng cấp vũ khí, giao quy trường cung. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

« giao quy trường cung: Thanh Đồng cấp, mẫn tiệp + 40, cung hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 6% cấp 12 phía sau có thể dùng. »

Phó bản trong điện đường, tiếng chuông lại xuất hiện.

Mới vừa đi ra phó bản cung điện không lâu người, lần nữa chạy rồi trở về.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao lại có kỷ lục mới."

"Làm sao vẫn biến dị rừng rậm, thành tích lại đề cao ?"

"Ta đi, cái này thành tích muốn nghịch thiên a."

"Ta muốn hôn mê, ai có thể nói cho ta biết, đây không phải là thật, không có khả năng loại này thành tích."

Kỷ lục mới thời gian dừng hình ảnh ở 24 phân 32 giây.

Không chỉ là bước vào 30 phút đại môn, nhưng lại vượt qua 2 5 phút đồng hồ. Phía trước giữ vững hơn ba năm ghi lại, 58 phút.

Hơn nữa còn là năm người tổ đội, ở phối trí gần như hoàn mỹ dưới tình huống sáng tạo. Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ, đan thương thất mã sáng tạo ngoại nhân căn bản khó có thể tưởng tượng ghi lại. Phải phá vốn có ghi lại là phi thường khó khăn.

Bằng không nguyên ghi lại cũng sẽ không treo ở nơi đây hơn ba năm.

"Ta dám đánh cuộc, kỷ lục này trăm năm bên trong không người có thể phá."

"Cái gì trăm năm, ta nói 500 năm cũng không nhất định có người có thể phá."

"Hoàn toàn là không cho người ta lưu đường sống a."

"Ngươi nói hắn sẽ đi hay không xoát khác phó bản, sáng tạo mới ghi lại."

"Rất có thể. Ta chỉ là không nghĩ ra, biến dị rừng rậm phó bản sau cùng con kia lão Ô Quy Boss, cứng rắn như cái gì tựa như, hắn là làm sao làm được."

"Con kia Ô Quy thể chất cao thái quá, đối với vật lý công kích gần như miễn dịch, chỉ có nguyên tố công kích (tài năng)mới có thể đối với hắn tạo thành thương tổn."

"Nghề nghiệp của hắn là Tử Linh pháp sư, hội nguyên làm công kích rất bình thường. Chỉ bất quá quá nhanh, ta trước đây đánh cái này phó bản, chỉ là Ô Quy liền đánh rồi một giờ."

"Thật không biết hắn làm sao làm được, quá lợi hại rồi."

Lâm Mặc Ngữ lúc này toàn thân phát quang, theo biến dị giao quy ngã xuống, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thăng cấp. Đạt tới cấp 18.

Từ hắn chuyển chức bắt đầu, đến bây giờ còn không đến nửa tháng. Hắn một đường từ 1 level lên tới cấp 18.

Tốc độ nhanh kinh người.

Thuộc tính lần nữa đề thăng, Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy thuộc tính đã cao tới 580 0.

Trải qua cái này hai lần phó bản trải qua, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy Khô Lâu Chiến Sĩ chỗ thiếu hụt. Vật lý công kích tuy là rất cường đại, nhưng là quá mức đơn nhất.

Nếu như gặp phải một ít phòng ngự vật lý cực cao quái vật, Khô Lâu Chiến Sĩ tác dụng biết yếu đi rất nhiều, thậm chí mất đi tác dụng. Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng có thể bù đắp không đủ, bất quá đối phó Boss có tác dụng trong thời gian hạn định suất không đủ, lại bị giới hạn tinh thần tổng sản lượng.

"Tử Linh pháp sư, cũng sẽ không chỉ có Khô Lâu Chiến Sĩ."

"Nỗ lực lên thăng cấp ah, đợi đến 20 cấp, liền mua chút kỹ năng quyển trục, xem xem có thể hay không thu được kỹ năng mới."

Ở 20 cấp phía trước, hắn không tính sử dụng nữa kỹ năng quyển trục. 290 cấp 10 kỹ năng cho dù còn có, kỹ năng quyển trục xác xuất thành công cũng giảm mạnh. Còn không bằng đợi đến 20 cấp cùng nhau dùng một nhóm.

Nghề nghiệp của hắn đặc thù, không có biện pháp cùng những cái khác chức nghiệp giống nhau, sử dụng những phương pháp khác thu hoạch kỹ năng. Kỹ năng quyển trục là hắn chọn lựa duy nhất.

Lâm Mặc Ngữ thậm chí đều không biết mình có bao nhiêu kỹ năng, ai bảo hắn là đệ một cái Tử Linh pháp sư, hơn nữa còn là duy nhất tính chức nghiệp. Liền tham khảo đối tượng đều không có.

Như vậy chỉ có thể làm hết khả năng sử dụng kỹ năng quyển trục, tranh thủ thu hoạch sở hữu kỹ năng. Sơ cấp lúc còn dễ nói, 10 vạn một tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục cũng không mắc.

Nhưng là đến rồi trung cấp kỹ năng quyển trục, giá cả bạo tăng đến 1000 vạn, vậy thì có điểm dọa người.

"Đi một bước xem một bước, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản bên ngoài. Hắn phát hiện lần nữa bị bao vây.

Bất quá lần này đại gia không có giống lần trước như vậy, cái này đều tĩnh táo rất nhiều.

"Đồng học, có thể tiết lộ một chút ngươi là giết thế nào biến dị giao quy sao?"

"đúng vậy a đồng học, vì sao ngươi có thể đánh nhanh như vậy, có cái gì ... không bí quyết a, chia sẻ một cái đỉnh."

Rất nhiều người khiêm tốn nghĩ Lâm Mặc Ngữ thỉnh giáo.

Lâm Mặc Ngữ thản nhiên nói

"Đem lật tung là được rồi."

Lật tung ?

Đám người hiểu ra.

Có người kinh hô

"Đúng vậy, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu."

"Cái này chỉ lão Ô Quy, ô xác là cứng rắn, có thể trên bụng thịt vẫn là mềm."

"Chính là, đem hắn vén qua đây không phải tốt."

"Lâm Mặc Ngữ đồng học thật là một nhân tài, dĩ nhiên có thể nghĩ đến tốt như vậy biện pháp."

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ đã đi hướng bên cạnh phó bản.

20 cấp phó bản: Tri chu sào huyệt. Tiến nhập điều kiện là 18 đến cấp 22.

Thấp nhất cấp 18 có thể nhập, tối cao không thể vượt lên trước cấp 22. ..