Chương 78: Luyện cấp Thánh Địa, tài liệu Thánh Địa.

Chương 78: Luyện cấp Thánh Địa, tài liệu Thánh Địa.

20 cấp trở xuống phó bản chỉ có hai cái.

Biến dị rừng rậm cùng tri chu sào huyệt.

Biến dị rừng rậm là cấp 17 phó bản, yêu cầu thấp nhất, đối với tiến nhập người đẳng cấp yêu cầu ở 15 đến cấp 19 trong lúc đó. Tri chu sào huyệt là 20 cấp phó bản, yêu cầu là cấp 18 đến cấp 22 trong lúc đó.

Chỉ là đi qua hai cái này phó bản là có thể nhìn ra, học phủ đối với phó bản đẳng cấp hạn định rất nghiêm ngặt. Do đó cũng tạo thành một bộ bồi dưỡng học viên hoàn thiện cơ chế.

Theo học viên đẳng cấp từng bước đề thăng, kinh nghiệm chiến đấu càng ngày càng phong phú, loại yêu cầu này cũng sẽ từng bước nới rộng.

"Ác mộng độ khó, tiến nhập phó bản."

Tốn 10 tích phân, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản.

Gió xuyên qua huyệt động truyền đến dường như hài nhi khóc nỉ non thanh âm.

Gió hàng loạt tới, thanh âm lúc liền lúc đứt, rất là dọa người.

Trong huyệt động hôn ám không gì sánh được, lấy Lâm Mặc Ngữ ánh mắt cũng rất khó nói rõ. Trong lòng bàn tay xuất hiện một đám lửa.

Linh Hồn Hỏa Diễm, cũng không có mục tiêu, chỉ là dừng lại ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, dùng để chiếu sáng. Hỏa diễm cũng không thịnh vượng, có thể chiếu sáng khu vực cũng không nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đại khái thấy rõ chính mình chỗ ở hoàn cảnh.

Bốn phía đều là nham bích, chỉ có một cái có thể chứa hai người song song thông qua thông đạo, không biết đi thông nơi nào. Trên vách đá hiện đầy nho nhỏ lỗ thủng, nhỏ chỉ có mẫu chừng đầu ngón tay, lớn có thể nhét vào nắm tay.

Đầu đỉnh có thật nhiều tơ nhện.

Trong tiếng gió có chứa nhện bò thịnh hành thanh âm, khiến người ta sởn tóc gáy. Phó bản gọi là tri chu sào huyệt, nơi này là thuộc về con nhện thế giới.

Rất nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện, u ám hồn hỏa đưa đến cây đuốc tác dụng, chiếu ra đại lượng cái bóng. Khô Lâu Chiến Sĩ dọc theo thông đạo liền xông ra ngoài.

Tri chu trong sào huyệt hoàn cảnh hết sức phức tạp, khúc chiết không gì sánh được. Khô Lâu Chiến Sĩ phân tán ra, ở trong huyệt động chạy vội.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu xuất hiện một bộ đang không ngừng mở rộng sinh thành bản đồ. Toàn bộ trong sào huyệt có vô số huyệt động, huyệt động một cái liền lấy một cái.

Có chút huyệt động càng là có mấy cái cửa ra.

Bọn họ lẫn nhau liên thông, hợp thành như tổ ong vậy bốn phương thông suốt lại như cùng là mê cung một dạng kết cấu. Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng tản ra, riêng phần mình đi về phía trước.

Rất nhanh, có Khô Lâu Chiến Sĩ đụng phải quái vật. Song phương giao chiến.

« kích sát 20 cấp Tinh Hồng tri chu, kinh nghiệm + 900 0 »

« thu được tơ nhện * 5 »

« kích sát cấp 19 lông dài tri chu, kinh nghiệm + 8000 »

« thu được tơ nhện * 4 »

Không ngừng có tin tức nhảy ra, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập rơi vào trạng thái chiến đấu, bản đồ tốc độ tiến lên cấp tốc chậm lại. Quái rất nhiều, hơn nữa rất dày tập.

Từ kinh nghiệm nhìn lên, là thuộc về cường hóa hình quái vật tinh anh. Khô Lâu Chiến Sĩ hầu như mỗi đi vài bước sẽ tao ngộ công kích.

Tri chu thường thường là đánh lén, bọn họ bình thường nằm vùng ở nóc huyệt động bộ phận. Nên có con mồi trải qua lúc sẽ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ dọc theo đã bị thanh lý qua đường kính trong huyệt động đi tới.

Đệ một lần vào hoàn cảnh này phó bản, Lâm Mặc Ngữ hiện ra cẩn thận từng li từng tí. Đột nhiên vang lên bên tai nhỏ vụn thanh âm.

Hôn ám trong ánh sáng, bốn phía trong vách đá leo ra ngoài từng cái tiểu tri chu. Mỗi cái tiểu tri chu cũng chưa tới quả đấm lớn nhỏ.

Rậm rạp, trong nháy mắt đã hiện đầy toàn bộ huyệt động. Thiếu cũng có mấy trăm con, đem Lâm Mặc Ngữ đoàn đoàn bao vây đứng lên.

« tiểu tri chu »

« đẳng cấp: 18 »

« lực lượng: 200 »

« mẫn tiệp: 200 »

« tinh thần: 100 »

« thể chất: 200 »

« kỹ năng: Không »

Chỉ là phổ thông quái vật, thậm chí so với đồng cấp phổ thông quái vật còn muốn yếu hơn vài phần. Bất quá số lượng thực sự nhiều lắm.

Con kiến nhiều cũng đồng dạng có thể kiến chết giống như.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới tri chu sào huyệt xếp hạng trước ba trong đội ngũ, chí ít đều mang hai gã pháp sư Chức Nghiệp Giả. Pháp sư có rất mạnh quần công năng lực, phỏng chừng chính là vì ứng đối tình huống trước mắt.

"Tri chu sào huyệt cùng biến dị rừng rậm hai cái phó bản, xếp hạng thứ nhất là cùng một chi đội ngũ."

"Thời gian hình như là 1 giờ 12 phút."

"Hơn nữa cũng đã bảo trì ba năm."

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ lấy, trên bàn tay thủy chung thiêu đốt Linh Hồn Hỏa Diễm đã bay ra. Hỏa diễm rơi xuống trong đó một chỉ tiểu tri chu trên người.

20 lần tăng phúc sau Linh Hồn Hỏa Diễm, đã đủ miểu sát đồng cấp phổ thông quái vật vật.

Huống chi tiểu con nhện thể chất vẻn vẹn 200, so với đều là cấp 18 phổ thông quái vật vật còn nhỏ yếu hơn. Tiểu tri chu phát sinh thê lương tiếng kêu, trong nháy mắt bỏ mình.

Hỏa quang dập tắt, chỗ này nho nhỏ huyệt động rơi vào bóng đêm vô tận.

Oanh

Nổ kịch liệt tịch quyển huyệt động.

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng toàn bộ tri chu sào huyệt.

Sào huyệt đang rung động ầm ầm, thức tỉnh vô số trong ngủ mê tri chu.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ còn chưa tới thời điểm, bọn họ đã bò ra.

Rầm rầm!

Lại là hợp với hai tiếng, huyệt động dường như muốn sụp đổ giống nhau.

Làm Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay lần nữa sáng lên hỏa quang lúc, trong huyệt động đã không tồn tại còn sống tiểu tri chu. Lâm Mặc Ngữ bị mấy trăm đầu tin tức xoát bình.

« kích sát cấp 18 tiểu tri chu, kinh nghiệm + 500. »

« kích sát cấp 18 tiểu tri chu, kinh nghiệm + 500. »

« thu được tơ nhện * 1 »

« kích sát cấp 18 tiểu tri chu, kinh nghiệm + 500. »

000 tuy là mỗi cái tiểu tri chu chỉ có thể cung cấp 500 điểm kinh nghiệm.

Tích thiểu thành đa, 20 con tiểu tri chu liền vượt qua cấp 18 cường hóa hình quái vật tinh anh. Huống hồ vừa rồi cái kia một lớp, có ít nhất 3, 4 trăm con tiểu tri chu.

Tương đương với một khẩu khí giết 20 tới chỉ đồng cấp cường hóa hình quái vật tinh anh. Huyết kiếm!

Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên, giếng nước yên tĩnh trên mặt khó có được lộ ra nét mừng.

Hắn đã phát hiện, ở Khô Lâu Chiến Sĩ chỗ ở từng cái trong huyệt động, đã đóng đầy loại này tiểu tri châu. Những thứ này tiểu tri chu đều là bị mới vừa tiếng nổ mạnh dẫn ra.

"Kinh nghiệm Thánh Địa."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy.

Tiếp lấy sắc mặt hắn liền hơi có chút thay đổi. Khô Lâu Chiến Sĩ bắt đầu bị thương tổn.

Khô Lâu Chiến Sĩ trên người bò đầy tiểu tri chu.

Tiểu tri chu dùng chính mình hàm răng cắn Khô Lâu Chiến Sĩ. Thương tổn không cao, nhưng tốc độ rất nhanh.

Khô Lâu Chiến Sĩ sinh mệnh lực đang ở chậm rãi giảm xuống. Kiến nhiều có thể cắn chết voi, thật là kiến nhiều có thể cắn chết voi.

Chuyển chức lúc chứng kiến Khô Lâu Chiến Sĩ như thế nào giết chết Cự Long, một màn này thay đổi chủ thứ, xảy ra ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là muốn thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ.

Thế nhưng phát hiện bởi vì tiểu nhện bò ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, dĩ nhiên không có biện pháp thu hồi.

Khô Lâu Chiến Sĩ không có quần công kỹ năng, trong tay đại đao chặt xuống, thường thường cũng chỉ có thể chém chết một chỉ tiểu tri chu. Vận khí tốt có thể chém chết hai ba con.

Như muối bỏ biển.

"Trở về!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lập tức mệnh lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ trở về chạy. Cho dù không cách nào thu hồi, cái kia liền chạy ngược về.

Thật sự nếu không ly khai, cuối cùng nhất định sẽ bị tiểu tri chu gặm ăn sạch sẽ. Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo khắp người tiểu tri chu chạy rồi trở về.

Sau lưng chúng, còn mang theo đại lượng tri chu.

Có tiểu tri chu, cũng có các loại cường hóa hình tinh anh tri chu.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần lượt chinh chiến phó bản, quét ngang vô địch, như chém dưa thái rau vậy đem đại lượng quái vật chém ở dưới đao. Chật vật như vậy chạy trốn vẫn là lần đầu.

Lâm Mặc Ngữ càng phát ra phát hiện, Khô Lâu Chiến Sĩ vẫn là quá mức đơn nhất. Thuộc tính tuy cao, nhưng là có cự đại khuyết điểm, cục hạn tính quá lớn. Bây giờ chỉ có thể chờ mong 20 cấp có thể hay không có mới kỹ năng xuất hiện. Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ giơ bàn tay lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh trung, Khô Lâu Chiến Sĩ trên người tiểu tri chu bị chết không còn một mảnh. Tiếp lấy không ngừng có Khô Lâu Chiến Sĩ phản hồi, tiếng nổ mạnh không ngừng.

Toàn bộ tri chu sào huyệt lay động không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lún.

Lâm Mặc Ngữ sử dụng thi thể bạo tạc một đường thúc đẩy, kinh nghiệm như tên lửa phi thăng. Ở phó bản trong điện đường.

Một đám người thấy Lâm Mặc Ngữ vào tri chu sào huyệt phó bản.

"Hắn sẽ không lại muốn sáng tạo kỷ lục mới đi."

"Khó mà nói a, bất quá tri chu sào huyệt nhưng là tốt phó bản."

"Nếu như không phải ta đã vượt qua cấp 22, ta thật muốn lại đi nhiều xoát mấy lần."

"đúng vậy a, tri chu sào huyệt nhưng là tài liệu Thánh Địa, có thể kiếm được bó lớn tiền."

"Ngoại trừ tiền, còn có bó lớn kinh nghiệm. Tuy là mỗi cái tiểu tri chu kinh nghiệm không nhiều lắm, có thể cộng lại vẫn là rất dọa người. Rất nhiều cấp 24 phó bản, kinh nghiệm cũng không bằng tri chu sào huyệt nhiều."

"Kinh nghiệm nhiều cũng phải nhìn nghề nghiệp, nếu như tổ không đến pháp sư, hoặc là tổ đến pháp sư sẽ không quần công kỹ năng, vậy khôi hài."

Mọi người đang bên ngoài thảo luận, đồng thời mang theo chờ mong.

Bọn họ rất muốn biết, Lâm Mặc Ngữ có phải hay không lại sẽ sáng tạo kỷ lục mới. Lâm Mặc Ngữ đã tại bên trong giết sảng mà.

Phải nói là bạo nổ sảng.

Thi thể bạo liệt một đường thúc đẩy đi qua, vô số kinh nghiệm cùng tài liệu như mưa rơi bay tới.

Lâm Mặc Ngữ một cái huyệt động cũng không buông tha, Khô Lâu Chiến Sĩ không lại hoàn toàn phân tán, mà là 10 làm một tổ ở phía trước mở đường. Lâm Mặc Ngữ theo ở phía sau, chỉ cần có tiểu tri chu xuất hiện, hắn liền trước tiên chạy tới, thi thể bạo liệt.

Hắn cũng không rõ ràng, người khác cũng là tìm đến một cái đường gần nhất, trực kích giết đến phó bản phần cuối. Hắn cũng là muốn đem toàn bộ phó bản cũng biết một lần.

Một con quái cũng không tính buông tha. ..