Chương 79: Kinh nghiệm Thánh Địa, 25 cấp trở xuống điều kiện tốt nhất phó bản.

Chương 79: Kinh nghiệm Thánh Địa, 25 cấp trở xuống điều kiện tốt nhất phó bản.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có đi ra. Ở bên ngoài đám người có chút thất vọng.

Có không ít người cảm thấy lúc này mới bình thường.

Phía trước là bởi vì Lâm Mặc Ngữ tìm được rồi phương pháp mới (tài năng)mới có thể sáng tạo kỷ lục mới. Bây giờ ở tri chu trong sào huyệt biểu hiện mới là bình thường biểu hiện.

"Coi như không thể sáng tạo kỷ lục mới, bất quá hắn có thể đơn xoát ác mộng độ khó, đã coi như là rất mạnh mẽ."

"Xác thực, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tri chu sào huyệt phó bản có chút đặc thù, phổ thông độ khó cùng ác mộng độ khó, phân biệt không giống khác phó bản lớn như vậy."

"Đúng vậy, chí ít tiểu con nhện cường độ là giống nhau, chỉ bất quá số lượng sẽ nhiều hơn một chút."

"Tản tản đi đi, lần này không có cái mới ghi lại."

Thư Hàn nhìn lấy phó bản nhập khẩu, nghe bọn họ thảo luận, lại có bất đồng quan điểm. Nàng cảm thấy, không phải là có chuyện như vậy.

Mặc dù không có lý do, có thể nàng chính là cảm thấy như vậy.

Phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đem toàn bộ phó bản cũng biết sửa lại một lần.

"Tổng cộng 108 cái huyệt động, trong đó 60 cái huyệt động bên trong có tiểu tri chu tồn tại."

"Không biết là cố định, tốt hơn theo máy móc."

"đợi chút nữa lần đi vào nữa sẽ biết."

Liếc nhìn kinh nghiệm, kinh nghiệm đã đạt đến cấp 18 « 70% ». Một lần phó bản, gia tăng rồi 70 % kinh nghiệm.

Nhưng lại gần là đệ một lần, ở không quá quen thuộc dưới tình huống hoàn thành. Hiệu suất thực sự cao vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hắn lần sau tiến đến, kinh nghiệm vẫn là như cũ, thời gian tốn hao biết ít hơn.

"Nên đi nhìn Boss."

Xuyên qua một cái lại một cái huyệt động, hướng phía phó bản chỗ sâu nhất đi tới.

Tri chu sào huyệt cái này phó bản quy mô rất lớn, 4 1310 8 cái huyệt động hợp thành một tòa mê cung một dạng bản đồ. Nếu như Lâm Mặc Ngữ không phải trong đầu tạo thành hoàn chỉnh bản đồ, tìm đều muốn tìm nửa ngày.

Chính là như vậy, hắn lại đi 10 đến phân chung, mới đi tới chính xác đi thông xâm nhập địa phương. Ở nơi này có một nhập khẩu, lối vào bị dày rậm rạp mạng nhện Sở Phong ấn.

Khô Lâu Chiến Sĩ vung đại đao chém đứt mạng nhện.

Mạng nhện dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, vốn có rất mạnh sức bền, rất khó chặt đứt. Không phải Khô Lâu Chiến Sĩ không nỗ lực, mà là thực sự không thích hợp.

Nếu có một vị pháp sư ở chỗ này, pháp sư dưới sự công kích, những thứ này mạng nhện cũng rất dễ dàng bị dọn dẹp sạch sẽ. Ở chém ước chừng sau năm phút, Khô Lâu Chiến Sĩ rốt cuộc đả thông con đường.

Răng rắc, răng rắc.

Khô Lâu Chiến Sĩ đi tới đằng trước, Lâm Mặc Ngữ theo ở phía sau. Xuyên qua thông đạo sau đó, rốt cuộc đã tới phó bản phần cuối. Một tòa trong huyệt động, gặp được phó bản Boss. Đây chỉ là thân thể đường kính chừng 7, 8 mét khổng lồ tri chu. Tám cái chân nhện tản ra tới, giống như một căn căn trụ lớn. Mỗi chân đều dài đến 15 mét, là thân thể chừng gấp đôi. Chân nhện bên trên dài ngược lại lông, tản ra sắt thép quang mang. Có thể tưởng tượng nếu như bị nó cạo một cái, không chết cũng tàn phế.

Ở Lâm Mặc Ngữ tiến vào đồng thời, Boss đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra.

Trọn 1 12 con Khô Lâu Chiến Sĩ vung đại đao vọt tới. Tham trắc thuật cũng theo đó rơi vào Boss trên người.

« tri chu vương « thủ lĩnh cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 21 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 3.500 »

« tinh thần: 500 »

« thể chất: 4000 »

« kỹ năng: Thổ võng, toan dịch, gió cuốn. »

Lực lượng so với biến dị giao quy càng mạnh, mẫn tiệp cũng càng cao, bất quá tương ứng, thể chất yếu hơn.

Sở hữu ba cái kỹ năng, trước hai cái Lâm Mặc Ngữ có thể lời giải trong đề bài, cuối cùng một cái gió cuốn vậy là cái gì kỹ năng. Tri chu vương có phản ứng, há mồm chính là hộc ra một tấm cự đại mạng nhện.

Kỹ năng: Thổ võng!

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc né tránh, nhưng vẫn là có mấy con không có tách ra, bị từ trên trời giáng xuống mạng nhện bộ trung. Bọn họ bị mạng nhện khốn thư, quơ lên trong tay đại đao muốn chém nát mạng nhện.

Mạng nhện ngoài ý muốn kiên cố, trong lúc nhất thời khó có thể chém đứt.

Tri chu vương liên tục mấy lần phát động thổ võng kỹ năng, khốn trụ mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ. Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới dưới chân của nó, quơ đao chém liền.

Bộ phận Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy lên thật cao, nhảy cao mười mét, hướng trên người của nó phóng đi. Tri chu vương cấp tốc lui lại, muốn tách ra nhảy lên tới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Bỗng nhiên đầu đỉnh một đóa ngọn lửa màu đỏ hiện lên, không có vào thân thể. Tri chu vương nhất thời phát hét thảm một tiếng.

Tiếp lấy đầu đỉnh Hồng Mang bao phủ, xuất hiện gông xiềng đồ án. Hành động tốc độ trong nháy mắt giảm xuống một lần.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm! Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Lâm Mặc Ngữ gia nhập vào chiến đoàn, cắt đứt tri chu vương hành động, đồng thời đối với hắn tiến hành trớ chú. Khô Lâu Chiến Sĩ thuận lợi nhảy đến tri chu vương trên người, đồng thời phát động kỹ năng.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Tri chu vương phòng ngự kém xa biến dị giao quy, đối mặt Khô Lâu Chiến Sĩ mãnh liệt công kích, thoáng cái thụ thương thảm trọng. Nó điên cuồng giùng giằng, tám cái chân nhện dường như lớn côn, không ngừng qua lại càn quét.

Đồng thời trong miệng phun ra từng cổ một hôi chua chất lỏng màu xanh biếc. Kỹ năng: Toan dịch!

Chất lỏng màu xanh biếc có chứa cường liệt hủ thực tính, rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phát sinh thứ lạp tiếng, đồng thời còn có kèm trận trận khói nhẹ. Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương tổn.

"Muốn đánh nhanh thắng nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nghĩ lấy, Khô Lâu Chiến Sĩ công kích càng thêm mãnh liệt, hắn cũng tiếp tục sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm tiến hành công kích. Tri chu vương thương thế càng ngày càng nặng, nó rốt cuộc phát sinh một tiếng thét chói tai.

Cả người chợt co lên, tám cái chân lớn dường như bàn khởi tới, như mãng xà chiếm giữ.

Chân lớn ở trên như đao gai ngược hướng về phía ngoại giới, tri chu vương bắt đầu mãnh liệt xoay tròn, giống như con quay ở thấy rõ trung càn quét. Kỹ năng: Gió cuốn.

Trong huyệt động nhất thời nổi lên một trận cuồng phong. Bị nó quét trúng, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị đánh bay.

Đầu khớp xương bên trên xuất hiện vết rách, kỹ năng này uy lực không nhỏ.

Tri chu vương phát động kỹ năng nhanh như điện chớp, ở quét bay Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau lại hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chợt chạy tới Lâm Mặc Ngữ bên người, ôm lấy nó nhảy lên thật cao, né qua tri chu vương càn quét. Ở quét sạch ba vòng phía sau, tri chu vương rốt cục cũng ngừng lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa xông tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ tuy là đều có chút thụ thương, đầu khớp xương bên trên đầy vết rách, có thể cũng không ảnh hưởng lực công kích. Lâm Mặc Ngữ cũng không có lo lắng, hắn gặp qua 1 level lúc Khô Lâu Chiến Sĩ, đó mới gọi giống nhau thê thảm. Liền cùng trong đống rác kiếm đi ra giống nhau.

Bây giờ thật là khá.

Thấy rõ trung vang lên lần nữa rèn sắt tiếng, kèm theo tri chu vương kêu thảm thiết. Tri chu vương bỗng nhiên nhảy lên thật cao, cả người đổi chiều đến rồi nóc huyệt động bên trên. Không ngừng phát sinh bén nhọn tiếng kêu.

Huyệt động không ngừng chấn động, bốn phía xuất hiện ở từng cái lỗ thủng, từ bên trong bò ra ngoài từng cái tiểu tri chu. Tiểu tri chu số lượng rậm rạp, về số lượng ngàn.

Tri chu Vương Lạc trở về dưới đất, giống như một vị đàn vương, chỉ huy cùng với chính mình quân đội. Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ không thấy chút nào hoảng loạn, ngược lại lộ ra mỉm cười.

"Chính mình chịu chết."

Linh Hồn Hỏa Diễm chợt lóe lên, một chỉ tiểu tri chu trong nháy mắt chết thảm.

Oanh

Oanh

Oanh

Cả tòa huyệt động dường như pháo hoa nở rộ, tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên. Liên tiếp nổ hơn trăm lần.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực gần như hao hết, tiếng nổ mạnh mới ngừng lại được. Tri chu vương lung lay sắp đổ, chân lớn bên trên tràn đầy vết thương thịt nát, rách mướp. Nó không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nó tại sao lại bị tạc tàn phế.

Sau đó, Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên bổ một đao cuối cùng.

« kích sát tri chu vương, kinh nghiệm + 1900 0 0 »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí, tri chu dao găm. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

« tri chu dao găm: Bạch Ngân cấp, mẫn tiệp + 40, thể chất + 40, Thích Khách hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 8% 20 cấp phía sau có thể dùng »

"Vào phó bản lúc, kinh nghiệm không đến 1% mà bây giờ là 81%."

"Hoàn chỉnh một lần phó bản, có thể đề thăng 80 % kinh nghiệm."

"Chỉ là quá mất thì giờ, dùng 1 giờ 32 phút, không có cách nào đánh vỡ ghi lại."

"Xem ra muốn tìm một lần, trực tiếp đánh xuyên qua phó bản mới được, chế ghi lại có thể thu được tích phân cùng cống hiến phân, không thể bỏ qua."

Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản.

Trải qua 3 giờ đồng hồ, phó bản ngoại nhân đã không nhiều lắm.

Không giống phía trước hắn sáng tạo ghi lại lúc, kín người hết chỗ.

"Đồng học rốt cuộc đi ra a."

"Đả thông phó bản rồi sao ?"

"Coi như không có đánh có thể cũng không quan hệ, cái này phó bản quái hơi nhiều, một cái người đánh mệt chết đi."

Mấy người đều là hảo tâm.

Mọi người đều là Hạ Kinh học phủ học viên, đều là đồng học. Nói không chừng khi nào trả biết lẫn nhau tổ đội xoát bản. Bình thường gặp mặt cũng tương đối thân mật.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng

"Cảm ơn, ta thông qua."

"Thực sự ?"

"Ngươi thật thông qua ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thông qua."

"Lợi hại a đồng học, dĩ nhiên có thể đơn xoát Ác Mộng Cấp tri chu sào huyệt."

"Cái này phó bản tuy là kinh nghiệm tài liệu cũng rất nhiều, nhưng kỳ thật xoát đứng lên độ khó không thấp."

"Nhiều như vậy quái, cũng chỉ có như ngươi vậy pháp sư chức nghiệp (tài năng)mới có thể đơn xoát."

Thư Hàn nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ bình yên vô sự, không khỏi thở phào nhẹ nhõm

"Ngươi không có việc gì thì tốt rồi.".