Chương 80: Là một ngôi sao mới, còn có một đầu Độc Lang.

Chương 80: Là một ngôi sao mới, còn có một đầu Độc Lang.

Thư Hàn tới đúng dịp, Lâm Mặc Ngữ vừa vặn có chuyện muốn hỏi nàng.

"Ngươi biết, cái kia mấy cái phó bản kinh nghiệm cao điểm sao?"

Hắn nguyên tưởng rằng phó bản trung kinh nghiệm bao nhiêu, trên cơ bản đều là lấy đẳng cấp tới định. Đẳng cấp càng cao phó bản, kinh nghiệm tự nhiên cũng càng nhiều.

Hiện tại xem ra lại không phải nhất định là như vậy.

Cấp 17 biến dị rừng rậm phó bản cùng 20 cấp tri chu sào huyệt phó bản. Vẻn vẹn chênh lệch ba cấp, kinh nghiệm chênh lệch sấp sỉ gấp ba.

Hơn nữa tại chính mình thuần thục phía sau, lần sau hiệu suất còn có thể lần nữa đề thăng.

Thư Hàn không cảm thấy kỳ quái một chút nào

"Tri chu sào huyệt phó bản lại bị người gọi kinh nghiệm Thánh Địa. 25 cấp trở xuống phó bản bên trong, là thuộc nó kinh nghiệm tối đa."

Kinh nghiệm Thánh Địa, thuyết pháp này có chút ý tứ.

Quái số lượng khổng lồ không gì sánh được, mỗi cái tiểu tri chu kinh nghiệm cũng không tính là nhiều, có thể thêm đến cùng nhau, cũng rất kinh người.

Thư Hàn bỗng nhiên lại nói rằng

"Có thể trong mắt của ta, kỳ thực cũng không thể tính như vậy. Nếu như không để bụng tích phân tiêu hao dưới tình huống, tri chu sào huyệt kinh nghiệm kỳ thực không coi là nhiều."

Ah

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, minh bạch rồi Thư Hàn nói ý tứ. Kinh nghiệm cao là căn cứ vào quái nhiều.

Có thể tìm quái thanh quái là cần thời gian.

Hắn lần này dùng 1 giờ 32 phút mới đánh thông phó bản.

Nhìn như kinh nghiệm rất cao, là biến dị rừng rậm phó bản sấp sỉ 3 lần tả hữu.

Nhưng hắn đả thông một người thắng biến dị rừng rậm, nhanh thì chỉ cần 20 mấy phút. Xoát một lần tri chu sào huyệt phó bản thời gian, đầy đủ hắn xoát bốn lần biến dị rừng rậm. Thời gian giống nhau, lấy được điểm kinh nghiệm ngược lại là biến dị rừng rậm càng nhiều.

Mà ở trong miệng người khác tại sao phải nói tri chu sào huyệt là kinh nghiệm Thánh Địa đâu. Then chốt chính là ở chỗ tích phân.

Nhiều lần xoát một cái phó bản, cần không ngừng trung hoà thời gian cold-down.

Giống như vậy sơ cấp phó bản, vé vào cửa mới(chỉ có) 10 tích phân, mà trung hoà thời gian cold-down lại cần 40 tích phân. Cho nên nói tri chu sào huyệt liền thành trong miệng người khác kinh nghiệm Thánh Địa.

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ thật lòng đối với Thư Hàn nói lời cảm tạ.

Thư Hàn khoát khoát tay

"Không cần cảm tạ, sớm muộn gì ngươi sẽ biết."

Nàng nhìn ra được, Lâm Mặc Ngữ dường như không phải rất lưu ý tích phân.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Cái kia có cái gì ... không xoát đứng lên nhanh, kinh nghiệm còn cao phó bản đâu ?"

"Xoát đứng lên nhanh, kinh nghiệm cao hơn. . . Ngô. . ."

Thư Hàn ngoẹo đầu suy nghĩ một chút. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, như vậy phó bản cũng không nhiều.

Thư Hàn nghĩ một lát, bỗng nhiên mắt sáng lên

"Ngươi có thể cùng người tổ đội đi Bạo Quân Sa Mạc đại hình phó bản."

Ở phó bản trong điện đường, có 3 cái đặc thù phó bản.

2 cái đại hình phó bản cộng thêm 1 cái Siêu Đại Hình phó bản.

Đại hình phó bản bình thường mà nói, cần 40 người tổ đội (tài năng)mới có thể hoàn thành. Siêu Đại Hình phó bản thì cần muốn trăm người ở trên mới được.

Nếu như trang bị Tinh Trang, đẳng cấp đầy đủ, lớn như vậy hình phó bản nhân số cũng có thể giảm bớt đến 30 người thậm chí là 25 người. Bởi vậy cũng liền sản sinh ra một cái mới nghề, dẫn người.

Có không ít học viên liền tổ đội dẫn người đánh đại hình phó bản, dẫn người thăng cấp. Bị mang giả không cần động thủ, chỉ cần trả ra nhất định tích phân liền được. Đại hình phó bản bên trong quái nhiều, kinh nghiệm cao, thăng cấp đứng lên tốc độ rất nhanh.

Thư Hàn tiếp tục nói

"Học phủ sợ chúng ta xảy ra nguy hiểm, đối với phó bản đẳng cấp yêu cầu hạn định rất nghiêm ngặt, bất quá đại hình phó bản là một ngoại lệ."

"Bạo Quân Sa Mạc phó bản là 25 cấp đại hình phó bản, từ 20 cấp bắt đầu có thể đi vào, tối cao có thể đạt được 30 cấp, có chừng cấp 10 chiều ngang."

"Ngươi đến rồi 20 cấp, có thể ở tổ đội trung tâm tìm một cái đội ngũ, bỏ ra tích phân, sẽ có người mang ngươi luyện cấp."

"Dù sao phó bản đẳng cấp càng cao, đơn xoát tựu càng trắc trở, hơn nữa cũng càng ngày càng nguy hiểm."

Lâm Mặc Ngữ cũng có thể minh bạch hảo ý của nàng, nhẹ giọng nói cám ơn.

Thư Hàn hì hì cười

"Không có việc gì không có việc gì, ta bắt tích phân nha."

"Thời gian không còn sớm, ta đi về nghỉ trước."

"Về sau có cái gì không hiểu có thể hỏi lại ta."

Nàng sử dụng Truyền Tống Thạch ly khai phó bản cung điện.

Lúc này sắc trời đã tối, Lâm Mặc Ngữ nhìn đồng hồ, đã buổi tối 9 điểm. Trải qua cả ngày chiến đấu, không thể không nói, hắn cũng có chút uể oải. Tuy là mới vừa thăng cấp, mỗi cái thuộc tính đều khôi phục được đỉnh phong.

Cho dù có bị thương gì thế, cũng sẽ ở thăng cấp lúc được chữa.

Có thể thời gian dài chiến đấu, tinh thần cái loại này uể oải không cách nào lau đi. Còn có một chút, Khô Lâu Chiến Sĩ mới vừa rồi trong trận chiến đó đều bị tổn thương.

Tuy là bị thương không nặng, nhưng muốn hoàn toàn khôi phục, cũng cần một chút thời gian. Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút phó bản, quyết định ngày mai lại tới.

Phát động Truyền Tống Thạch, ly khai phó bản cung điện. Ban đêm học phủ im ắng, Lâm Mặc Ngữ đi ở trở về túc xá trên đường.

Không nghĩ tới đi tới học phủ mới(chỉ có) hai ngày, cũng đã xảy ra nhiều chuyện như vậy. Không thể không nói, cuộc sống như thế so với THPT thời kỳ muốn đặc sắc nhiều lắm.

THPT thời kỳ học tập đều là một ít thế giới kiến thức căn bản, đối với chuyển chức sau tri thức đại bộ phận đều là không dạy, hắn cũng tìm không được ngoài định mức tư liệu.

Bởi vì trường học cũng không biết ngươi chuyển chức phía sau sẽ trở thành loại hình gì chức nghiệp. Là chủ chiến loại, phụ trợ loại vẫn là sinh hoạt loại.

Sở dĩ dạy đều là một ít cơ sở thông dụng tri thức.

Chỉ có chuyển chức trở thành chủ chiến loại, mới có thể càng nhiều hơn tiếp xúc được chủ chiến loại nghề nghiệp những kiến thức kia. Phụ trợ loại cũng giống như vậy.

Có chút phụ trợ loại như tiên tri, Tinh Linh trưởng lão các chức nghiệp, cũng tương tự muốn tham dự chiến đấu. Có thể giống như Luyện Kim Sư, Luyện Dược Sư, khả năng cả đời cũng sẽ không tiến nhập phó bản.

Tri thức bị nghiêm ngặt tiến hành rồi phân tầng.

Chờ ít ngày nữa, các nơi bị Hạ Kinh học phủ trúng tuyển Chức Nghiệp Giả đều sẽ qua đây. Đến lúc đó trường học biết an bài thống nhất giảng bài, nên nói tri thức liền đều sẽ biết. Lâm Mặc Ngữ hiện tại cũng không sốt ruột.

Trở lại ký túc xá, hắn cầm rồi một ít thức ăn đơn giản điền đầy bụng.

Thí luyện xuất phát trước, Ninh Y Y mua một đống lớn thức ăn, có bộ phận liền tại địa phương khác.

Gọi ra 4 con khô lâu ném vào triệu hoán không gian. Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đạt tới 116 chỉ.

Một lát sau, như có như không tiếng hít thở vang lên, Lâm Mặc Ngữ tiến nhập minh tưởng trạng thái. Ở Hạ Kinh học phủ một chỗ bí ẩn trong không gian.

Ba người đang ngồi đối diện mà uống.

Bạch Ý Viễn mặt mang tiếu ý

"Làm sao rồi, ta liền nói cái này tiểu gia hỏa không tệ chứ."

Mạnh An Văn ngồi đối diện hắn

"Một người đơn xoát ba lượt Nhân Ngư phó bản, đem năm nay ba miếng Nhân Ngư chi lệ đều bắt vào tay. Hung hăng đánh thức thần quốc người khuôn mặt, đạp Âm Dương Sư một cước, cũng để cho Tiềm Long học viện đám người kia, thấy rõ chính mình có nhiều kém cỏi."

"Đừng tưởng rằng có học phủ bồi dưỡng thì ngon, khinh thường toàn quốc Trạng Nguyên, lần này rốt cuộc bị mất mặt ah."

Mạnh An Văn vẻ mặt cười xấu xa, lúc nói chuyện còn nhìn một bên hồng núi.

Hồng núi Tiềm Long học viện viện trưởng, học viên của hắn bị đánh khuôn mặt, thân là viện trưởng tự nhiên tức giận. Không khỏi hừ một tiếng, không để ý tới Mạnh An Văn.

Bạch Ý Viễn ở một bên ha hả cười

"Kỳ thực ta đem hắn nhét vào lần thực tập này, cũng chính là muốn nhìn một chút tiểu tử này năng lực. Tiểu tử này nói quá ít, nửa ngày nghẹn không ra một cái vang rắm."

. . .

Mạnh An Văn nhấp một ngụm trà

"Thiên phú của hắn là cái gì, ngươi hỏi rõ sao?"

"Hỏi, là tăng phúc, nhưng cụ thể tăng phúc bao nhiêu ta không thành vấn đề, phỏng chừng không phải ít."

Mạnh An Văn trong ánh mắt mang theo cổ quái nhìn sang.

Bạch Ý Viễn nhấp một ngụm trà

"Đây là người ta bí mật, hỏi không tốt. Thiên phú của ngươi ta có hỏi qua sao? Có người đối với ngươi bào căn vấn để, ngươi có hay không vui vẻ ?"

Nếu có người bào căn vấn để chính mình thiên phú, Mạnh An Văn cảm giác mình sẽ trở mặt.

"Xác thực, vậy không hỏi. Tăng phúc cái thiên phú này quả thật không tệ, trước đây cũng xuất hiện qua."

"Nếu như hắn kỹ năng đủ mạnh, lại tăng thêm cái thiên phú này, tương lai khả kỳ."

Bạch Ý Viễn cười

"Ta cũng hiểu được hài tử này tương lai khả kỳ. Hơn nữa tỷ tỷ của nàng, bây giờ đã là Sáng Thần Học Viện một thành viên, nhưng lại bị lão gia hỏa xem trọng, đang toàn lực bồi dưỡng."

Tê

Cho dù trấn định như Mạnh An Văn đều hít vào một ngụm khí lạnh. Có thể đi vào Sáng Thần Học Viện, hắn không phải cảm thấy kỳ quái.

Tuy là bên trong mỗi người đều là thiên kiêu, nhưng là không thể nói mỗi người cuối cùng đều có thể trở thành đại nhân vật. Nhưng nếu là có thể bị lão gia hỏa xem trọng. . .

Vậy hoàn toàn khác nhau.

Bạch Ý Viễn vỗ bắp đùi cười ha ha nói

"Giật mình kêu lên ah, ta lúc đó cũng sợ hết hồn."

Mạnh An Văn hỏi

"Biết nguyên nhân sao?"

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Có thể bị lão gia hỏa xem trọng, nhất định là có chỗ hơn người. Lão gia hỏa yêu cầu cao bao nhiêu, ngươi cũng không phải không biết. Người thường, hắn để ý sao?"

"Xem ra Nhân tộc ta ở không lâu sau lại muốn nhiều hai khỏa ngôi sao mới."

Mạnh An Văn uống trà, chậm rì rì nói.

Thủy chung đều không có nói qua nói hồng núi bỗng nhiên mở miệng

"Là một ngôi sao mới, còn có một đầu Độc Lang."

Lâm Mặc Ngữ nói quá ít, rất ít trao đổi với người.

Nhìn qua thực sự giống như một đầu Độc Lang đao. ..