Chương 81: Tiếng chuông gõ, lần nữa sáng tạo kỷ lục mới.

Chương 81: Tiếng chuông gõ, lần nữa sáng tạo kỷ lục mới.

Sáng sớm hôm sau, Tinh Thần lực đã hoàn toàn khôi phục.

Thuận tay triệu hồi ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ, lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đạt tới 1 20 con.

Đơn giản sau khi đánh răng rửa mặt xong, trực tiếp sử dụng Truyền Tống Thạch, từ ký túc xá đi tới phó bản cung điện. Phó bản cung điện bên ngoài trước sau như một náo nhiệt.

Đại lượng Chức Nghiệp Giả ở chợ bán thức ăn bày than, tìm kiếm đội ngũ.

Bên trong có học phủ bên trong phổ thông học viên, cũng không thiếu mỗi cái học viện học viên. Hai người đều thuộc về Hạ Kinh học phủ, đã có điểm phân biệt rõ ràng ý tứ.

Học phủ bên trong phổ thông học viên, trên cơ bản đều là đi qua thi học kỳ thi được tới.

Mà mỗi cái học viện học viên hợp thành liền muốn phức tạp rất nhiều, có bộ phận là học viện nội bộ bồi dưỡng. Bọn họ có hài lòng gia thế, ưu tú huyết mạch, từ nhỏ đã chịu đến đại lượng tài nguyên nghiêng. Ở cùng một niên kỷ lúc đẳng cấp đã vượt qua xa phổ thông học viên.

Ở khác người tham gia kỳ thi cuối năm thời điểm, bọn họ đã phổ thông vượt qua 20 cấp, thậm chí càng cao. Sở dĩ bọn họ càng thêm kiêu ngạo, càng có một số người khinh thường phổ thông học viên.

Như Lăng Chấn, liền Lâm Mặc Ngữ như vậy toàn quốc Trạng Nguyên đều khinh thường.

Ở Hạ Kinh học phủ trong lịch sử, những thứ kia toàn quốc Trạng Nguyên, Tỉnh Trạng Nguyên mới vừa gia nhập học phủ thời điểm xác thực không bằng bọn họ. Khởi bước quá muộn, đẳng cấp không bằng người, tri thức không bằng người, trang bị kỹ năng cũng không bằng người, duy nhất có thể lấy so chính là chức nghiệp.

Loại tình huống này mãi cho đến phải chờ tới hai, ba năm sau, đẳng cấp lên đây, tri thức có, mới có cải thiện. Trong đó một ít người ưu tú cũng sẽ gia nhập vào mỗi cái học viện, trở thành mỗi cái trong học viện một thành viên.

Mà không đủ ưu tú, như trước chỉ có thể là phổ thông học viên.

Học viện tồn tại, đem thiên tài cùng phổ thông học viên cho phân chia ra.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt đã suy nghĩ minh bạch chuyện này, đối với lần này hắn là không thèm để ý chút nào. Ngược lại lại không ảnh hưởng hắn thăng cấp.

Huống chi hắn cũng không muốn đi qua cùng người khác tổ đội. Hắn càng ưa thích đơn xoát.

Tiến nhập phó bản cung điện, Lâm Mặc Ngữ đi thẳng tới tri chu sào huyệt phó bản nhập khẩu. Thời gian cold-down mới vừa kết thúc, giúp hắn tiết kiệm 40 tích phân.

Tuyển trạch ác mộng phó bản, tiến nhập. Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra.

Quen thuộc lộ tuyến, quen thuộc huyệt động.

"Bản đồ không có phát sinh biến hóa, cùng lần trước lúc tới giống nhau, đều là cố định bản đồ."

"Đã như vậy, hoàn toàn có thể nhanh nhất thông quan, 20 phút hẳn là liền không sai biệt lắm."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng yên lặng đánh giá một chút, đại khái có tận đáy.

Bất quá một tua này hắn cũng không có tuyển trạch nhanh nhất thông quan, mà là thích hợp tuyến tiến hành rồi ưu hoá.

Một ít quá địa phương xa thì không đi được, tận lực lựa chọn khoảng cách tương đối gần huyệt động, đem Khô Lâu Chiến Sĩ đem bên trong cao thấp tri chu đều kéo qua đây.

Cứ như vậy, vừa có thể lấy thu được đại bộ phận kinh nghiệm, cũng có thể tiết kiệm đại lượng thời gian. Làm được hiệu suất tối ưu hóa nhất.

Căn cứ hắn tính toán, xoát bản tốc độ không sai biệt lắm có thể đề thăng 1 lần. Tối đa 50 đến phân chung là có thể đả thông phó bản.

Hơn nữa có thể thu hoạch khoảng chừng 70% tả hữu điểm kinh nghiệm. Kể từ đó, hiệu suất liền tăng lên rất nhiều.

Đây là hắn đêm qua nghĩ tới biện pháp, hẳn là không có vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ theo khô lâu đội ngũ một đường đi tới, phía sau thỉnh thoảng có khô lâu mang theo đại lượng tri chu qua đây. Tiếng nổ mạnh khi thì vang lên, không ngừng ở toàn bộ tri chu trong sào huyệt quanh quẩn.

Điểm kinh nghiệm không ngừng tăng lên lấy.

Thành thạo đến nửa đường lúc, Lâm Mặc Ngữ trên người đã nổi lên thăng cấp quang mang.

Cái này cũng tại hắn trong tính toán, sở dĩ hắn đang minh tưởng kết thúc lúc, liền đem Tinh Thần lực tiêu hao hết 8 thành, triệu hoán ra 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hắn biết mình ở nửa đường sẽ hoàn thành thăng cấp. Lần này thăng cấp phía sau, Tinh Thần lực lần nữa hoàn toàn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ, hắn giữ lại Tinh Thần lực phải đối phó sau cùng Boss. Ngày hôm qua tri chu vương kỹ năng đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành một ít thương tổn.

Ngày hôm nay không thể lại xảy ra chuyện như vậy.

Sau khi thăng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ càng cường đại hơn, tứ duy thuộc tính đã đạt được 620 0. Lực công kích càng cường đại hơn.

Hợp với Lâm Mặc Ngữ thi thể bạo liệt, một đường quét ngang.

Vẻn vẹn sau 40 phút, đội ngũ đã tới phó bản phần cuối.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc đem cản đường mạng nhện mở ra, lộ ra là bên trong thông đạo. Chỉ cần xuyên qua thông đạo, chính là tri chu vương địa phương sở tại.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có gấp đi vào, mà là đứng ở bên cạnh một gian trong huyệt động. Răng rắc răng rắc.

Thanh âm càng ngày càng dày đặc, ngoại trừ Khô Lâu Chiến Sĩ thanh âm, còn có đại lượng côn trùng bò sát thanh âm. Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ chạy tới, phía sau theo hàng ngàn con tiểu tri chu.

Bọn họ vọt vào thông đạo, hướng tri chu vương địa phương sở tại chạy đi.

"Chỉ cần những thứ này tiểu tri chu có thể bị kéo vào tri chu vương phụ cận. . ."

Nếu quả thật là như vậy, Lâm Mặc Ngữ trực tiếp sử dụng thi thể bạo liệt, trên cơ bản có thể làm được miểu sát tri chu vương. Thiết tưởng rất tốt, kết quả cũng không giai.

Tiểu tri chu dường như sợ hãi bị tri chu vương khí tức. Dồn dập đứng ở thông đạo nhập khẩu không chịu đi vào.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, biết mình ý tưởng thất bại. Chí ít ở tri chu sào huyệt phó bản bên trong vô dụng.

Linh Hồn Hỏa Diễm hiện lên, tận lực bồi tiếp mấy trận kịch liệt bạo tạc.

Trước cửa tiểu tri chu bị dọn dẹp sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ xuyên qua sau đó đem sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đều cho kêu gọi ra.

1 20 con tứ duy thuộc tính cao tới 620 0 Khô Lâu Chiến Sĩ vung đại đao nhằm phía tri chu vương. Giá thế kia, nếu như tri chu vương có chút trí tuệ, tuyệt đối sẽ bị sợ chết.

Tri chu vương mở miệng chuẩn bị thổ võng.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm! Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Hai cái kỹ năng một trước một sau phóng thích, tri chu vương nhất thời bộc phát ra kinh thiên kêu thảm thiết. Cái này một lần, Lâm Mặc Ngữ đều không cho tri chu vương thổ lưới cơ hội.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có nhảy đến trên người nó, mà là toàn bộ tập trung đến chân. Mỗi điều chân nhện đều phân phối đồng đều mười lăm con khô lâu.

Một cái không nhiều lắm một cái không tốt, phân phối phi thường bình quân. Trên đại đao hồng quang thiểm thước.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích.

Tri chu vương phát ra tiếng kêu thảm, trên đùi khôi giáp bị triệt để chém nát, lộ ra bên trong huyết nhục. Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm từ bắt đầu sẽ không có dừng lại.

Một lần lại một lần công kích tới tri chu vương Tinh Linh Thế Giới, căn bản không cho nó thi triển kỹ năng cơ hội... . . . Tri chu vương tinh thần thuộc tính không mạnh, Linh Hồn Hỏa Diễm hiệu quả tốt.

Cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ còn chưa bao giờ gặp có thể chống lại Linh Hồn Hỏa Diễm quái vật. Loại tinh thần này tầng diện công kích, không thấy lực phòng ngự, rất khó ngăn cản.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm vây quanh chân nhện, rèn sắt vậy công kích tới. Hơn nữa công kích điểm hầu như đều là cùng là một cái.

Rốt cuộc, kèm theo một tiếng vang thật lớn, tri chu vương chân bị chém đứt, thân thể cao lớn nhất thời ngã trên mặt đất. Toàn bộ không có lực phản kháng, so với lần trước còn thảm hơn nhiều lắm.

Nó tiếng thét chói tai không ngừng, thấy rõ chấn động, vô số tiểu tri chu từ bốn phía bò ra.

"Bị chết nhanh hơn."

Đợi đến tiểu tri chu đến đông đủ phía sau, chính là liên tiếp bạo tạc.

Thi thể bạo liệt tuyệt đối được gọi là thần kỹ, tri chu vương có ở đây không đến hai phút bên trong, biệt khuất chết ở thi thể bạo liệt dưới. Toàn thân đã không có một khối thịt ngon, những thứ này tiểu tri chu tuy là sinh mệnh lực không cao.

Có thể không chịu nổi số lượng nhiều a.

Lâm Mặc Ngữ hầu như tiêu hao một nửa Tinh Thần lực, có ở đây không đến hai phần trong thời gian tiêu diệt tri châu vương.

"Có điểm lãng phí a."

Sau đó Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình đấu pháp có điểm lãng phí.

Nhiều như vậy Tinh Thần lực, kỳ thực đổi lấy chỉ là nhanh 1 phút mà thôi. Bằng không còn có thể nhiều triệu hai con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Dù sao hiện tại Khô Lâu Chiến Sĩ mới(chỉ có) 1 20 con, mà triệu hoán không gian đã có 190 cái không vị, còn có 70 cái vị trí muốn chờ(các loại) cùng với chính mình đi lấp.

Phó bản trong điện đường, tiếng chuông vang lên. Cung điện người bên ngoài dồn dập vọt vào.

Chế ghi lại luôn là có thể gây nên người khác hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

"Lại có người chế ghi lại."

"Lần này là đường nào đại lão a."

"Không biết đánh là cái nào phó bản."

Hơn trăm người một tia ý thức vọt vào phó bản cung điện, sau đó tìm được rồi khối kia đang chiếu lấp lánh màn sáng.

"Là tri chu sào huyệt."

"Nguyên lai chỉ là một 20 cấp phó bản."

"4.8 không sẽ là ngày hôm qua cái kia vị đồng học ah."

"Đừng nói, thật có khả năng. Ta sáng sớm mới thấy hắn tiến vào."

Màn sáng trung xuất hiện mới ghi lại.

Nguyên lai đệ nhất danh dời xuống động rồi một cách, mới ghi lại xuất hiện ở phía trên nhất.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 19, Tử Linh pháp sư, 47 phút 22 giây. »

"Xôn xao! Thật là hắn."

"Ngày hôm qua mới sáng lập biến dị rừng rậm phó bản kỷ lục mới, ngày hôm nay lại sáng lập tri chu sào huyệt phó bản kỷ lục mới."

"Then chốt hắn còn là đơn xoát, đây không khỏi cũng quá kinh khủng đi."

"Hắn đến cùng làm sao làm được a, Tử Linh pháp sư chức nghiệp có lợi hại như vậy sao ?"

"Không đúng, ta cho là hắn ngoại trừ chức nghiệp lợi hại, khả năng còn có thiên phú."

Tê! Đại gia hít khí lạnh.

Thiên phú Chức Nghiệp Giả vậy cũng là không bình thường tồn tại, chí ít ở trong mắt bọn họ là như vậy. Toàn quốc hàng năm có thể xuất hiện thiên phú Chức Nghiệp Giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Chó má thiên phú Chức Nghiệp Giả, hắn chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Một cái tràn ngập ghen tỵ thanh âm vang lên.

Nghe tiếng nhìn lại.

Trên trăm ánh mắt đồng thời rơi vào Lăng Chấn trên người. ..