Chương 82: Ánh mắt này, hắn là thật giết qua người a.

Chương 82: Ánh mắt này, hắn là thật giết qua người a.

Bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, Lăng Chấn rõ ràng cảm giác có chút không được tự nhiên.

"Vị này đồng học, vì sao nói như vậy ?"

Có người đưa ra nghi vấn.

Chế ghi lại cũng không phải là vô cùng đơn giản có thể làm được chuyện. Hơn nữa còn là đơn cày phó bản chế ghi lại.

Cái này liền càng là khó lại càng khó hơn.

Vì sao nói Lâm Mặc Ngữ chỉ là vận khí tốt.

Lăng Chấn mang theo chẳng đáng

"Hắn chỉ là một cái mới vừa hoàn thành kỳ thi cuối năm phổ thông học viên, ỷ vào cùng Bạch thần có điểm quan hệ, không biết chiếm được lợi hại gì bảo vật."

"Bằng không chỉ bằng vào một cái người, làm sao có khả năng xoát được ác mộng phó bản."

Hắn vừa dứt lời, lập tức có người tức giận nói

"Phổ thông học viên làm sao vậy ? Phổ thông học viên liền không thể chế ghi lại rồi hả?"

"Chính là, ngươi nói Lâm Mặc Ngữ đồng học ỷ vào Bạch thần đại nhân cho bảo vật (tài năng)mới có thể chế ghi lại ? Ngươi có chứng cớ gì sao?"

"Ta nhận ra ngươi, ngươi gọi là Lăng Chấn, là Tiềm Long học viện. Thảo nào khinh thường chúng ta phổ thông học viên, Tiềm Long học viện không nổi a. Các ngươi chẳng qua là khởi bước sớm một chút mà thôi, tương lai nói không chừng ai lợi hại đâu."

Lăng Chấn lời nói nhất thời dẫn tới hiện trường hoàn toàn đại loạn.

Nguyên bản phổ thông học viên cùng học viện học viên chính là có chút không hợp nhau, có thể chí ít không có bày ra trên mặt bàn tới. Ai cũng không có đâm tầng mô kia.

Có thể hết lần này tới lần khác Lăng Chấn liền nói như vậy.

Một khối thạch kích khởi thiên tầng lãng, nơi này phổ thông học viên thoáng cái liền bạo phát.

Thân là phổ thông học viên, có thể thu được giáo vụ xử tán thành, có tư cách tiến vào phó bản cung điện. Có thể nói đều là vô cùng người ưu tú.

Hơn nữa đại bộ phận là trong kỳ thi cuối năm thu được ưu tú thành tích Chức Nghiệp Giả, đồng thời tự thân chức nghiệp cũng không yếu.

Cho dù ngay từ đầu không bằng học phủ nội bộ chính mình bồi dưỡng học viên, theo thời gian đưa đẩy, loại này chênh lệch 27 sẽ bị từng bước gần hơn thu nhỏ lại, cuối cùng thậm chí phản siêu.

Cho nên nói, ở rất nhiều ưu tú phổ thông học viên trong mắt, ngươi học phủ chính mình bồi dưỡng học viên cũng không gì hơn cái này. Mà thân thuộc học viện những người đó tự nhiên là đứng ở người một nhà một bên, cảm thấy Lăng Chấn nói tám chín phần mười là thật. Song phương thoáng cái làm cho túi bụi.

Lẫn nhau trào phúng, ngươi tới ta đi, còn kém động thủ. Quang mang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản trước.

Bên tai truyền đến tiếng cải vả kịch liệt, hắn trong lúc nhất thời sờ không tới đầu não, không biết chuyện gì xảy ra. Bỗng nhiên có người lôi kéo Lâm Mặc Ngữ

"Lâm Mặc Ngữ đồng học, ngươi có phải hay không năm nay vừa hoàn thành kỳ thi cuối năm ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng ừ một tiếng.

"Ngươi cái gì thành tích ?"

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật

"Toàn quốc Trạng Nguyên."

Mọi người đều sửng sốt một chút, dĩ nhiên là toàn quốc Trạng Nguyên. Nhất là trong học viện học viên, đều sửng sốt.

Mặc dù nói phổ thông học viên là bị bọn họ khinh thường, có thể toàn quốc Trạng Nguyên cũng không đồng dạng.

Cho dù lúc mới tới không bằng bọn họ, qua mấy năm sau, đại bộ phận toàn quốc Trạng Nguyên đều có thể chạy tới, thậm chí vượt lên trước bọn họ. Cái nào toàn quốc Trạng Nguyên là đơn giản.

Chức nghiệp khẳng định mạnh mẽ, kỹ năng cũng khẳng định không kém.

Chỉ bất quá không có được nhiều tài nguyên hơn mà thôi, khởi bước chậm chút mà thôi.

Lăng Chấn lạnh lùng nói

"Toàn quốc Trạng Nguyên có gì đặc biệt hơn người, có thể cùng chúng ta so với sao? Chúng ta đi thi học kỳ, cầm một toàn quốc Trạng Nguyên còn không phải là dễ dàng."

Có người phản bác

"Nói không phải nói như vậy. Nếu như ngươi từ nhỏ là ở bên ngoài lớn lên, thi học kỳ trước một tuần mới(chỉ có) chuyển chức. Có thể hay không cầm toàn quốc Trạng Nguyên, thật đúng là khó mà nói."

Lời này đạt được rất nhiều người tán thành.

Coi như những học viện kia người bên trong cũng không khỏi không đồng ý. Sự thực chính là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là biết rõ chuyện gì xảy ra. Cảm tình lại là Lăng Chấn cái gia hỏa này chọc.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Chấn, trong ánh mắt mang theo một chút sát ý

"Ta nói rồi, ngươi lại chọc ta, ta sẽ giết ngươi."

Lăng Chấn bị Lâm Mặc Ngữ ánh mắt giật mình kêu lên

"Ngươi cho ta sợ ngươi a, ngươi tính đồ chơi gì."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thật sâu hắn liếc mắt, tràn đầy cảnh cáo. Nếu như bây giờ là ở dã ngoại, Lâm Mặc Ngữ đã động thủ.

Có người chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái.

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục để ý tới hắn, xoay người lần nữa tiến nhập tri chu sào huyệt phó bản.

Lúc này có người mới(chỉ có) vỗ ngực

"Ngoan ngoãn, ánh mắt này, hắn là thật giết qua người a."

"Hơn nữa không chỉ một hai cái."

"Đừng nói được dọa người như vậy có được hay không, hắn chỉ là vừa hoàn thành kỳ thi cuối năm học viên mới, làm sao sẽ sát nhân."

"Ngươi cho rằng thế giới bên ngoài đơn giản như vậy sao ? Các ngươi chỉ là ở học phủ phù hộ dưới lớn lên, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm."

"Ta dám khẳng định hắn giết hơn người, hơn nữa không ít. Hắn đang nhìn người nhãn thần, giống như là xem phó bản bên trong quái vật, căn bản không coi ngươi là người xem."

"Đúng đúng đúng, chính là loại ánh mắt đó, rất đáng sợ."

Lăng Chấn lúc này cũng hơi sợ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, hắn cảm xúc sâu nhất.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, chính mình dường như thật không có bị Lâm Mặc Ngữ làm người xem, mà là cái loại này tùy thời có thể giết chết quái vật. Lại nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ cái kia cường đại đến kinh khủng khô lâu, hắn là thực sự sợ.

Hai chân đều ở đây run lên.

Sợ thuộc về sợ, mặt mũi không thể ném.

Lăng Chấn gắng gượng

"Hanh, đừng làm cho ta dã ngoại gặp phải, bằng không ta tất sát ngươi."

Sau khi nói xong, Lăng Chấn sử dụng Truyền Tống Thạch rời đi.

Tại hắn đi rồi, phó bản trong điện đường nhất thời phát sinh một trận chợt cười.

"Ha ha, cái gia hỏa này sợ."

"Nghe được, cái gia hỏa này lời sau cùng, miệng cọp gan thỏ."

"Can đảm tiểu thành cái này dạng, thật là vô dụng."

"Đây chính là học phủ nội bộ bồi dưỡng học viên, cái gọi là thiên tài, mất mặt a."

Học viện phái người cũng cảm nhận được mất mặt, từng cái không có phản bác.

Trong lòng cũng đã đem Lăng Chấn cho hận tới. Chính là cái này gia hỏa, làm hại bọn họ mất mặt.

Đem Lăng Chấn treo lên sổ đen bên trên, về sau phó bản tuyệt đối không phải tổ cái gia hỏa này.

Đang lúc bọn hắn ly khai phó bản cung điện, chuẩn bị một lần nữa kéo người họp thành đội thời điểm, tiếng chuông vang lên lần nữa.

"Ta đi, đây là cái gì quỷ!"

"Lại có kỷ lục mới rồi hả?"

"Không cần phải nói, nhất định là Lâm Mặc Ngữ. Ngày hôm qua hắn xoát biến dị rừng rậm phó bản cũng là cái này dạng."

"Đúng vậy, ngày hôm qua ta cũng ở. Đệ một lần sáng tạo cái kỷ lục mới, lần thứ hai đánh vỡ chính mình ghi lại."

"Ta có thể chưa từng nghe nói có bảo vật gì đạo cụ, có thể để người ta đơn xoát ác mộng phó bản, nhưng lại có thể sáng tạo kinh khủng như vậy ghi lại mới vừa rời đi phó bản cung điện nhân lại chạy về."

Chờ bọn hắn chứng kiến trên màn sáng thành tích lúc, từng cái ánh mắt trừng so với miệng còn lớn hơn.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 19, Tử Linh pháp sư, 22 phút 51 giây. »

Kỷ lục này đã không phải là khiến người ta sợ hãi than, mà là khiến người ta cảm thấy sợ hãi. Tất cả mọi người đều có chủng cả người lạnh cả người cảm giác.

Đơn xoát ác mộng phó bản, vẻn vẹn thời gian sử dụng 22 phút 51 giây. Không ai có thể tưởng tượng hắn là làm sao làm được.

Nói chung chính là làm xong rồi.

Sự thực liền sống sờ sờ đặt ở trước mắt.

"Không sẽ là phó bản cung điện xảy ra vấn đề chứ ?"

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, coi như đầu óc ngươi xảy ra vấn đề, phó bản cung điện cũng sẽ không xảy ra vấn đề."

"Ngươi có biết hay không phó bản cung điện tồn tại đã bao nhiêu năm, từ không có đi ra qua vấn đề."

"Vậy hắn là làm sao làm được ?"

"Ngươi đi hỏi a."

"Ta không đi, ánh mắt của hắn quá dọa người."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản bên ngoài.

Một giây kế tiếp hắn lại tiến nhập phó bản.

Phó bản trung, Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình kinh nghiệm. Đẳng cấp: 19 « 74% ».

Còn kém 26% có thể thăng cấp.

Vừa rồi vì hoàn thành tốc độ xoát, dọc theo đường đi không có giết bao nhiêu tiểu tri chu, lấy được kinh nghiệm cũng rất ít.

"Xoát hết lần này có thể thăng cấp."

Lúc trước chế kỷ lục mới, lần nữa thu được 1000 tích phân cùng 5 cống hiến phân thưởng cho.

Tiếng oanh minh ở tri chu trong sào huyệt vang lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm sải bước về phía trước.

Đợi đến đến Boss trước cửa lúc, Lâm Mặc Ngữ trên người đã toát ra bạch quang. Thăng cấp.

Cuối cùng đã tới 20 cấp.

Lâm Mặc Ngữ thật dài gọi ra giọng điệu.

Có thể giống như hắn nhanh chóng như vậy thăng cấp, phỏng chừng toàn thế giới cũng không tìm tới mấy cái. Dù sao hắn có thể đơn 367 xoát Ác Mộng Cấp phó bản, hơn nữa hiệu suất cao kinh người. Bất quá nghĩ đến gia nhập vào Sáng Thần Học Viện muốn 30 cấp, hắn cảm giác mình kém đến rất xa. 20 cấp phía sau, tốc độ lên cấp nhất định sẽ lần nữa trở nên chậm.

Cũng không biết sẽ thành chậm bao nhiêu, cái này muốn đánh quá mới biết được.

Căn cứ cấp 10 lúc kinh nghiệm đến xem, thăng cấp phía sau kỹ năng có lẽ sẽ phát sinh biến hóa. Hơn nữa là chính mình thiên phú cùng với triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ cái này hai đại kỹ năng.

Không biết có biến hóa gì hay không. Lâm Mặc Ngữ cực kỳ chờ mong. Tra xem thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư « duy nhất » »

« đẳng cấp: 20 « 1. 0 0% » »

« lực lượng: 300 »

« mẫn tiệp: 300 »

« tinh thần: 1300 «+ 20 » »

« thể chất: 300 «+ 20 » »

« trang bị: Goblin vương Ma Pháp Thư, tri thức pháp bào »

« triệu hoán không gian: 120/ 200, Khô Lâu Chiến Sĩ « số lượng: 120 » »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc « 3 cấp, duy nhất tính » »

« skill bị động: Thương tổn dời đi »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm « 20 cấp » triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ « 20 cấp » thi thể bạo liệt « 2 cấp » chậm tốc độ trớ chú « 1 level » »

« toàn diện tăng phúc « 3 cấp »: Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 30 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« Linh Hồn Hỏa Diễm « 20 cấp »: Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ « 20 cấp »: Triệu hoán một chỉ Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

« thi thể bạo liệt « 2 cấp » làm nổ thi thể, đối với 2 m trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 15 % thương tổn. »

« chậm tốc độ trớ chú « 1 level »: Ở 5 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 5% thời gian kéo dài 1 phút. »

Mặc dù có quá dự liệu, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn bị thay đổi của mình khiếp sợ. ..