Chương 83: Cơ hồ bị miểu sát Boss.

Chương 83: Cơ hồ bị miểu sát Boss.

Thần cấp thiên phú: Toàn diện tăng phúc.

Là hắn là tối trọng yếu hạng nhất năng lực. Cường đại khởi nguồn.

Toàn diện tăng phúc thiên phú đạt tới 3 cấp. Tăng phúc độ cũng từ 20 lần biến thành 30 lần. Đề thăng không thể bảo là không lớn.

Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực càng lớn.

Nguyên bản đây chính là một đơn thể tổn thương lực cực đại kỹ năng.

Bây giờ trải qua 30 lần tăng phúc phía sau, lực công kích khẳng định khẳng định dọa người. Cắt đứt Boss kỹ năng tác dụng phi thường cường đại.

Còn có vô cùng trọng yếu thi thể bạo liệt kỹ năng.

Thi thể bạo liệt vẫn là 2 cấp, phạm vi ở tăng phúc sau đó đạt tới 60 mét. 60 thước phạm vi, đã là một không nhỏ khu vực.

Thương tổn càng là đạt tới thi thể sinh mệnh lực 450%. Tương đương với 4.5 lần thương tổn.

Nếu có đồng loại quái bị làm nổ, thử hỏi cái nào quái vật có thể gánh trụ.

Chậm tốc độ trớ chú kỹ năng cũng phải nhờ sự giúp đỡ thiên phú thăng cấp, phạm vi đạt tới 1 50 m, giảm tốc độ hiệu quả đạt được 150%. Thời gian kéo dài cao tới 30 phút.

Cuối cùng Lâm Mặc Ngữ mở ra Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính.

Đạt được 20 cấp kỹ năng, Khô Lâu Chiến Sĩ từ Thanh Đồng cấp biến thành Bạch Ngân cấp. Thuộc tính khẳng định tăng thêm không ít.

Cấp 19 lúc, trải qua tăng phúc Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy thuộc tính là 620 0. Chân thực thuộc tính nhưng thật ra là 310.

Trung quy trung củ, không cao không thấp, cùng phổ thông dã quái không sai biệt lắm.

Có thể Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đủ nhiều, cho dù không có thiên phú tăng phúc, ở dã ngoại đánh quái như trước rất nhẹ nhàng. Dù sao cũng là mấy chục người đánh một cái, nhiều nhất là đánh chậm một chút.

Nhưng bây giờ. . .

Cả người màu bạc trắng Khô Lâu Chiến Sĩ đứng ở trước mặt.

So với Thanh Đồng cấp lúc cao một điểm, tản ra ngân bạch sáng bóng. Trong xương cốt có vẻ hơi trơn thuận, không có cảm giác xù xì.

Trong tay đại đao cũng biến thành càng thêm sắc bén, đã dường như tỉ mỉ tạo ra trang bị, không còn có một điểm rách nát dáng dấp. Các loại biến hóa cũng không có một ... không ... Ở nói cho Lâm Mặc Ngữ, ta trở nên mạnh mẽ.

« Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ »

« lực lượng: 1200 0 »

« mẫn tiệp: 1200 0 »

« tinh thần: 1200 0 »

« thể chất: 1200 0 »

« kỹ năng: Cuồng bạo một kích « 2 cấp » »

« cuồng bạo một kích « 2 cấp »: Đối với mục tiêu tạo thành tự thân lực lượng 300 % thương tổn, thời gian cold-down 10 phút. »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến những thuộc tính này thời điểm, toàn thân đều hơi tê tê.

Lần nữa bị chính mình chấn kinh rồi một bả.

2000 điểm tứ duy.

Vượt qua năm chữ số.

Thuộc tính cơ sở là 400, cũng không tính cao. Lợi hại nhất còn là chính mình thiên phú.

"Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, triệu hoán một chỉ cần bao nhiêu tinh thần. . ."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến một vấn đề.

Đẳng cấp đề thăng, thuộc tính mạnh mẽ, cái kia tiêu hao đâu. Hắn thử gọi về một chỉ.

Tinh Thần lực trong nháy mắt rớt một mảng lớn.

1320 Tinh Thần lực trực tiếp chỉ còn lại có 820. Lông mi không tự chủ chọn giật mình.

"Tiêu hao 500 điểm Tinh Thần lực, thật đúng là không ít."

"Xem ra muốn đi làm điểm tăng thêm tinh thần lực trang bị «."

Một lần chỉ có thể triệu hoán hai con, muốn đem triệu hoán không gian tràn đầy, không biết muốn đến ngày tháng năm nào. 20 cấp, đã có thể mặc mang Bạch Ngân trang bị.

Lâm Mặc Ngữ quyết định đi nơi giao dịch nhìn một cái, có thể hay không mua được thích hợp Bạch Ngân trang bị. Đồng thời còn muốn mua sơ cấp kỹ năng quyển trục.

20 cấp, muốn quất một lớp kỹ năng.

Thuộc tính tăng nhiều sau Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, hai ba lần chém ra mạng nhện. Sau đó một tia ý thức mở vọt vào.

Đối mặt xông tới Khô Lâu Chiến Sĩ, tri chu vương đã bày ra tư thế chiến đấu.

Cái này một lần Lâm Mặc Ngữ không hề động, hắn nhớ nhìn Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ sức chiến đấu mạnh bao nhiêu. Kỹ năng: Thổ võng!

Một tấm cự đại võng từ trên trời giáng xuống.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Khô Lâu Chiến Sĩ sẽ bị bao phủ.

Không nghĩ tới mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ bỗng nhiên nhảy lên, trong tay đại đao thuận thế quơ lên. Kèm theo một tiếng vang nhỏ, mạng nhện ứng tiếng mà đứt.

Khô Lâu Chiến Sĩ không hề dừng lại xuyên qua mạng nhện, tiếp tục nhằm phía tri chu vương.

"Biến đến linh động."

"Dường như có linh tính giống nhau, sức chiến đấu tăng cường."

Lâm Mặc Ngữ từ Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ trên người cảm nhận được một loại linh động cảm giác. Biết tùy cơ ứng biến, mà không phải phía trước giống nhau, chỉ biết cứng rắn chém.

Nếu như vậy, sau này Hoàng Kim cấp, Bạch Kim cấp, Khô Lâu Chiến Sĩ có thể hay không biến đến giống như một gã chân chính chiến sĩ, cùng loại Chức Nghiệp Giả cái chủng loại kia chiến sĩ.

Tri chu vương liên tục thổ võng, kết quả đều bị Khô Lâu Chiến Sĩ đơn giản hóa giải. Đạt được Bạch Ngân cấp sau đó, Khô Lâu Chiến Sĩ xưa đâu bằng nay.

Không thuộc loại tính tăng nhiều, nhưng lại có ý thức chiến đấu. Trong chớp mắt, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đã tới tri chu vương bên chân.

Một bộ phận Khô Lâu Chiến Sĩ trong tay ngân bạch đại đao phát sinh hồng quang, hướng về phía tri chu vương bắp đùi trực tiếp chặt bỏ. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

1200 0 điểm lực lượng thuộc tính, lại tăng thêm 300 % công kích thêm được. Kỹ năng này đã đủ gọi là chân chính cuồng bạo.

Hồng quang chiếu rọi huyệt động.

Giống như thiết thái một dạng, tri chu vương chân nhất tề bị chặt đoạn. Ở giữa tiếng kêu gào thê thảm, tri chu vương té lăn trên đất.

Lại có một bộ phận Khô Lâu Chiến Sĩ phát động kỹ năng. Đại đao rơi vào tri chu vương trên người.

« kích sát tri chu vương, kinh nghiệm + 1900 0 0 »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí, tri chu pháp trượng. »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch. »

« tri chu dao găm: Bạch Ngân cấp, tinh thần + 40, thể chất + 40, pháp sư hệ kỹ năng uy lực tăng phúc 8% 20 cấp phía sau có thể dùng »

Chứng kiến gợi ý, Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút. Cái này liền kết thúc ?

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đi lên thả một vòng kỹ năng, trước sau không đến 10 giây. Đường đường phó bản Boss lại chết như vậy ?

Đối mặt tứ duy thuộc tính cao tới 1200 0 Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, tri chu vương liền triệu hoán tiểu đệ đều làm không được đến. Thực sự là quá nhanh.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi kinh nghiệm của mình, không khỏi không còn gì để nói. Thu được 19 vạn kinh nghiệm, điểm kinh nghiệm chỉ tăng lên 0. 2%.

20 cấp về sau thăng cấp lại chậm gấp mấy lần. Bình thường mà nói, 2C cấp đến 30 cấp.

Mau muốn một năm, chậm có thể phải hai ba năm. Lấy 5 cấp vì một cái giai đoạn, 25 cấp lấy biết càng chậm. Cũng khó trách Sáng Thần Học Viện yêu cầu là 30 cấp.

Có thể trong vòng thời gian ngắn đạt được 30 cấp, đều là nhân vật phi thường lợi hại.

Mà giống như tỷ tỷ của hắn như vậy, nhập học viện vẻn vẹn mấy tháng là có thể gia nhập vào Sáng Thần Học Viện, càng là phượng mao lân giác. Lâm Mặc Ngữ không có ở phó bản trong điện đường lưu lại, trực tiếp sử dụng Truyền Tống Thạch về tới ký túc xá.

Ly khai ký túc xá, đi trước nơi giao dịch.

Đế Quốc nơi giao dịch, học phủ nơi giao dịch, hai tòa nơi giao dịch song song mà tạo. Hai bên ngoài phủ hình hơi có phân biệt, nhưng phong cách lại thiên hướng thống nhất.

Bọn họ liền cùng một chỗ, bị các học viên xưng là trung tâm giao dịch.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên đi tới học phủ nơi giao dịch, học phủ trong nơi giao dịch có đại lượng vật phẩm bán ra, hơn nữa toàn bộ cần dùng tích phân kết toán. Nó cùng Đế Quốc nơi giao dịch khác nhau lớn nhất là không có thu về công năng.

Ngươi có thể ở bên trong gửi bán, nhưng không thể trực tiếp đem vật phẩm bán cho nơi giao dịch. Lâm Mặc Ngữ ở bên trong tìm được rồi mấy cái nhiệm vụ, trên cơ bản đều là thu tài liệu. Tri chu đem mình lấy được tài liệu nộp nhiệm vụ, đổi lại 1 50 tích phân. Đây cũng là rất nhiều học viên thu được tích phân một trong phương thức.

Sau đó lại đi tới Đế Quốc nơi giao dịch, đem đồ còn dư lại toàn bộ giao cho Đế Quốc sở thu về rơi. Lâm Mặc Ngữ không có nghĩ qua gửi bán, giá cả chênh lệch không phải lớn như vậy, hắn lười dằn vặt đi nghiên cứu giá cả. Có công phu kia, còn không bằng nhiều xoát hai lần phó bản.

Bạch Ngân cấp trang bị so với Thanh Đồng cấp trang bị đáng tiền hơn một ít.

Vài món Bạch Ngân cấp vũ khí trang bị cộng thêm vài món Thanh Đồng cấp vũ khí trang bị, còn có một chút bừa bộn tài liệu. Tổng cộng đổi lại 43 vạn kim tệ.

Tổng tư sản đạt tới 61 vạn kim tệ, tích phân 1 3. 5 vạn.

Sáng lập hai lần ghi lại, tích phân chẳng những không có thiếu, ngược lại càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ ở Đế Quốc trong nơi giao dịch tìm một lần, cũng không có tìm được chính mình cần trang bị. Cuối cùng tốn 60 vạn kim tệ, mua xuống rồi 6 tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục.

"6 tấm. . . Cũng không đủ."

Lý do an toàn, hắn lại tới học phủ nơi giao dịch.

Học phủ trong nơi giao dịch cũng đồng dạng có sơ cấp kỹ năng quyển trục bán ra, giá tiền là 300 tích phân một tấm. Dựa theo 1 tích phân hối đoái 100 kim tệ tỉ lệ, 800 tích phân chỉ có thể đổi 8 vạn kim tệ.

Không đủ mua một tấm kỹ năng quyển trục.

Bởi vậy cũng có thể xông ra tích phân sức mua càng cường đại hơn, tích phân giá trị càng cao.

Tình huống như vậy không ngừng phát sinh ở kỹ năng trên quyển trục.

Khác trang bị, vật phẩm đều là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, lại mua 10 tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục, dùng hết 8000 tích phân.

"16 Trương Ứng nên không sai biệt lắm."

Mua xong kỹ năng quyển trục, lại nhìn lên vật phẩm khác.

Có chút trang bị vật phẩm, ở Đế Quốc trong nơi giao dịch là không có. Tỷ như Lâm Mặc Ngữ thấy nhất kiện Bạch Ngân cấp vũ khí.

Cái này tên là tinh thần kiếm vũ khí, cũng không phải xuất từ phó bản, mà là từ một vị tên gọi là trương thiết thợ rèn Chức Nghiệp Giả chế tạo thành. Thợ rèn thuộc về phụ trợ loại Chức Nghiệp Giả, hắn có thể chế tạo Chức Nghiệp Giả cần vũ khí cùng đồ phòng ngự.

« tinh thần trường kiếm: Bạch Ngân cấp, tinh thần + 400, 20 cấp ở trên có thể sử dụng. »

« người chế tạo: Trương thiết. »

« giới thiệu: Tinh thần ba cái bộ một trong. »

Không có bất kỳ kỹ năng thêm được, chỉ có tinh thần thêm 400 cái này hạng nhất thuộc tính. So sánh những thứ khác Bạch Ngân cấp vũ khí.

Tỷ như đỉnh cấp Bạch Ngân cấp pháp trượng, tinh thần thuộc tính tăng thêm 200, pháp sư hệ kỹ năng tăng phúc 15% tổng hợp thực dụng tính muốn thắng được cái chuôi này tinh thần kiếm.

Đối với đại bộ phận pháp sư mà nói, đều sẽ không lựa chọn nó.

Tinh thần trường kiếm ở Bạch Ngân cấp trong vũ khí, có vẻ hơi khác loại.

Trừ phi là một ít đặc thù tỷ như tiên tri như vậy pháp sư hệ phụ trợ, cần đại lượng Tinh Thần lực tới phóng ra kỹ năng, mới có thể tuyển trạch cái này dạng loại khác vũ khí.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng chính là nó tăng thêm đến mức tận cùng Tinh Thần lực thuộc tính.

Hắn hiện tại bản thân Tinh Thần lực đã đạt đến 1300, lại tăng thêm 400 tăng phúc, thì có 1700 Tinh Thần lực lúa.

Mỗi triệu hoán một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ liền cần 500 Tinh Thần lực.

Nguyên bản một lần chỉ có thể tăng phúc hai con Khô Lâu Chiến Sĩ, có thanh kiếm này, có thể triệu hoán ba con. Đồng thời Tinh Thần lực càng cao, minh tưởng khôi phục tốc độ lại càng nhanh, hiệu suất thì cũng càng cao.

Mấu chốt nhất là, Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm kỹ năng, Tinh Thần lực càng cao, uy lực lại càng lớn. Tăng thêm Tinh Thần lực, tương đương với biến tướng có thể thêm được hắn kỹ năng.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, so với cái khác Bạch Ngân vũ khí thực dụng nhiều lắm.

Tinh thần kiếm định giá ở 3000 tích phân, hơi cao hơn cái khác Bạch Ngân cấp vũ khí cơ bản ngang hàng. Lâm Mặc Ngữ như trước không chút do dự ra mua. ..