Chương 84: Người ngốc nhiều tiền ah, mới thần kỹ.

Chương 84: Người ngốc nhiều tiền ah, mới thần kỹ.

Một thanh tuyệt đẹp ngân bạch sắc trường kiếm xuất hiện trong tay, tinh thần thuộc tính trong nháy mắt tăng trưởng đến 1700. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được có một cỗ năng lượng từ tinh thần trường kiếm trung truyền lại vào thân thể của chính mình. Nếu như nắm nó sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực có thể tăng thêm không ít.

Vẻn vẹn hai phút cũng đã tốn hết 1 vạn tích phân.

Còn dư lại 1 2. 5 vạn tích phân, nhìn như không ít, kỳ thực thật dùng hoàn toàn không đủ.

Những thứ kia Hoàng Kim cấp vũ khí trang bị, động một tí mấy vạn tích phân, hắn toàn bộ tài sản cũng chỉ đủ mua nhất kiện.

700 điểm Tinh Thần lực còn chưa đủ, Lâm Mặc Ngữ lại tìm được đồ phòng ngự.

"Di ? Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ ở đồ phòng ngự trông được đến rồi nhất kiện tên là tinh thần trường bào pháp sư hệ đồ phòng ngự.

« tinh thần trường bào: Bạch Ngân cấp, Tinh Thần lực + 200, 20 cấp ở trên có thể sử dụng. »

« người chế tạo: Trương thiết. »

« giới thiệu: Tinh thần ba cái bộ một trong. »

Cùng một người chế tạo, giống nhau tên. Đồng dạng chỉ tăng thêm tinh thần thuộc tính.

Những thứ này cũng không kỳ quái.

Lâm Mặc Ngữ thấy là sau cùng giới thiệu: Tinh thần ba cái bộ một trong.

"Đây là. . . Sáo trang."

Lâm Mặc Ngữ hơi có giật mình.

THPT lúc, học tập vũ khí trang bị kiến thức căn bản thời điểm, hắn thấy qua liên quan tới sáo trang miêu tả. Sáo trang là cực kỳ khó được trang bị, nếu như có thể góp đủ một bộ, sắp có được ngoài định mức thêm được.

Tinh thần trường bào định giá đồng dạng vì 2000 tích phân, tỷ võ khí thoáng tiện nghi, có thể cao hơn cùng cấp bậc Bạch Ngân cấp đồ phòng ngự. Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi mua liền ra mua.

Tích phân nha, hắn tạm thời còn không quá để ý. Tay có thừa lương, không hoảng hốt.

Tâm niệm vừa động, tinh thần trường bào ra trên người bây giờ, thay thế đi ban đầu tri thức trường bào. Tinh Thần lực nhất thời đẩy tới 1900.

Lâm 283 Mặc Ngữ kiểm tra một hồi thuộc tính, phát hiện cũng không có kích phát sáo trang hiệu quả. Tinh thần ba cái bộ, còn thiếu giống nhau.

Lần nữa mở ra nơi giao dịch, bắt đầu tìm kiếm.

Trong nơi giao dịch có lục soát công năng, căn cứ Lâm Mặc Ngữ ý niệm, rất nhanh đã tìm được tương ứng trang bị.

« tinh thần nhẫn: Bạch Ngân cấp, Tinh Thần lực + 200, 20 cấp ở trên có thể sử dụng. »

« người chế tạo: Trương thiết. »

« giới thiệu: Tinh thần ba cái bộ một trong. »

Giá cả bị định đến rồi 5000 tích phân, cực kỳ sang quý. Bên ngoài định giá viễn siêu cái khác Bạch Ngân cấp đồ trang sức.

Lâm Mặc Ngữ không để bụng giá cả, hắn hiện tại liền muốn góp đủ sáo trang. Không chút nào bởi mua, đồng thời đem đeo ở trên ngón tay.

Sáo trang góp đủ, Lâm Mặc Ngữ trên người dĩ nhiên phát ra ngân quang nhàn nhạt, đưa tới trong nơi giao dịch chú ý của những người khác.

"Đây là. . . Sáo trang quang mang, có người gom đủ sáo trang."

"Hào quang màu trắng bạc, là Bạch Ngân cấp sáo trang."

"Bạch Ngân cấp bên trong có cái gì sáo trang a, chưa nghe nói qua a."

"Ngươi đã quên bộ kia thủ công chế tạo sáo trang."

"Ngươi là nói bộ kia chỉ tăng thêm tinh thần sáo trang ? Ở trong nơi giao dịch treo hơn hai năm bộ kia ?"

"Ta đi, thật là có người mua cái này sáo trang ?"

"Cũng không phải là người ngốc nhiều tiền nha."

Mọi người xem Lâm Mặc Ngữ biểu tình, giống như là đang nhìn một cái ngốc tử.

Tốn trọn 1 vạn tích phân mua một bộ không có cái gì kỹ năng thêm được Bạch Ngân sáo trang, không phải người ngu là cái gì. Tinh Thần lực chất cao như vậy có ích lợi gì.

Còn không bằng kỹ năng thêm được cao điểm đâu, còn có thể tăng thêm điểm lực công kích. Khác pháp sư kỹ năng uy lực trên cơ bản Tinh Thần lực quan hệ không lớn.

Bọn họ không hiểu Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ cũng không cần bọn họ lý giải. Ở đội tinh thần nhẫn phía sau, Tinh Thần lực thuộc tính đã bị đẩy tới 2100. Vượt qua xa cái khác mỗi cái thuộc tính.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được sáo trang thêm được. Tinh thần ba cái bộ ngoài định mức gia tăng rồi 800 điểm Tinh Thần lực.

Tinh thần trường kiếm, tinh thần trường bào, tinh thần nhẫn ba cái trang bị tăng thêm 300 điểm Tinh Thần lực. Cộng lại vì Lâm Mặc Ngữ gia tăng rồi 1 600 điểm Tinh Thần lực.

Tinh thần thuộc tính cũng đạt tới 290 0.

"Rất đáng giá."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy 1 vạn tích phân tốn phi thường giá trị.

Tại mọi người ánh mắt cổ quái dưới, Lâm Mặc Ngữ ly khai trung tâm giao dịch. Từ đầu tới đuôi chẳng hề nói một câu quá.

Bất quá lúc rời đi, Lâm Mặc Ngữ mang trên mặt một tia thỏa mãn cùng vui sướng.

"Thật là một quái nhân, tốn nhiều như vậy tích phân, mua bộ chỉ thêm tinh thần trang bị, lại vẫn như thế vui vẻ."

"Khả năng hắn cảm thấy thật đẹp ah, vừa rồi ta xem tinh thần của hắn trường bào còn có trường kiếm, ngoại hình quả thật không tệ."

"Thật đẹp có ích lợi gì, chúng ta muốn là thực lực, thật đẹp có thể mê đảo Boss sao?"

"Nhân gia nhiều tiền không để bụng, 1 vạn tích phân a, nếu là cho ta thì tốt biết bao, ta Hoàng Kim vũ khí chỉ thiếu chút nữa tích phân."

Lâm Mặc Ngữ ly khai nơi giao dịch phía sau thẳng đến kỹ năng tu luyện quán.

Học phủ sắp đặt chuyên môn kỹ năng tu luyện quán, mời Trận Pháp Sư bố trí trận pháp.

Ở kỹ năng tu luyện trong quán không chỉ có thể nhanh hơn kỹ năng tu luyện, có người nói còn có thể nói Cao Giác tỉnh kỹ năng xác suất. Cái này có người nói có đáng tin cậy hay không không rõ ràng, có thể xác thực có không ít người tuyển chọn ở kỹ năng tu luyện trong quán sử dụng kỹ năng quyển trục. Căn cứ thà tin là có, không thể không tin ý tưởng, Lâm Mặc Ngữ cũng vô pháp ngoại lệ.

Kỹ năng tu luyện quán đồng dạng chia làm sơ trung cao ba cấp. Cùng phó bản giống nhau, ngoại trừ tích phân còn cần đẳng cấp.

Lâm Mặc Ngữ chỉ có 20 cấp, chỉ có thể tiến vào sơ cấp kỹ năng tu luyện quán.

100 tích phân có thể ở sơ cấp kỹ năng tu luyện trong quán tu luyện một giờ. Cái này xem như là minh bạch, vì sao rõ ràng có kỹ năng tu luyện quán bày đặt không cần, các học viên còn phải ở bên ngoài tu luyện kỹ năng.

Giờ đồng hồ 100 tích phân giá cả, quả thật có chút đắt.

Cái này còn chỉ là sơ cấp quán, trung cấp quán muốn mỗi giờ 1000 tích phân, cao cấp quán càng là muốn đến 10000 tích phân mỗi giờ. Hắn nghe Ninh Y Y nói qua, còn giống như có càng tốt hơn đỉnh cấp tu luyện quán, chỉ bất quá không có đối với bên ngoài mở ra.

Lâm Mặc Ngữ thanh toán tích phân tiến nhập tu luyện quán. Tu luyện quán là một gian không gian độc lập.

Dài rộng đều tầm chừng ba mươi thước, không lớn không nhỏ, tu luyện kỹ năng vậy là đủ rồi. Bên trong đặt đặt một ít tu luyện sử dụng khí giới.

Đứng ở tu luyện trong quán, Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không cùng một dạng khí tức.

Hắn ở thăng cấp phía sau triệu hoán quá một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, tiêu hao hết 500 Tinh Thần lực. Trải qua ở nơi giao dịch trong khoảng thời gian này, chỉ khôi phục một chút xíu.

Khôi phục tốc độ rất chậm rất chậm.

Lúc này ở tu luyện trong quán, hắn cũng không có tiến hành minh tưởng, có thể tinh thần lực tốc độ khôi phục dĩ nhiên có thể cùng minh tưởng trạng thái sánh vai. Ở kỹ năng tu luyện trong quán sử dụng minh tưởng, cái kia tốc độ khôi phục còn có thể lần nữa nhanh hơn mấy lần.

Kể từ đó, tu luyện kỹ năng liền không cần lo lắng Tinh Thần lực chưa đủ vấn đề. Tốc độ tu luyện tự nhiên có thể tăng lên trên diện rộng.

"Nếu như ta ở chỗ này triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ, lại dùng minh tưởng khôi phục Tinh Thần lực, chẳng phải là rất nhanh thì có thể đem Khô Lâu Chiến Sĩ chiêu đầy."

Lâm Mặc ở trong lòng bàn tính một cái, đúng là một phương pháp tốt.

Bất quá bây giờ cũng không phải là triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ thời điểm. Lâm Mặc Ngữ xuất ra 1 tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục, sau đó kích hoạt.

Quyển trục hóa thành quang đoàn bao phủ lấy Lâm Mặc Ngữ, làm cho hắn biến thành một cái quang cầu, đang tu luyện trong quán chiếu lấp lánh. Sau một lát, quang đoàn tiêu tán.

Không có gì cả phát sinh.

Cũng không có thu được bất luận cái gì kỹ năng. Sơ cấp kỹ năng quyển trục sử dụng thất bại.

Chuyện trong dự liệu, kỹ năng giác tỉnh tuyệt không có dễ dàng như vậy.

Ninh Y Y đã từng nói, có cái xui xẻo gia hỏa, ở 30 cấp thời điểm vì giác tỉnh sở hữu Nhị chuyển trở xuống kỹ năng. Dùng ước chừng 300 tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình cũng không đến nỗi như vậy bi thảm. Lại kích hoạt rồi một tấm.

Quang đoàn lần nữa sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến quang đoàn là do hàng vạn hàng nghìn quang điểm hợp thành, dường như Tinh Thần một dạng, hết sức xinh đẹp.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới trước đây cùng tỷ tỷ cùng nhau ở nóc nhà nhìn lên khắp trời đầy sao, hướng về phía Lưu Tinh hứa nguyện. Nãi nãi biết đem ra điểm tâm hoa quả cho các nàng ăn.

Đoạn thời gian đó rất tốt đẹp, Lâm Mặc Ngữ cũng rất quý trọng.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trong đó một viên Tinh Thần sáng lên. Sau đó hóa thành một đạo lưu quang chui vào thân thể mình.

« thu được kỹ năng: Hài cốt bọc thép »

« hài cốt bọc thép « 1 level »: Triệu hoán hài cốt hợp thành bọc thép, cung cấp 100 điểm thể chất lực phòng ngự, thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, này kỹ năng cũng có thể đối người khác sử dụng. »

Tử Linh pháp sư cũng là thuộc về pháp sư loại chức nghiệp, tuy nhiên trang bị lên pháp sư hệ kỹ năng thêm được không có quan hệ gì với hắn, có thể chung quy có pháp sư có chỗ giống nhau.

Pháp sư có chính mình hộ thuẫn kỹ năng, Tử Linh pháp sư cũng có. Hài cốt bọc thép lúc đó xuất hiện.

100 điểm thể chất chuyển hoán thành lực phòng ngự, nhìn lấy không cao lắm.

Nhưng là ở toàn diện tác dụng tăng cường dưới, lực phòng ngự trực tiếp đề thăng 30 lần. Tương đương với 30 0 0 điểm thể chất lực phòng ngự. . .

Đây quả thực là hình người Boss.

Đối mặt những thứ kia 20 cấp chức nghiệp, Lâm Mặc Ngữ có thể lớn mật nói một câu: Ta không hoàn thủ để cho ngươi đánh, ngươi cũng đánh không chết ta. Mấu chốt nhất là, kỹ năng này còn có thể đối người khác sử dụng.

Không giống pháp sư chỉ có thể tự dùng.

Như vậy có hắn ở đội ngũ, an toàn tính đem tăng cường thật nhiều.

Này kỹ năng xuất hiện, cũng đền bù tự thân lực phòng ngự nhỏ yếu khuyết điểm. Lâm Mặc Ngữ bàn tay khẽ nâng lên, sau đó ép xuống.

Theo bàn tay hắn ép xuống, tu luyện trong quán vang lên một tiếng vang nhỏ. Đồng tiến có âm phong vô căn cứ mà đến vờn quanh tự thân.

Trên người cấp tốc che phủ một tầng từ xương cốt tạo thành bạch sắc khôi giáp. Nhìn qua có chút âm u, bất quá cũng có chút khốc.

Xuyên trang bị hài cốt bọc thép phía sau, Lâm Mặc Ngữ hoạt động một chút.

Toàn thân hoạt động như thường, bọc thép đối với hành động không có một chút gây trở ngại.

Hơn nữa bọc thép nhẹ như không có vật gì, nếu như không dùng mắt xem, thậm chí cũng sẽ không có cảm giác. Thử một phen phía sau, Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Lại là một cái thực dụng cường đại thần kỹ. Lần nữa kích hoạt kỹ năng quyển trục. . . ..