Chương 85: Khô lâu pháp sư, nguyên tố chống lại.

Chương 85: Khô lâu pháp sư, nguyên tố chống lại.

Quang đoàn giằng co một hồi, từng bước tiêu tán.

Cũng không có thể thu được được kỹ năng mới. Lâm Mặc Ngữ cũng không thất vọng.

Mới chiếm được thần kỹ, đã thập phần thỏa mãn.

Theo kỹ năng càng ngày càng nhiều, kỹ năng quyển trục tỷ số thất bại cũng biết bay tốc độ tăng lên. Thậm chí đến phía sau, vài chục lần cũng không nhất định có thể thành công một lần.

Tiếp tục kích hoạt kỹ năng quyển trục. Thất bại!

Thất bại! Thất bại! Hợp với đều là thất bại.

Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt đạm nhiên, tiếp tục kích hoạt lấy kỹ năng quyển trục.

Dù cho phía sau toàn bộ thất bại, chỉ là hài cốt bọc thép kỹ năng này, đã là buôn bán lời. Liên tục thất bại 7 lần.

Đệ 10 tấm kỹ năng quyển trục. . .

Quang đoàn cùng phía trước giống nhau như đúc bao phủ Lâm Mặc Ngữ, vài giây sau, trước mắt xuất hiện không cùng một dạng hình ảnh. Hỏa quang trùng thiên!

Hàn băng như mưa! Cuồng phong gào thét! Điện thiểm Lôi Minh!

Bốn loại xuất hiện ở trước mắt thay thế trình diễn. Bốn loại hình ảnh, đại biểu bốn loại nguyên tố.

Trấn định như Lâm Mặc mưa lúc này cũng bắt đầu nhịn không được kích động. Như vậy hình ảnh, lại có kỹ năng mới.

Hơn nữa tựa hồ là cùng nguyên tố có liên quan kỹ năng.

« thu được kỹ năng: Triệu hoán khô lâu pháp sư. »

« triệu hoán khô lâu pháp sư « 1 level »: Triệu hoán một chỉ Hắc Thiết cấp khô lâu pháp sư. »

Không có giải thích quá nhiều.

Bởi vì kỹ năng chỉ là 1 level, gọi tới cũng chỉ là Hắc Thiết cấp khô lâu pháp sư.

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một cái tiểu Tiểu Hắc Động, sau đó một gã khô lâu pháp sư ứng tiếng đi ra. Triệu hoán khô lâu pháp sư tiêu hao 50 điểm Tinh Thần lực.

So với triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ, tinh thần tiêu hao càng nhiều.

Nhớ kỹ Khô Lâu Chiến Sĩ ở 1 level thời điểm, chỉ cần 10 điểm Tinh Thần lực như vậy đủ rồi. Hắc Thiết cấp khô lâu pháp sư, cả người đều là rách rách rưới rưới.

Cùng Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ so sánh với, nhất định chính là vô cùng thê thảm.

Đầu khớp xương bên trên tràn đầy vết rách, đi bộ lúc cũng là lung la lung lay, dường như tùy thời muốn thành mảnh nhỏ. Không có vũ khí, một đôi khô lâu trên tay đang bốc lửa quang.

Đây là chỉ hỏa hệ khô lâu pháp sư. Tra xét khô lâu pháp sư thuộc tính.

« Hắc Thiết cấp khô lâu pháp sư »

« lực lượng: 300 »

« mẫn tiệp: 300 »

« tinh thần: 900 »

« thể chất: 300 »

« kỹ năng: Bạo liệt hỏa diễm »

« bạo liệt hỏa diễm: Đối với mục tiêu tạo thành Hỏa Nguyên Tố thương tổn, lực công kích căn cứ Tinh Thần lực mà định ra. »

Bởi vì có toàn diện tăng phúc thiên phú tồn tại, sở hữu thuộc tính đều bị tăng lên 30 lần.

Thuộc tính cơ sở lực lượng, mẫn tiệp, thể chất đều là 10 điểm. Tinh thần lại là 30 điểm.

Lâm Mặc Ngữ đối với cái này thuộc tính hết sức hài lòng.

Khô lâu pháp sư lực lượng, mẫn tiệp, thể chất cũng không tính là cao. So với 1 level Chức Nghiệp Giả còn thấp hơn bên trên một điểm.

Duy chỉ có Tinh Thần lực đạt tới 30 điểm.

Đồng thời nó kỹ năng uy lực cũng là từ Tinh Thần lực tới quyết định. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi khô lâu pháp sư công dụng.

Bọn họ chính là pháo đài, là damage.

Khô Lâu Chiến Sĩ đè ở trước mặt nhất, bọn họ liền tại phía sau toàn lực Dps. Nghĩ đến những kỹ năng này uy lực sẽ không kém đi nơi nào.

Hiện tại hắn cần phải làm là không ngừng luyện tập kỹ năng, đem kỹ năng đẳng cấp tăng lên, làm cho khô lâu pháp sư càng ngày càng mạnh. Quang đoàn lần nữa sáng lên, giằng co hơn mười giây sau tuyên dựa vào dập tắt.

Lâm Mặc Ngữ một cái tiếp lấy một cái sử dụng. Lại là tính liên tục thất bại.

Đã có phía trước kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này rất bình thường. Cùng lắm thì hồi đầu lại mua mấy chục tấm.

Rốt cuộc ở cuối cùng một tấm quyển trục kích hoạt lúc, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được không cùng một dạng hình ảnh.

Chỉ cần có kỹ năng xuất hiện, tất nhiên sẽ không có cùng hình ảnh.

Liền như cùng điện ảnh trước báo trước.

Lần này báo trước màu sắc Ban Lan, Lâm Mặc Ngữ xem không hiểu. Có nhìn hay không không hiểu không trọng yếu, có là được.

« thu được kỹ năng: Nguyên tố chống lại »

« nguyên tố chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với nguyên tố công kích sức chống cự đề thăng 10%. »

Không nghĩ tới sẽ là một skill bị động.

Thương tổn giảm bớt 10% trải qua toàn diện tăng phúc phía sau, đối mặt nguyên tố công kích sức chống cự đem đề thăng 300%. Nói cách khác, bất luận cái gì nguyên tố công kích đối với thương tổn của hắn, muốn ước chừng giảm bớt 3 lần.

An toàn tính lần nữa đại biên độ tăng thêm.

Khô Lâu Chiến Sĩ thể chất tuy là cao, có thể Boss nguyên tố loại kỹ năng công kích như trước có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn không nhỏ. Hiện tại có nguyên tố chống lại, Khô Lâu Chiến Sĩ đối với nguyên tố loại công kích sức chống cự đại biên độ tăng thêm, an toàn tính càng mạnh. Tử Linh pháp sư mỗi cái kỹ năng đều rất thực dụng, căn bản không có phế kỹ năng.

Nhìn đồng hồ, từ tiến nhập kỹ năng tu luyện quán bắt đầu, đã qua nửa giờ. Ở chỗ này thời gian chính là tích phân.

Quả đoán thú nhận bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đem Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đẩy tới 125. Sau đó lại tan hết khô lâu pháp sư.

Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật, liền có thể lấy thu nhập triệu hoán không gian, khiến chúng nó vĩnh cửu tồn tại.

Cũng tùy thời có thể tản mất kỹ năng, tương đương với tiêu hủy khô lâu pháp sư. Không có biện pháp, Lâm Mặc Ngữ cần lặp đi lặp lại luyện cấp kỹ năng, chỉ có thể làm như vậy.

Chiêu một chỉ, tán một chỉ. Tinh thần rất nhanh thì hao hết.

Lâm Mặc Ngữ thì dành thời gian bắt đầu minh tưởng.

Ở kỹ năng trong phòng tu luyện, minh tưởng khôi phục tinh thần lực tốc độ tương đương nhanh. Có thể rõ ràng cảm nhận được mình Tinh Thần lực đang ở cấp tốc khôi phục.

Thậm chí sẽ cho người có loại ghiền ảo giác.

Một giờ kết thúc lúc, Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực đã khôi phục hơn phân nửa. Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến không muốn, lại thanh toán tích phân bọc 3h.

Đợi đến Tinh Thần lực triệt để khôi phục, hắn mà bắt đầu luyện cấp kỹ năng. Khô lâu pháp sư không ngừng xuất hiện, lại biến mất.

Chờ(các loại) Tinh Thần lực hao hết, cứ tiếp tục minh tưởng. Như vậy Luân Hồi đền đáp lại, nhất khắc đều không ngừng.

Luyện tập kỹ năng sẽ cho người nghiện, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch rồi ý tứ của những lời này. Ở nhiều lần trong luyện tập, triệu hoán khô lâu pháp sư cuối cùng cũng lên tới 2 cấp.

« Hắc Thiết cấp khô lâu pháp sư »

« lực lượng: 600 »

« mẫn tiệp: 600 »

« tinh thần: 1800 »

« thể chất: 600 »

Vẫn là Hắc Thiết cấp, vẫn là rách rưới dáng dấp.

Không sánh bằng Khô Lâu Chiến Sĩ, nếu như nói không thể dùng, ngược lại cũng không trở thành. Thời gian lại đến.

Lâm Mặc Ngữ đã tại kỹ năng trong phòng tu luyện đợi một buổi chiều, liên tục 4 giờ đồng hồ. Lặp đi lặp lại minh tưởng, tu luyện kỹ năng.

Tuy là rất thoải mái, có thể tinh thần đầu nhưng có chút uể oải. Loại tình huống này liền như cùng đánh cả ngày phó bản.

Lâm Mặc Ngữ ly khai kỹ năng phòng tu luyện, dùng thông tấn khí liên hệ Bạch Ý Viễn.

Thông tấn khí đường giây được nối, truyền đến Bạch Ý Viễn thanh âm uy nghiêm

"Chuyện gì ?"

"Bạch thần đại nhân, ta 20 cấp."

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói.

Đang uống trà Bạch Ý Viễn lộ ra cổ quái màu sắc, hơi lộ ra kinh ngạc

"Ngươi 20 cấp rồi hả?"

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói

"Đúng vậy."

Bạch Ý Viễn trầm mặc một hồi

"Ngươi đi giáo vụ xử chờ ta."

Tốt

Cúp thông tin phía sau, Lâm Mặc Ngữ chạy tới giáo vụ xử.

Bí ẩn trong không gian, Mạnh An Văn nhịn không được cười nói

"Ai 20 cấp rồi hả?"

Bạch Ý Viễn vẫy tay

"Còn có thể là ai, Lâm Mặc Ngữ thôi."

Mạnh An Văn chuyện thường ngày ở huyện

"Cái này không phải là rất bình thường sao ?"

"Đúng là bình thường, nhưng nói không bình thường cũng có chút không bình thường. Ngày hôm qua chạng vạng hắn mới(chỉ có) cấp 17, hiện tại mới(chỉ có) 1 ngày võ thuật liền 20 cấp, tốc độ lên cấp có chút nhanh."

Mạnh An Văn trên mặt cũng lộ ra một chút kinh sợ

"Xác thực rất nhanh, xem ra hắn rất nỗ lực."

Bạch Ý Viễn bỗng nhiên cười ra tiếng

"Ta hiểu được, cái gia hỏa này căn bản là ở đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản, bằng không không có khả năng nhanh như vậy nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ ở Nhân Ngư trên đảo biểu hiện, Bạch Ý Viễn cảm thấy hắn hoàn toàn có năng lực này đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản."

Lúc này có người đã đi tới

"Ra khỏi món kỳ quái sự tình."

Bạch Ý Viễn nhìn lấy người đến lộ ra nụ cười

"Trữ lão đầu, ngươi mặc kệ lấy phó bản cung điện, làm sao lúc rảnh rỗi đến nơi này của ta."

Ninh Thái Nhiên trầm giọng nói

"Phó bản trong điện đường xảy ra nhất kiện chuyện lạ. Có cái tiểu gia hỏa, liên tục sáng tạo phó bản kỷ lục mới."

"Ngày hôm nay còn có người vì hắn rùm beng, kém chút động thủ."

"Người kia nói ngươi cho tiểu gia hỏa bảo vật, mới để cho hắn sáng lập kỷ lục mới."

. . .

Bạch Ý Viễn lông mày nhướn lên

"Có loại này bảo vật ? Ta làm sao không biết, là ai sáng tạo ghi lại ?"

Nói Bạch Ý Viễn còn đưa chén trà cho Ninh Thái Nhiên

"Không vội, uống trà từ từ nói. Tiểu gia hỏa mà thôi, náo không phải xảy ra chuyện lớn gì. Mạnh An Văn nhìn lấy Bạch Ý Viễn bình chân như vại dáng dấp, biết cái gia hỏa này trong lòng phải có đáp án."

Ninh Thái Nhiên nhấp một ngụm trà

"Một người tên là Lâm Mặc Ngữ học viên, ngày hôm qua thì cấp 17 tới, trước chà biến dị rừng rậm, sau lại lại chà tri chu sào huyệt."

"Đây là hắn chế ghi lại."

Ninh Thái Nhiên đem Lâm Mặc Ngữ ghi lại bày ra. Biến dị rừng rậm: 24 phân 32 giây.

Tri chu sào huyệt: 22 phân 51 giây.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn nhìn chăm chú một cái, cái này thành tích có điểm dọa người. Cho dù là hai người bọn họ, đều kinh hãi một bả.

Mạnh An Văn có chút tự giễu

"Lão bạch, ngươi năm đó làm được không ?"

Bạch Ý Viễn rất thức thời

"Làm rắm, để cho ta đơn xoát phổ thông độ khó còn được, ác mộng độ khó đó không phải là đi chịu chết giống nhau sao ?"

"Huống chi cái này thành tích, thật không biết cái gia hỏa này làm sao làm được ?"

"Không nói không nói, ta đi, tên kia cũng đã đến giáo vụ xử."

Nói Bạch Ý Viễn liền biến mất nơi đây.

Ninh Thái Nhiên kỳ quái nói rằng

"Hắn vội vã như vậy làm cái gì đi?"

Mạnh An Văn cười

"Đi tìm cái này gọi Lâm Mặc Ngữ gia hỏa, đừng để ý tới hắn, chúng ta uống trà."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Vừa lúc, ta cũng có sự tình muốn tìm ngươi."

Mạnh An Văn hơi sững sờ

"Chuyện gì ?"

"Làm nhẫn."

000 giáo vụ xử bên trong, Lâm Mặc Ngữ gặp được Bạch Ý Viễn.

"Bạch thần đại nhân, nhiệm vụ là cái gì ?"

Hắn đi thẳng vào vấn đề, không thích cong cong lượn quanh.

Bạch Ý Viễn nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, quả nhiên đã là 20 cấp. Cái này luyện cấp tốc độ, không phải bình thường nhanh.

Chí ít so với hắn năm đó mau hơn.

Nhớ tới năm đó chính mình khổ bức dáng dấp, Bạch Ý Viễn không phải cấm nói thầm trong lòng

"Hai tỷ đệ đều là quái vật."

Lâm Mặc Hàm ba tháng đến 30 cấp, sau đó gia nhập vào Sáng Thần Học Viện, đã là phi một dạng tốc độ.

Người em trai này dọa người hơn, phỏng chừng tiếp tục như thế, đến 30 cấp, đều dùng không đến hai tháng.

"Nhiệm vụ cũng rất đơn giản, đi lấy kiện đồ vật tám.".