Chương 86: Bạch thần nhiệm vụ, Bạo Quân chi tâm.

Chương 86: Bạch thần nhiệm vụ, Bạo Quân chi tâm.

Bạch Ý Viễn đĩnh đạc ngồi, trên mặt tuy là mang theo cười, uy nghiêm như trước sâm nặng. Cửu cư cao vị, cho dù ai đều sẽ bồi dưỡng được không giống tầm thường khí thế.

Người thường nhìn thấy Bạch Ý Viễn, đều sẽ bị khí thế của hắn báo nhiếp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ không có cảm giác nào, nên như thế nào được cái đó.

Bạch Ý Viễn cũng không tự cao tự đại

"Ngươi đi qua phó bản cung điện đi, nên biết phó bản trong điện đường có một cái tên là Bạo Quân Sa Mạc đại hình phó bản."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Biết

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi nhiệm vụ chính là đi Bạo Quân Sa Mạc phó bản, đem phó bản bên trong Bạo Quân chi tâm cầm về."

Chỉ đơn giản như vậy ?

Bạo Quân Sa Mạc là 25 cấp đại hình phó bản, tối đa có thể dung nạp 40 người cùng nhau tổ đội, đẳng cấp yêu cầu cũng thả rất rộng. Từ 20 cấp đến 30 cấp đều có thể đi vào, ở trong đó quái khẳng định rất nhiều, hơn nữa cường độ không thấp.

Nhưng là với hắn mà nói, quái là càng nhiều càng tốt.

Có thi thể bạo liệt kỹ năng ở, quái nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể vì hắn tăng thêm kinh nghiệm. Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Ngươi có phải hay không cảm thấy rất đơn giản ?"

Lâm Mặc Ngữ hầu như bản năng phải trả lời là.

"Bạo Quân chi tâm không phải dễ dàng đạt được như vậy. Bạo Quân Sa Mạc phó bản mặc dù có thể được xưng là đại hình phó bản, cần 40 người tổ đội mới có thể đi vào, tự nhiên gặp nạn địa phương."

"Cái này phó bản tuy là chỉ có 25 cấp, có thể độ khó muốn vượt lên trước khác 25 cấp phó bản không ít."

Nói tới chỗ này, Bạch Ý Viễn không có tiếp tục nói nữa.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch bên trong đạo lý.

Có thể Bạch Ý Viễn khẳng định không nghĩ tới, hắn nguyên bổn chính là muốn đi Bạo Quân Sa Mạc.

Bạch Ý Viễn ngón tay nhẹ nhàng ở trên bàn gõ, phát sinh thùng thùng tiếng

"Cho ngươi ba ngày thời gian, trong vòng 3 ngày đem Bạo Quân chi tâm mang về, ta đã giúp ngươi làm một viên làm lạnh bùa hộ mệnh."

"Ta biết rồi."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng đáp trả.

Khi tiến vào phó bản cung điện trước, hắn đối với làm lạnh bùa hộ mệnh có rất mãnh liệt nhu cầu.

Nhưng bây giờ phó bản trong điện đường chỉ cần tốn chút tích phân có thể tiêu trừ thời gian cold-down, hắn dường như đối với làm lạnh bùa hộ mệnh nhu cầu sẽ không lớn như vậy.

Bạch Ý Viễn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, không khỏi lộ ra nụ cười thần bí

"Ngươi có phải hay không cảm thấy có phó bản cung điện, làm lạnh bùa hộ mệnh liền vô tác dụng ?"

"Ta có thể nói cho ngươi biết, làm lạnh bùa hộ mệnh tác dụng rất lớn, không phải phó bản cung điện có thể so."

"Phó bản trong điện đường mặc dù có rất nhiều phó bản, nhưng đều không phải là tốt nhất phó bản, hơn nữa không có đỉnh cấp phó bản."

"Tương lai ngươi nhất định sẽ tiếp xúc được tốt nhất những thứ kia phó bản, thời gian cold-down hội trưởng đến kinh người."

"Có chút đỉnh cấp phó bản, thời gian cold-down thậm chí sẽ đạt tới một tháng."

"Cái kia thời gian, làm lạnh bùa hộ mệnh là có thể phát huy tác dụng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng này chỉ là sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Bất luận cái gì một viên cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, đều là do cấp thấp làm lạnh bùa hộ mệnh thăng cấp đi lên."

"Hoàn thành nhiệm vụ, ta không chỉ có thể cho ngươi sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, còn có thể nói cho ngươi biết thăng cấp làm lạnh bùa hộ mệnh phương pháp."

Dĩ nhiên là cái này dạng, đây là Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới.

"được rồi, ta sẽ đem Bạo Quân chi tâm mang về."

Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận rồi nhiệm vụ.

Bạch Ý Viễn cười ha ha lấy

"Ba ngày sau học phủ biết cử hành buỗi lễ tựu trường, các ngươi lần này thi vào Hạ Kinh học phủ học viên đều sẽ đến, ngươi đến lúc đó cũng muốn tới tham gia, không nên bỏ qua."

"Ta biết rồi."

Bạch Ý Viễn khi trở về Mạnh An Văn vẫn còn ở uống trà, dường như đang thưởng thức phong cảnh phía xa.

"Như thế nào đây? Nhìn lấy có hài lòng không ?"

Mạnh An Văn cho Bạch Ý Viễn một lần nữa rót ly trà nóng.

Bạch Ý Viễn miệng hơi cười

"Càng xem càng thoả mãn, cái này tiểu gia hỏa tính cách lãnh tĩnh, rất đúng khẩu vị của ta."

"Ta làm cho hắn đi Bạo Quân Sa Mạc bên trong cầm Bạo Quân chi tâm, cho hắn ba ngày thời gian."

Ah

Mạnh An Văn nói rằng

"Nghĩ tổ đủ nhiều người như vậy cũng không dễ dàng a."

"Cái gia hỏa này sẽ không họp thành đội, khẳng định đi đơn xoát."

Đơn xoát đại hình phó bản. . .

Mạnh An Văn khóe miệng hơi khẽ nhăn một cái

"Việc này, ngươi lúc còn trẻ trải qua."

Bạch Ý Viễn cười ha ha lấy

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng."

Mạnh An lắc đầu

"Ta nhớ được ngươi năm đó là 30 cấp đi vào, sau đó rất chật vật lăn ra đây."

Bạch Ý Viễn nụ cười nhất thời tiêu thất, nhanh chóng uống trà che giấu xấu hổ

"Tất cả nói hảo hán không đề cập tới năm đó dũng."

Phó bản cung điện cửa chính, như trước rất náo nhiệt.

Lâm Mặc Ngữ đến lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý. Hiện tại hắn nhưng là Đại Danh Nhân.

Tuy là đẳng cấp không cao lắm, có thể liên tục hai ngày đều sáng lập kỷ lục mới, đồng thời thành tích khoa trương thái quá. Hắn không nổi danh ai nổi danh.

"Lâm Mặc Ngữ tới."

"Hắn lại muốn đi đổi mới phó bản ah."

"Chẳng lẽ lại muốn sáng tạo ghi lại rồi hả?"

"Không biết hắn biết xoát cái gì phó bản ?"

Lâm Mặc Ngữ đi tới phó bản trong điện đường trong nhiệm vụ. Kiểm tra một hồi nhiệm vụ.

Tìm được rồi mấy thứ cùng Bạo Quân Sa Mạc có liên quan nhiệm vụ. Nếu như ở bên trong có thu hoạch, có thể đổi lấy tích phân.

Bỗng nhiên hắn chứng kiến lại có Bạo Quân lòng nhiệm vụ.

Có người cầu mua Bạo Quân chi tâm, ra giá 10 vạn tích phân. Cái giá tiền này cao vô cùng, cao đến không tầm thường.

Một cái 25 cấp phó bản, cho dù là đại hình phó bản, tóm lại cũng là 25 cấp mà thôi.

Vật phẩm bên trong có thể giá trị 10 vạn tích phân ? 10 vạn tích đều không khác mấy có thể mua được Bạch Kim cấp trang bị.

Kết hợp với Bạch Ý Viễn cũng muốn Bạo Quân chi tâm, thì càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Bạo Quân chi tâm không giống tầm thường.

"Mặc Ngữ niên đệ, ngươi dự định vào phó bản sao?"

Ngẩng đầu, chứng kiến Thư Hàn đang tiếu ý Doanh Doanh đứng ở bên cạnh mình.

Lâm Mặc Ngữ vừa lúc trong lòng có chút nghi vấn

"Học tỷ, ngươi biết Bạo Quân chi tâm sao?"

"Biết a."

Thư Hàn không hề nghĩ ngợi bản năng đáp lời.

Sau đó nàng nói tường tận nói

"Bạo Quân chi tâm là Bạo Quân Sa Mạc phó bản bên trong cuối cùng Boss mới có thể rơi xuống tài liệu."

"Luyện Kim Sư có thể dùng Bạo Quân chi tâm làm tài liệu chính đoán, chế tác Boss đồ trang sức: Bạo Quân hạng liên."

Nguyên lai là cùng Goblin vương một dạng tài liệu đặc biệt, dùng để làm Boss đồ trang sức. Boss đồ trang sức là một loại đặc thù đồ trang sức, sẽ có một ít phổ thông đồ trang sức không có thuộc tính. Tỷ như Goblin vương nhẫn, toàn bộ kỹ năng đề thăng 1 level.

Chẳng phân biệt được nghề nghiệp cái loại này.

Lâm Mặc Ngữ không biết đối với mình có hữu dụng hay không, bất quá không trở ngại giá trị của nó.

Thư Hàn tiếp tục nói

"Bạo Quân hạng liên mặc dù tốt, nhưng là hắn tài liệu chính Bạo Quân chi tâm quá khó khăn thu được."

"Bạo Quân Sa Mạc phó bản là đại hình phó bản, không có độ khó có thể chọn, bên trong quái vật so với ty cấp phó bản ác mộng độ khó còn muốn vạn hại."

...

"Bên trong Boss càng là cấp thế giới Boss, phi thường khó đánh."

"Cho dù là cấp 40 đầy biên đi đánh, cũng là tốn thời gian cố sức, tính nguy hiểm lại cao, làm không cẩn thận đều sẽ đánh vô ích một chuyến. ."

"Bạo Quân chi tâm một năm mới có thể rơi xuống một lần, khoảng cách lần trước Bạo Quân chi tâm rơi xuống, đã là hai năm trước chuyện."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cho dù độ khó rất cao, có thể nhiều người như vậy đâu, luôn sẽ có đội ngũ đi đánh.

Bạo Quân cũng khẳng định bị giết rất nhiều lần, vì sao không ai thu được Bạo Quân chi tâm. Trong lòng mang theo hiếu kỳ, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vì sao ?"

Thư Hàn bật cười, Lâm Mặc Ngữ rất ít nói, nàng hết lần này tới lần khác đã nghĩ dẫn hắn nói chuyện.

Cái này nhỏ hơn mình hai tuổi học viên, dường như chơi rất khá, tựa như là đệ đệ của mình giống nhau.

Thư Hàn giơ lên hai ngón tay

"Hai cái nguyên nhân, một là Bạo Quân Sa Mạc phó bản bên trong yêu cầu là người càng thiếu, rơi xuống Bạo Quân lòng tỷ lệ càng cao. Cái này nhân loại thiếu là từ vào phó bản lúc bắt đầu coi là, nửa đường rời khỏi vô dụng."

"Cái nguyên nhân thứ hai đâu chính là Bạo Quân cái này Boss lạp, cái này Boss phải giết càng nhanh, rơi xuống Bạo Quân lòng đã suất càng cao."

Nghe đến đó, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng là minh bạch rồi.

Tính như vậy nói, trong nhiệm vụ bên trong 10 vạn tích phân thu mua Bạo Quân chi tâm, đó nhất định chính là quá tiện nghi. Không nói Bạch Ý Viễn cũng muốn cái này.

Coi như Bạch Ý Viễn không muốn, Lâm Mặc Ngữ ở đã biết giá trị của nó phía sau, cũng không khả năng bán cho hắn. Boss đồ trang sức a, chính mình dùng không thơm nha!

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thư Hàn thật tâm nói tạ . bình thường người khác không muốn nói nhiều như vậy.

Thư Hàn cười hì hì

"Không khách khí lạp, bất quá hai ngày này nghe nói có cái học viện dự định tổ chức nhân thủ tấn công Bạo Quân Sa Mạc, Mặc Ngữ niên đệ là muốn cùng bọn họ tổ đội sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải tổ đội, ta đi đơn xoát."

Ngô

Thư Hàn giật mình che cái miệng nhỏ nhắn.

Nàng nguyên lai còn tưởng rằng Lâm Mặc Ngữ muốn đi tìm đội ngũ, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói muốn đi đơn xoát. Nghe nói qua đơn xoát phổ thông phó bản, chưa bao giờ nghe 3. 7 nói qua đơn xoát đại hình phó bản.

Cái này căn bản là không thể nào làm được sự tình, trong lịch sử liền chưa từng xuất hiện. Cái này căn bản là không thể.

"Niên đệ, ngươi đừng nghĩ quẩn a."

Thư Hàn quan tâm nói. Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, đi tới Bạo Quân Sa Mạc phó bản trước.

Đại hình phó bản lối vào vòng xoáy so với phổ thông phó bản lớn hơn nhiều lắm, hết sức đặc thù. Ngẩng đầu nhìn lại, phó bản ở trên màn sáng treo ghi lại.

Ghi lại là bốn năm trước chế.

« Phi Long học viện, 40 người, 16 giờ đồng hồ 45 phân 18 giây. »

Phi Long học viện cùng Tiềm Long học viện giống nhau, cùng là học phủ bên trong một khu học viện. Giống như vậy học viện ở học phủ bên trong có sáu cái.

Học phủ phổ thông học viên, độc lập học viện hệ học viên, đỉnh tiêm học viện hệ học viên. Dường như quy tắc ngầm một dạng, cũng đem học viên tiến hành rồi phân cấp.

Phía trước Lăng Chấn chuyện, phổ thông học viên cùng học viện hệ giữa học viên thiếu chút nữa thì động thủ. Học phủ nội bộ đồng dạng tồn tại cạnh tranh.

Thư Hàn mang theo lo lắng

"Mặc Ngữ niên đệ, ngươi thật muốn đi vào đơn xoát sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu một cái.

Đang chuẩn bị đi vào, bỗng nhiên phía sau vang lên cao ngạo thanh âm.

"Đừng ngăn cản lấy nói.".