Chương 87: Nếu như thành công, hắn liền sáng tạo lịch sử.

Chương 87: Nếu như thành công, hắn liền sáng tạo lịch sử.

Lâm Mặc Ngữ nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy Thư Hàn lôi qua đây.

Một người mặc toàn thân khôi giáp kỵ sĩ, mặt mang hung ý đã đi tới. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ động tác nhanh, hắn có thể biết đụng vào Thư Hàn. Sau lưng hắn còn theo rất nhiều người.

Kỵ sĩ vóc người khôi ngô, thân cao gần hai mét, làm cho người ta cảm thấy cảm giác bị áp bách mãnh liệt. Hắn tà tà liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ, tràn đầy khinh thường.

Tiếp lấy hắn cao ngạo ngẩng đầu

"Chúng ta Bách Lý học viện ngày hôm nay muốn xoát Bạo Quân Sa Mạc phó bản, tất nhiên muốn sáng tạo mới ghi lại."

Sau lưng hắn theo mấy chục người cao giọng hô ứng.

Bạo Quân Sa Mạc phó bản ghi lại đã giữ vững bốn năm lâu, từ Phi Long học viện sáng tạo. Bốn năm cũng không có người sáng tạo kỷ lục mới, đủ thấy Bạo Quân Sa Mạc phó bản có bao nhiêu khó khăn.

Thư Hàn nhỏ giọng nói

"Mấy ngày nay vẫn có tin tức nói Bách Lý học viện muốn đi xoát Bạo Quân phó bản."

"Có người nói bọn họ làm đủ chuẩn bị, vì thế có mấy cái chủ lực vẫn đem đẳng cấp cắm ở 30 cấp."

"Trong học viện một ít đẳng cấp cao học viên, còn vì bọn họ chuẩn bị xong nguyên bộ item hoàng kim."

Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch ý nghĩ của bọn họ.

Có thể sáng tạo mới ghi lại, không chỉ có có thể thu được đại lượng tích phân cùng cống hiến phân, vẫn là một loại vinh quang. Học viện các học viên đều sẽ vì phần này vinh quang cố gắng.

Đồng thời cũng có thể trở thành bọn họ đi vào đỉnh cấp học viện một đài giai.

Kỵ sĩ đại biểu cho Bách Lý học viện cao điệu tuyên bố chính mình muốn đi công lược Bạo Quân Sa Mạc phó bản, muốn đi sáng tạo bốn năm trước từ Phi Long học viện sáng tạo ghi lại.

Tiếp lấy hắn lại cúi đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, 27

"Đồng học, phiền phức nhường một tý."

Lâm Mặc Ngữ không hề động, không chút nào để cho ý tứ.

"Ta tới trước."

Hắn từ tốn nói, cũng không có cho đối phương mặt mũi.

Kỵ sĩ nhíu mày lại

"Đồng học, ngươi có phải hay không muốn cùng chúng ta cùng nhau cày phó bản ? Không có ý tứ, lần này chúng ta có nhiệm vụ trên người, lần sau lại mang ngươi."

Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Người này chính mình cảm giác cũng quá tốt rồi ah, chính mình muốn lúc nào hắn mang qua.

Thấy Lâm Mặc Ngữ vẫn không có để cho ý tứ, kỵ sĩ nhíu mày lại, cảm giác có chút xấu hổ, càng cảm giác có chút mất mặt. Cảm thấy Lâm Mặc Ngữ làm sao lại đáng ghét như vậy đâu.

Có thể phó bản trong điện đường trên trăm song mắt nhìn, hắn cũng không có thể đem Lâm Mặc Ngữ làm sao rồi. Không cho liền không làm cho ah.

Hắn gầm lên một tiếng

"Đều chuẩn bị xong, muốn vào phó bản."

Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe Lâm Mặc Ngữ đối với Thư Hàn nói

"Ta vào bổn."

Thư Hàn gật đầu

"Cẩn thận một chút."

Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, Bạo Quân Sa Mạc phó bản vòng xoáy cũng theo đó sáng lên. Trong thuyết minh mặt có người, Lâm Mặc Ngữ thực sự tiến vào.

Vị này kỵ sĩ khóe miệng quất một cái

"Tiểu tử này là tới quấy rối ah, một cái người đi vào, muốn chết sao ?"

Đột nhiên, toàn bộ phó bản cung điện đều náo nhiệt lên.

"Ta đi, hắn thực sự tiến vào!"

"Liền Bạo Quân Sa Mạc cũng dám đơn xoát, ghê gớm thật lão không thể nghi ngờ."

"Chưa từng nghe nói ai có thể đơn xoát đại hình phó bản."

"Nếu như thành công, hắn liền sáng tạo lịch sử."

"Rất khó, ta cảm thấy không quá có thể thành công. Bạo Quân Sa Mạc ta đi quá một lần, quá nguy hiểm, không cẩn thận sẽ mất mạng."

"Nếu như là người khác khẳng định không được, hắn liền không nói được."

Bách Lý học viện dẫn đội kỵ sĩ khóe miệng co quắp di chuyển.

Bọn họ Bách Lý học viện đội ngũ nhưng là chuẩn bị đầy đủ muốn đi sáng tạo ghi lại đó a. Cái này dạng cũng không quan tâm, kết quả đi quan tâm một cái đơn soạt tiểu gia hỏa.

Hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ mặc vẫn là Bạch Ngân trang bị. Mà chính mình nhưng là nguyên bộ item hoàng kim a.

Giờ khắc này, Bách Lý học viện mọi người cũng cảm giác mình có chút xấu hổ. Kỵ sĩ phát hiện khí thế có chút suy sụp, biết không có thể đợi thêm nữa.

"Vào phó bản!"

Quát to một tiếng, Bách Lý học viện học viên dồn dập chạy tới, truyền tống vào phó bản.

Kỵ sĩ ở vào phó bản trước còn quét màn sáng liếc mắt

"16 giờ đồng hồ 45 phân 18 giây, ta nhất định sẽ đánh vỡ kỷ lục này."

Bạo Quân Sa Mạc là đại hình phó bản, hơn nữa đã là 25 cấp, thu lệ phí tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Lâm Mặc Ngữ lúc tiến vào trả 500 phân.

Nếu như muốn tiêu trừ thời gian cold-down, càng là cần 2000 phân.

Nếu như nhiều lần xoát cái này phó bản, một lần chính là 2.500 phân, 4 lần chính là 1 vạn phần.

Lâm Mặc Ngữ đệ một lần cảm giác được, chính mình còn dư lại 12 vạn tích phân, dường như cũng chống đỡ không được bao lâu. Nguyên lai tích phân là như thế không lịch sự dùng.

"Hy vọng đánh vỡ ghi lại thưởng cho có thể khá một chút ah."

Gió nóng tịch quyển, vung lên đầy trời cát vàng, đỉnh đầu liệt nhật, anh mặt trời nóng bỏng, lên cao không ngừng nhiệt độ không khí, đều ở đây nói cho hắn biết, hoàn cảnh của nơi này rất ác liệt. Cách đó không xa có từng mảng Cồn Cát chặn ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đang nằm ở một mảnh từ Cồn Cát vây bồn địa.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại lượng xuất hiện, trọn 125 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc hướng phía tứ diện tin tức phương chạy đi. Bản đồ địa hình cũng theo đó trong đầu xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ cũng đi lên một tòa Cồn Cát, thấy được mênh mông vô bờ Đại Sa Mạc.

Không hề phương hướng cảm giác đáng nói.

Liệt nhật treo ở đầu đỉnh ngay phía trên, không cách nào cho mình chỉ đường. Nơi này là phó bản, không phải thế giới chân thật.

Trên đầu liệt nhật chắc là sẽ không động, căn bản chỉ không được phương hướng. Đông Nam Tây Bắc, phân biệt không được.

"Dựa theo ghi lại 16 giờ đồng hồ đến xem, cái này phó bản quy mô biết hơn bao giờ hết đại."

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ phát tới cảnh cáo.

Gặp địch!

Trong sa mạc đột nhiên chui ra một căn cành khô quấn lấy Khô Lâu Chiến Sĩ.

Bất quá Khô Lâu Chiến Sĩ lực lượng thuộc tính cao tới 1200 0, trực tiếp quơ đao đem cành khô chặt đứt. Tiếp lấy một cây đại thụ từ trong sa mạc vọt ra.

Đại thụ cao tới mười thước, cành khô vô số, vừa ra tới liền điên cuồng quật Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ trong tay đại đao vung không ngừng, cành khô bay loạn, trong nháy mắt cây to này cũng chỉ còn lại có một căn thân cây, hấp hối. Lâm Mặc Ngữ chạy tới, ở đại thụ trước khi chết, tham trắc thuật đúng lúc bay ra ngoài.

« sa mạc Quỷ Thụ « siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 25 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 1000 »

« tinh thần: 2000 »

« thể chất: 6000 »

« kỹ năng: Tử vong triền nhiễu » xem thuộc tính này, đã thập phần tiếp cận thăng cấp trước Khô Lâu Chiến Sĩ.

Thậm chí so với Nhân Ngư phó bản bên trong con kia đầu mục cấp cự mãng đều mạnh hơn.

"Không hổ là đại hình phó bản."

"Chỉ là một chỉ phổ thông tiểu quái, thuộc tính đã có thể cùng Nhân Ngư phó bản cấp 24 đầu mục cùng so sánh."

"Nếu như không phải Khô Lâu Chiến Sĩ thăng quá cấp, đối phó còn muốn hao chút tay chân."

Nếu như phía trước Thanh Đồng cấp Khô Lâu Chiến Sĩ, 620 0 toàn thuộc tính. Đối phó nó tự nhiên là không thành vấn đề, chỉ bất quá muốn hao chút tay chân. Thật giống như đánh Boss giống nhau, cuối cũng vẫn phải nhiều chém biết.

Làm sao giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ đối phương thuộc tính phía sau, đại khái đối với phó bản bên trong quái vật có khái niệm.

« kích sát 25 cấp sa mạc Quỷ Thụ, kinh nghiệm + 3 00000 »

« thu được Quỷ Thụ cành cây * 5 »

Không ngừng thuộc tính là đầu mục cấp, liền kinh nghiệm đều là. Đơn giết một chỉ có thể được 30 vạn kinh nghiệm, là thật không ít.

Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ liên tiếp gặp địch, đều là sa mạc Quỷ Thụ. Vùng sa mạc này giải đất hình như là sa mạc Quỷ Thụ địa bàn.

Số lượng cũng không ít, khắp nơi đều có. Bình thường ẩn tàng tại dưới sa mạc, làm có người đi qua lúc nhất thời phát động công kích. Kỹ năng: Hài cốt bọc thép!

Lâm Mặc Ngữ dưới lòng bàn tay áp cho mình sáo trang bên trên hài cốt bọc thép.

Trên người xuất hiện một bộ từ đầu khớp xương tạo thành khôi giáp, dưới ánh mặt trời tản ra ánh sáng trắng bạc. Làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ tiếp tục hướng phía bốn phương tám hướng dò đường.

Hắc Thiết cấp Khô Lâu Chiến Sĩ khả năng khống chế phạm vi gần 500 mét. Thanh Đồng cấp lúc đạt tới 1000 m.

Hiện tại Bạch Ngân cấp, phạm vi đạt tới 2000 mét. Lâm Mặc Ngữ dọc theo Khô Lâu Chiến Sĩ đi qua lộ tuyến đi tới. Càng ngày càng nhiều khu vực bị dò xét ra tới.

Lâm Mặc Ngữ trong đầu bản đồ cũng theo đó biến đến hoàn thiện.

Thời gian đã qua một giờ, Lâm Mặc Ngữ phát hiện phạm vi cũng càng lúc càng lớn. Khắp nơi đều là cát vàng, không có một chút thứ khác.

Ngoại trừ cát vàng chính là sa mạc Quỷ Thụ, cũng không có gặp phải bất luận cái gì khác quái vật. Ở dò xét hai giờ phía sau, trong đầu rốt cuộc xuất hiện không cùng một dạng đồ đạc. Thủy. . .

Phát hiện 303 thủy. Lâm Mặc Ngữ vội vàng đi qua.

Đứng ở Cồn Cát bên trên, thấy được một mảnh ốc đảo.

Ốc đảo thủy đạo hướng về phương xa lan tràn đi ra ngoài, trườn lâu đời. Không nói hai lời, thu hồi những phương hướng khác Khô Lâu Chiến Sĩ. Rất nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt.

Sau đó nhằm phía ốc đảo.

Trong sa mạc xuất hiện ốc đảo, tất nhiên có nhân vật nguy hiểm. Khô Lâu Chiến Sĩ mở đường.

Khô Lâu Chiến Sĩ mới vọt tới ốc đảo bên cạnh. Ồn ào một tiếng.

Ốc đảo cuồn cuộn nổi lên tảng lớn bọt nước.

Tiếp lấy đại lượng trạng thái như bò cạp hình dáng vật từ ốc đảo trung vọt ra.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, hắn lúc này vẫn còn ở Cồn Cát bên trên, căn bản không có xuống phía dưới. Tham trắc thuật như gió nhẹ vậy thổi qua.

« ốc đảo Cự Hạt »

« đẳng cấp: 25 »

« lực lượng: 4000 »

« mẫn tiệp: 3000 »

« tinh thần: 2000 »

« thể chất: 6000 »

« kỹ năng: Độc châm »

Mỗi một con Cự Hạt đều cao tới hai thước, tính lên đuôi, chiều dài càng là vượt lên trước năm thước. Trên đuôi có lớn hình độc châm, nhìn qua thập phần dữ tợn khủng bố.

Độc châm không chỉ một căn, mà là tạo thành cánh hoa hình dáng. Dưới ánh mặt trời tản ra U U lam quang.

Trên trăm con ốc đảo Cự Hạt nhằm phía Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ không sợ chút nào, đại đao đã giơ lên.

Nếu như là khác đội ngũ, đang đến gần ốc đảo lúc, tất nhiên là thận trọng. Một chút xíu đem quái hấp dẫn qua đây, vây giết diệt chi.

Dáng vẻ này Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, đơn giản thô bạo.

Mười con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời quơ lên đại đao, triển lộ kỹ năng. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Lấy tự thân lực lượng thuộc tính gấp ba lực công kích, đánh ra cuồng bạo một kích. Đại đao mang theo hồng quang, che đậy ánh nắng.

Một chỉ ốc đảo Cự Hạt phát ra tiếng kêu thảm, trong nháy mắt bị miểu sát.

« kích sát 25 cấp ốc đảo Cự Hạt, kinh nghiệm + 3 00000 »

« thu được sắc bén vỹ châm * 3. »

Qua hai giây phía sau, cái khác ốc đảo Cự Hạt đã áp sát tới. Lâm Mặc Ngữ bàn tay nâng lên.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt! ..