Chương 88: Kỹ năng tu luyện Thánh Địa.

Chương 88: Kỹ năng tu luyện Thánh Địa.

Ầm ầm nổ vang.

Nổ ra đầy trời cát vàng.

Ốc đảo Cự Hạt bị quấn ở cát vàng bên trong bị tạc phi. Thi thể trên không trung cuồn cuộn.

Kỹ năng một cái tiếp lấy một cái. Bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng. Xuất hiện từng cái hố to.

Cát vàng như mưa, những thứ kia bị tạc chết ốc đảo Cự Hạt dồn dập bị vùi lấp. Bó lớn kinh nghiệm bỏ vào trong túi.

Lâm đem tài liệu tiến nhập Trữ Vật Không Gian. Kinh nghiệm lần nữa cất cánh.

Mỗi một con lạ kinh nghiệm, tương đương với tri chu sào huyệt hàng ngàn con tiểu tri chu. Chỉ là một lớp quái, kinh nghiệm liền lên thăng 8%.

"Thoải mái!"

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng quát nhẹ một tiếng.

Không nghĩ tới 20 cấp sau đó, kinh nghiệm còn có thể thăng được nhanh như vậy.

Nếu như có thể vẫn cái này dạng tạc quái, cái kia thăng cấp không phải là cùng uống nước ăn cơm giống nhau dễ dàng nha. Đừng người cẩn thận từng li từng tí, mệt lả (tài năng)mới có thể giết chết quái.

Ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, dường như chém dưa thái rau một dạng đơn giản dễ dàng. Kinh nghiệm quả thật như mưa điểm bay tới.

Không chỉ là kinh nghiệm, còn có bó lớn tài liệu.

Trong nháy mắt, ốc đảo bên trên quái đã bị dọn dẹp sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ theo Khô Lâu Chiến Sĩ, dọc theo thủy đạo đi tới.

Thủy đạo trườn khúc chiết chảy về phía viễn phương, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết cái phương hướng này có phải hay không chính xác. Có thể hiện nay đến xem, cũng chỉ có cái này con đường có thể đi.

Những địa phương khác đều là từ từ cát vàng, căn bản không phân biệt được phương hướng.

Ở thủy đạo trái phải hai bên sống đại lượng ốc đảo Cự Hạt, bọn họ thân thể chôn ở dưới cát vàng, thường thường chỉ có đuôi lộ ở bên ngoài. Xa xa nhìn qua, giống như một căn căn gai nhọn.

Theo Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng đi tới, những thứ này gai nhọn cũng dồn dập bị diệt trừ, chỉ lưu lại một bộ cổ thi thể. Tại tiến lên đồng thời, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ cũng chia bố tại hai bên.

Bọn họ cùng Lâm Mặc Ngữ theo cùng là một cái phương hướng đi tới, đồng thời đem ẩn dấu trong sa mạc Quỷ Thụ cũng cho dọn dẹp sạch. Số lượng không phải đặc biệt nhiều, có thể nói như thế nào đều là kinh nghiệm.

Bạo Quân Sa Mạc bản đồ thực sự quá lớn.

Dọc theo thủy đạo đi tới hơn một giờ phía sau, trong tầm mắt rốt cuộc xuất hiện cái khác cảnh vật. Có một tòa không coi là nhiều cao ngọn núi xuất hiện ở thủy đạo phần cuối.

Lâm Mặc Ngữ cũng biết vì cái gì khác đội ngũ thúc đẩy chậm rãi như vậy. Đầu tiên là là tìm đường, thứ nhì chính là dọc đường những thứ này ốc đảo Cự Hạt. Mỗi một con cường độ cũng không so với cái khác phó bản đầu mục cấp quái vật sai.

Một dạng đội ngũ, cho dù là 40 người đầy tạo đội hình, muốn thanh lý đi qua cũng cần đại lượng thời gian. Thủy đạo lưu đến phần cuối, ẩn vào dưới đất tiêu thất.

Trước mắt xuất hiện một ít thưa thớt chức nghiệp, tất cả đều là cây xương rồng bà. Ở cây xương rồng bà bên cạnh bò lổm ngổm đại lượng con kiến.

Không phải phổ thông con kiến, mỗi cái con kiến thể hình vượt lên trước một mét, lộ ra răng nanh. Mỗi cái chân trên đều dài gai ngược, giống như một chuôi chuôi sắc bén đại đao.

« sa mạc ấu kiến « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 25 »

« lực lượng: 2.500 »

« mẫn tiệp: 2000 »

« tinh thần: 1000 »

« thể chất: 3000 »

« kỹ năng: Không »

So với Sa Mạc Cự Hạt yếu nhược, thuộc về cường hóa hình quái vật tinh anh, cùng đồng cấp phó bản Ác Mộng Cấp độ khó bên trong quái không sai biệt lắm. Chỉ là số lượng này. . .

Hơn nữa còn là ấu kiến. . .

Con kiến nhưng là một cái lớn vô cùng quần thể. Bọn họ giai cấp sâm nghiêm, phân công rõ ràng. Ấu kiến chỉ là trong đó nhỏ yếu nhất một chi. Nếu như ngay cả ấu kiến đều là cường hóa hình quái vật tinh anh. Cái kia trên kiến thợ, quân kiến. . .

Lâm Mặc Ngữ đã lên tinh thần, dự cảm đến lớn đem điểm kinh nghiệm đang hướng cùng với chính mình dựa. Tham trắc thuật đã khiến cho sự chú ý của bọn họ.

Mấy con ấu kiến ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Một giây kế tiếp, mang theo một tiếng thét chói tai vọt tới.

Tốc độ rất nhanh, cảm giác vượt qua 2000 mẫn tiệp thuộc tính nên có tốc độ. Nó nhanh, Khô Lâu Chiến Sĩ nhanh hơn.

Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ cản bọn họ, giơ tay chém xuống.

Ken két hai tiếng.

Trực tiếp miểu sát, không mang theo một điểm hồi hộp. Thuộc tính chênh lệch quá lớn.

1200 0 thuộc tính, Khô Lâu Chiến Sĩ có hoàn toàn nghiền ép một dạng chiến lực. Khô Lâu Chiến Sĩ liền xông ra ngoài, đem phụ cận ấu kiến một chỉ không rơi giết chết.

« kích sát 25 cấp sa mạc ấu kiến, kinh nghiệm + 50000 »

« thu được con kiến răng nanh * 3 »

« kích sát 25 cấp sa mạc ấu kiến, kinh nghiệm + 50000 »

« thu được con kiến răng nanh * 3 »

Điểm kinh nghiệm đang ở vững bước tăng trưởng.

Từ tiến nhập phó bản đến bây giờ, đã qua 4 cái tiếng đồng hồ hơn. Kinh nghiệm cũng đã tăng tới rồi 15%.

Sau lại cũng không có xuất hiện nữa quái đàn, đều là rời rạc, hiệu suất tự nhiên giảm xuống không ít.

"Đây là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ đi tới, thấy được dáng dấp đặc biệt cây xương rồng bà. Ở cây xương rồng bà bên trên treo từng viên một tiểu quả thật.

Trái cây màu xanh lam sẫm, nhìn qua giống như là quả nho, thèm nhỏ dãi. Mọi việc không quyết định được tham trắc thuật.

« sa mạc trái cây »

« có thể cấp tốc khôi phục đại lượng Tinh Thần lực, ngắt lấy phía sau cần trong vòng năm phút dùng, không thể bảo tồn. »

Lúc này vang lên bên tai xèo xèo tiếng.

Đại lượng ấu kiến từ dưới lòng đất chui ra, cấp tốc bao vây chính mình. Số lượng vượt lên trước trăm con.

Những thứ này ấu kiến hướng về phía Lâm Mặc Ngữ phát sinh phẫn nộ thét chói tai, tựa hồ là đang cảnh cáo Lâm Mặc Ngữ cách xa sa mạc trái cây. Trả lời bọn họ là Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao.

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía trước, một tòa cao sơn chặn lối đi. Bất ngờ vách núi, khó có thể leo lên địa hình.

Ở chân núi là mấy cái cửa vào hang động. Lối vào dường như còn có con kiến tồn tại.

Hang kiến. . . Lâm Mặc Ngữ ý thức được nơi này là hang kiến huyệt.

Muốn xuyên qua đại sơn, nhất định phải tiến nhập hang kiến huyệt.

Nhưng trước mắt có ước chừng năm cái cửa vào hang động, không biết cái nào mới là chính xác thông đạo. Ý niệm trong đầu khẽ động, năm mươi con Khô Lâu Chiến Sĩ chia làm năm tổ, phân biệt chạy về phía bất đồng huyệt động. Mà Lâm Mặc Ngữ bản thân thì tháo xuống một viên sa mạc trái cây, nhét vào trong miệng.

Sa mạc trái cây không như trong tưởng tượng chua xót, ngược lại có một tia trong veo. Mùi vị rất tốt.

Vị ngoại hình đều cùng quả nho không sai biệt lắm.

Nguyên bản tinh thần lực của hắn đã tiêu hao quá nửa.

Ở dùng sa mạc trái cây sau đó, Tinh Thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn không tới một phút thời gian, Tinh Thần lực hầu như muốn triệt để khôi phục. Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Phải biết rằng tinh thần lực của hắn tổng sản lượng nhưng là 290 0.

Ở tinh thần sáo trang gia trì dưới, Tinh Thần lực ít nhất là đồng cấp pháp sư một lần. Sa mạc trái cây hiệu quả không khỏi cũng quá tốt rồi.

Tốc độ khôi phục so với hắn ở kỹ năng tu luyện trong quán minh tưởng cò nhanh hơn gấp mười lần. Nhìn lấy thành phiến đặc thù cây xương rồng bà, treo ở mặt trên đại lượng sa mạc trái cây. Quyết định thật nhanh.

Từng cái khô lâu pháp sư bị triệu hoán đi ra.

Chỉ lát nữa là phải đầy Tinh Thần lực lần nữa bị đại lượng tiêu hao.

Đem Tinh Thần lực tiêu hao sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ liền đem gọi tới khô lâu pháp sư hoàn toàn tán đi. Lúc này sa mạc trái cây dược hiệu còn không có tiêu thất, Tinh Thần lực vẫn còn ở cấp tốc khôi phục.

Đợi đến Tinh Thần lực khôi phục một bộ phận, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu triệu hoán khô lâu pháp sư.

Đợi đến dược hiệu toàn bộ tiêu thất, liền lại dùng một hạt cát mạc trái cây, tiếp tục chờ Tinh Thần lực khôi phục. Khô lâu pháp sư không ngừng xuất hiện, lại cấp tốc tiêu thất.

Nơi đây nghiễm nhiên thành Lâm Mặc Ngữ tu luyện kỹ năng địa điểm cao nhất. Chỉ là điểm này, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm giác chuyến này tới đáng giá.

Không dùng tại quan tâm Tinh Thần lực tiêu hao dưới tình huống, kỹ năng tu luyện tốc độ phi khoái. Tại hắn tu luyện kỹ năng đồng thời, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đã vọt vào hang kiến huyệt.

Khoảng cách 2000 mét, đây là khoảng cách thẳng tắp, sẽ không bởi vì địa hình phức tạp mà phát sinh biến hóa. Hang kiến trong huyệt có số lượng càng nhiều hơn con kiến.

« kích sát 25 cấp sa mạc ấu kiến, kinh nghiệm + 100000 »

« thu được con kiến răng nanh * 3 »

« kích sát cấp 26 sa mạc kiến thợ, kinh nghiệm + 3 30000 »

« thu được con kiến răng nanh * 6 »

Ở thâm nhập huyệt động không lâu sau, Khô Lâu Chiến Sĩ đụng phải sa mạc kiến thợ.

Từ kinh nghiệm nhìn lên, sa mạc kiến thợ rõ ràng thuộc về siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh. Hơn nữa đẳng cấp cũng đạt tới cấp 26, kinh nghiệm càng cao.

Không tiếp tục đi quản Khô Lâu Chiến Sĩ, khiến chúng nó tự do chiến đấu, thăm dò bản đồ. Hắn toàn lực bắt đầu tu luyện kỹ năng.

Trải qua liên tục hơn trăm lần triệu hoán khô lâu pháp sư phía sau, kỹ năng rốt cuộc tăng lên tới 3 cấp. Nhưng này chỉ là bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ làm không biết mệt, tốt như vậy địa phương, tại sao có thể bỏ qua. Nơi đây nhất định chính là kỹ năng tu luyện Thánh Địa.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng nhất khắc cũng không có dừng quá, không kiêng nể gì cả gọi về. Sa mạc trái cây từng viên phục xuống bụng, Tinh Thần lực thủy chung nằm ở khôi phục nhanh chóng trạng thái.

Mười phút sau, kỹ năng lần nữa nói tăng lên một cấp.

Tốc độ so với ở kỹ năng tu luyện trong quán không biết muốn nhanh bao nhiêu. Hang kiến trong huyệt, Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng thăm dò đi tới, bản đồ từng bước hoàn thiện. Kinh nghiệm cũng một mực tại tăng lên, lúc này đã đạt đến 17%.

3h phía sau, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi ngừng lại.

Sa mạc trái cây trên cơ bản bị ăn sạch, triệu hoán khô lâu pháp sư kỹ năng cũng bị hắn lên tới 20 cấp. Thăng không thể thăng.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi khô lâu pháp sư thuộc tính, trong mắt lóe ra thoả mãn sáng bóng.

« Bạch Ngân cấp khô lâu pháp sư »

« lực lượng: 6000 »

« mẫn tiệp: 6000 »

« tinh thần: 2 4000 »

« thể chất: 6000 »

« kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ »

« hàn băng Bạo Vũ: Ở trong phạm vi nhất định hình thành Hàn Băng Phong Bạo, đối với mục tiêu tạo thành Băng Nguyên Tố thương tổn, lực công kích căn cứ Tinh Thần lực mà định ra. »

Đứng ở trước mặt là chỉ hàn băng hệ khô lâu pháp sư á. Hai bàn tay bên trên lóe ra hàn mang.

Không ngừng có khối băng xuất hiện lại tiêu tán.

Thỉnh thoảng biết truyền ra khối băng nứt ra thanh âm.

Tăng phúc 30 lần phía sau, cao tới 2 4000 Tinh Thần lực.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, khô lâu pháp sư lực công kích biết khủng bố đến mức nào. Hơn nữa nó kỹ năng, hàn băng Bạo Vũ, là quần công tính kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào một cái phương hướng, hạ sử dụng kỹ năng mệnh lệnh. Khô lâu pháp sư hai tay một chưởng, bắn ra một đạo hàn quang. ..