Chương 89: Bạch Ngân cấp khô lâu pháp sư, hang kiến huyệt.

Chương 89: Bạch Ngân cấp khô lâu pháp sư, hang kiến huyệt.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, hàn quang nổ tung.

Trong nháy mắt Băng Vũ đan xen.

Tảng lớn hàn băng như mưa rơi bay vụt xuống.

Nguyên bản nóng bỏng trên sa mạc nhất thời bị đông kết thành băng. Hàn băng Bạo Vũ giằng co trọn 10 giây mới tính kết thúc. Bao trùm 10 m phạm vi khu vực.

Quần công kỹ năng, hơn nữa uy lực rất lớn. 2 4000 điểm Tinh Thần lực không phải hư đối tượng.

Khô lâu pháp sư thành tựu 20 cấp (tài năng)mới có thể nắm giữ kỹ năng, so với Khô Lâu Chiến Sĩ mạnh mẽ một điểm, cũng có thể bình thường. Lưỡng chủng khô lâu, có tác dụng.

Bất quá khô lâu pháp sư cũng có bên ngoài khuyết điểm, đó chính là quá phí Tinh Thần lực. Triệu hoán một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ cần 500 điểm Tinh Thần lực.

Mà triệu hoán một chỉ khô lâu pháp sư, ước chừng 1 500 điểm Tinh Thần lực, là Khô Lâu Chiến Sĩ gấp ba.

Nếu như không phải hắn ăn mặc tinh thần ba cái sáo trang, chỉ dựa vào bản thân 1 300 điểm Tinh Thần lực, liền một chỉ 20 cấp khô lâu pháp sư đều triệu hoán không được.

Bất quá nghĩ đến cũng đúng, ai có thể ở 20 cấp thời điểm, liền đem mới nắm giữ được kỹ năng mới cũng tu luyện tới 20 cấp. Trên cơ bản không phải tồn tại dạng này chuyện.

Nhìn lấy đã không có bao nhiêu sa mạc trái cây.

Đại bộ phận tiêu hao đều là đang kêu gọi khô lâu pháp sư kỹ năng nửa đoạn sau. Nhất là 15 cấp về sau, tiêu hao cực nhanh.

Cơ hồ là triệu hoán mấy lần sẽ tiêu hao rơi một viên sa mạc trái cây.

"Nếu như có thể đem mang ra khỏi phó bản thì tốt rồi."

Đáng tiếc sa mạc trái cây không thể bảo tồn, không thể mang ra khỏi phó bản.

Cần ở ngắt lấy sau trong vòng 5 phút dùng, bằng không thì sẽ mất đi hiệu quả. Bằng không Lâm Mặc Ngữ thật muốn nhiều tới mấy lần, đem đại lượng sa mạc trái cây mang đi ra ngoài.

"Còn lại những thứ này cũng không có thể lãng phí, vừa lúc đem khô lâu pháp sư vị trí bổ xung đầy đủ."

Bây giờ có được 125 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, 1 con khô lâu pháp sư, triệu hoán trong không gian còn 390 có 74 cái không vị. Thừa dịp sa mạc trái cây còn có một chút, Lâm Mặc Ngữ định đem những thứ này vị trí đều cho tràn đầy.

Ăn một hạt cát mạc trái cây, sau đó triệu hồi ra 5 cái Khô Lâu Chiến Sĩ. Làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đạt tới 1 30 con.

Sau đó mà bắt đầu toàn lực triệu hoán khô lâu pháp sư.

Triệu hoán khô lâu pháp sư thuộc tính là ngẫu nhiên, không chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế. Trong lúc nhất thời âm phong trận trận, các loại nguyên tố dồn dập chấn động.

Hỏa hệ. . . Phong hệ. . . Điện hệ. . .

Từng cái khô lâu pháp sư được triệu hoán, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Từng cái series đều có.

Vô luận cái nào hệ khô lâu pháp sư, thuộc tính đều là giống nhau, phân biệt chính là ở chỗ kỹ năng bất đồng. Hỏa hệ khô lâu pháp sư: « kỹ năng: Bạo liệt hỏa diễm »

« bạo liệt hỏa diễm: Đối với mục tiêu tạo thành Hỏa Nguyên Tố thương tổn, lực công kích căn cứ Tinh Thần lực mà định ra. »

Băng hệ khô lâu pháp sư: « kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ »

« hàn băng Bạo Vũ: Ở trong phạm vi hình thành Hàn Băng Phong Bạo, đối với mục tiêu tạo thành Băng Nguyên Tố thương tổn, lực công kích căn cứ Tinh Thần lực mà định ra. »

Phong hệ khô lâu pháp sư: « kỹ năng: Long Quyển Phong Bạo »

« Long Quyển Phong Bạo: Ở trong phạm vi hình thành Long Quyển Phong Bạo, đối với mục tiêu tạo thành Phong Nguyên Tố thương tổn, lực công kích căn cứ Tinh Thần lực mà định ra. »

Điện hệ khô lâu pháp sư: « kỹ năng: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh »

« Ngũ Lôi Oanh Đỉnh: Đối với mục tiêu tạo thành Lôi Điện thương tổn, lực công kích căn cứ Tinh Thần lực mà định ra. »

Trong đó hỏa hệ cùng Điện hệ khô lâu pháp sư kỹ năng là đơn thể công kích.

Băng hệ cùng phong hệ khô lâu pháp sư kỹ năng là quần thể công kích.

Màu bạc trắng thân thể, so với Khô Lâu Chiến Sĩ hơi chút thấp bé một điểm, đầu lâu bên trong hồn hỏa lại càng thịnh vượng. Song chưởng trung nguyên làm Cổn Cổn Lưu di chuyển, chương hiển cường đại lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình khô lâu pháp sư đã đủ miểu sát đồng cấp pháp sư Chức Nghiệp Giả.

Ở sa mạc trái cây hoàn toàn bị tiêu hao hầu như không còn lúc, cuối cùng đem bỏ trống hồi lâu triệu hoán không gian cho bổ túc.

30 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 70 con khô lâu pháp sư.

Trọn 200 con khô lâu, tạo thành khô lâu đại quân. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, đồng cấp phó bản hoàn toàn có thể quét ngang. Cái gì ác mộng độ khó, vậy đều không phải là sự tình.

Cho dù là Địa Ngục độ khó, đều hoàn toàn không thành vấn đề.

Tựa như hiện tại chỗ ở Bạo Quân Sa Mạc, cần 40 người mới có thể công lược đại hình phó bản, chính mình một cái người đồng dạng có thể quét ngang. Khô lâu đại quân so với 40 người Chức Nghiệp Giả, mạnh hơn nhiều.

"Lần sau lại tới, nên tu luyện cái khác kỹ năng."

Muốn tu luyện kỹ năng không ngừng một cái, còn có hài cốt bọc thép, chậm tốc độ trớ chú đều cần tu luyện. Chỉ cần Tinh Thần lực đầy đủ, hai cái này kỹ năng không khó.

Khó khăn nhất vẫn là thi thể bạo liệt, dù sao không có có nhiều như vậy thi thể. Phó bản bên trong quái vật bị giết chết phía sau, không bao lâu thi thể sẽ tiêu thất.

Hơn nữa hắn cũng không có thể quá phận sử dụng, vẫn còn cần chừa chút Tinh Thần lực khẩn cấp. Tu luyện kỹ năng trước sau dùng hết không sai biệt lắm 4 giờ đồng hồ.

Lâm Mặc Ngữ tiến nhập phó bản đã vượt qua 8 giờ đồng hồ.

Lúc này con kiến trong hang động địa hình đã sơ bộ thăm dò minh bạch.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đi tới 2000 mét, đem 2000 mét trong phạm vi thấy rõ tình huống sờ soạng rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mặc kệ từ đâu cửa vào đi vào, kỳ thực tại nội bộ đều là hỗ thông.

Điểm này rất giống tri chu sào huyệt.

Hang kiến huyệt so với tri chu sào huyệt lớn hơn nhiều lắm, thâm nhập khoảng cách 2000 mét, chỉ là một phần nhỏ. Theo Lâm Mặc Ngữ tiến nhập huyệt động, khoảng cách gần hơn, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm lại bắt đầu hành động.

Bọn họ trong huyệt động cực nhanh xuyên toa, vì Lâm Mặc Ngữ dò rõ địa hình. Hang kiến trong huyệt thiên chuyển trăm lượn quanh, quanh co phức tạp.

Dường như lớn vô cùng mê cung, thủy chung tìm không được giới hạn. Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể tuyển trạch một cái phương hướng đi tới.

« kích sát cấp 26 sa mạc quân kiến, kinh nghiệm + 3 6000 »

« thu được con kiến răng nanh * 5 »

Bỗng nhiên đạt được một cái không giống tầm thường tin tức. Ở huyệt động nơi nào đó xuất hiện quân kiến.

Căn cứ mã đàn kiến tộc phân công, kiến thợ là công nhân, quân kiến chính là chiến sĩ.

Quân kiến phụ trách thủ hộ Kiến Hậu sẽ không cách xa. Tìm được rồi quân kiến, đã nói lên Kiến Hậu sẽ không quá xa.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hướng phía quân kiến phương hướng chạy đi. Những thứ khác khô lâu cũng nhất tề quay lại hướng phương.

Hang kiến huyệt bị bị từng bước dò rõ, quân kiến càng ngày càng nhiều.

Lâm Mặc Ngữ bước vào một chỗ cực kỳ rộng rãi huyệt động. Bên trong rất nhiều quân kiến đang ở giác tỉnh, thẳng đến Lâm Mặc Ngữ tiến đến mới đưa bọn họ thức dậy.

Trên trăm con quân kiến đồng thời thức tỉnh, lay động thân thể phát sinh tiếng ngựa hý, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

"Quân kiến quân doanh."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới cái từ này.

Con kiến xây ổ, quân kiến thành đàn, sẽ có độc thuộc với bọn họ quân doanh. Không cần phải nói, nơi này chính là.

Hơn nữa binh doanh sào huyệt khẳng định không chỉ một cái.

Khô Lâu Chiến Sĩ dẫn đầu nghênh đón, khô lâu pháp sư cũng theo đó động thủ. Đây là khô lâu pháp sư trận chiến đầu tiên.

Kỹ năng: Bạo liệt hỏa diễm! Kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ! Kỹ năng: Long Quyển Phong Bạo! Kỹ năng: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!

70 danh khô lâu pháp sư đồng thời động thủ.

Trong lúc nhất thời, nguyên tố bạo động, pháp thuật bay loạn. Trong huyệt động tiếng oanh minh không ngừng, Ngũ Quang Thập Sắc. Lâm Mặc Ngữ nhìn hoa cả mắt.

Khô Lâu Chiến Sĩ đang hướng đến quân kiến trước mặt lúc, quân kiến nhóm đã chết tổn thương tảng lớn. 2 4000 điểm Tinh Thần lực vì khô lâu pháp sư mang đến cực mạnh lực sát thương. Viễn siêu đồng cấp Chức Nghiệp Giả.

Thậm chí 30 cấp Chức Nghiệp Giả, sở có thể phát huy ra được thương tổn cũng không bằng khô lâu pháp sư. Trước sau bất quá hơn mười giây, trước mắt trên trăm con quân kiến bị tàn sát không còn.

Mặc dù so sánh lại bất quá thi thể bạo liệt nhanh, nhưng dùng ít sức a.

Lâm Mặc Ngữ cũng không cần di chuyển, đứng ở nơi đó xem tràng pháo hoa biểu diễn thì tốt rồi. Xác thực, cũng rất xinh đẹp, đây là thi thể bạo liệt không thể so được.

Quân kiến binh doanh xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hẳn là tìm đúng phương hướng. Đội ngũ tiếp tục thúc đẩy, lại liên tục phát hiện vài tòa quân kiến binh doanh.

Binh doanh quy mô một tòa thắng được một tòa.

Điểm kinh nghiệm đang ở bằng tốc độ kinh người tăng vọt. Lúc này đã đạt đến 32%.

Đội ngũ không trở ngại chút nào một đường quét ngang, rốt cuộc tiến nhập hang kiến huyệt ở chỗ sâu trong. Bên tai truyền đến tiếng ông ông.

Khô Lâu Chiến Sĩ trải qua một cái chỗ rẽ, bỗng nhiên gặp một đám Kiến Bay.

« sa mạc Kiến Bay « siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 27 »

« lực lượng: 6000 »

« mẫn tiệp: 3000 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 700 0 »

Khô Lâu Chiến Sĩ phản ứng cực nhanh, lập tức cùng Kiến Bay giao chiến. Cường đại thuộc tính ưu thế mở ra không thể nghi ngờ.

Cao tới 1200 0 lực lượng có thể đối với Kiến Bay tạo thành tổn thương to lớn, hầu như trí mạng. Mà Kiến Bay lại khó có thể đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành nhiều Thiếu Thương hại.

Thể chất quá mạnh mẽ, Kiến Bay không cách nào phá phòng.

Vài cái võ thuật, đám này Kiến Bay đã bị kích sát.

« kích sát cấp 27 sa mạc Kiến Bay, kinh nghiệm + 3 60000 »

« thu được Kiến Bay cánh * 2 »

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, Kiến Bay cánh chính là Bạo Quân Sa Mạc bên trong nhiệm vụ một trong. Mỗi bản Kiến Bay cánh giá trị 5000 kim tệ.

Kiến Bay đều xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể hoàn toàn khẳng định, con đường của mình không có tìm lộn. Kiến Bay có thể tính là Kiến Hậu đội thân vệ, tuyệt sẽ không cách xa Kiến Hậu.

Hơn nữa một cái đàn kiến bên trong, Kiến Bay số lượng cũng sẽ không đặc biệt nhiều. Chí ít sẽ không giống quân kiến kiến thợ nhiều như vậy đến thái quá.

Đội ngũ tiếp tục thúc đẩy, dọc theo đường đi đụng phải càng nhiều Kiến Bay.

Chỉ là Kiến Bay không giống quân kiến có binh doanh tồn tại, bọn họ càng nhiều là ba con làm một đám. Khô Lâu Chiến Sĩ một đường thúc đẩy, đem từng nhóm một Kiến Bay giết chết.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ ở hang kiến trong huyệt đã đi rồi sấp sỉ 2 giờ đồng hồ, cuối cùng là đi đến điểm kết thúc. Một chỉ cự đại con kiến xuất hiện trong mắt.

Cái này chỉ con kiến cao tới mười thước, toàn thân có chút mập mạp, nhìn qua cồng kềnh.

Phía sau dài tam đôi cánh khổng lồ, thỉnh thoảng chấn động vài cái, phát sinh làm người ta khó chịu tạp âm. Ở trước mặt nó, còn có bốn con con kiến.

Cái này bốn con con kiến thể hình đồng dạng cao lớn, chừng sáu mét cao dài, chiều dài cánh, có thể bay hành. Chân kiến dường như khổng lồ liêm đao, nhìn qua thập phần khủng bố.

"Đây chính là phó bản cuối cùng Boss ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác không quá giống, mang theo một chút nghi hoặc, ném ra tham trắc thuật. Khô Lâu Chiến Sĩ cũng theo tiếng lao ra. ..