Chương 90: Nếu như vẫn có nhiều như vậy quái thì tốt rồi.

Chương 90: Nếu như vẫn có nhiều như vậy quái thì tốt rồi.

« sa mạc Kiến Hậu « thủ lĩnh cấp quái vật » »

« đẳng cấp: 28 »

« lực lượng: 900 0 »

« mẫn tiệp: 3000 »

« tinh thần: 8000 »

« thể chất: 8000 »

« kỹ năng: Triệu hoán đàn kiến, thanh ba công kích, bão táp trọng kích, cuộn mình. »

Tham trắc thuật dưới, sa mạc Kiến Hậu tin tức nhìn một cái không sót gì.

Không phải phó bản Boss.

Bạo Quân Sa Mạc phó bản Boss hẳn là Bạo Quân. Hơn nữa còn là thuộc về cấp thế giới Boss tiêu chuẩn. Trước mắt cái này chỉ Kiến Hậu, chỉ là thủ lĩnh cấp quái vật. Thuộc tính cũng không tính rất cao.

Tham trắc thuật đồng thời rơi vào bốn con khác khổng lồ con kiến trên người.

« Kiến Hậu thân vệ « siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 27 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 4000 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 700 0 »

« kỹ năng: Giáp Xác cứng đờ. »

Bốn con Kiến Hậu thân vệ.

Lực lượng một dạng, mẫn tiệp một dạng, tinh thần cũng một dạng. Chỉ có thể chất cực cao.

Lại hợp với kỹ năng.

Rõ ràng chính là khiên thịt một dạng tồn tại.

Có bọn họ tồn tại, Kiến Hậu an toàn tính là có thể gia tăng thật lớn.

Kiến Hậu nhưng là toàn bộ đàn kiến bên trong là tối trọng yếu một cái, không cho sơ thất. Khác đội ngũ chứng kiến bốn con thân vệ biết đau đầu.

Muốn nghĩ hết biện pháp từng cái giết chết.

Hết lần này tới lần khác, sự tồn tại của bọn họ, làm cho Lâm Mặc Ngữ thấy được tử vong.

Đang sử dụng tham trắc thuật thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới. Kiến Hậu thân vệ cũng đã vọt tới.

Kiến Hậu cánh chấn động, đột nhiên phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai. Kỹ năng: Thanh ba công kích.

Âm thanh khủng bố ở hang kiến trung qua lại chấn động đãng.

Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép bộc phát ra hào quang màu trắng bạc, chống đỡ công kích. Sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư đồng loạt chịu đến công kích.

Là không khác biệt quần thể công kích, hơn nữa phạm vi cực đại.

May mắn uy lực không phải đặc biệt lớn, Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép thành công cản lại . còn Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm, càng là không có áp lực chút nào cản lại.

1200 0 thể chất, để cho bọn họ có thể chống đỡ đại bộ phận công kích.

"Điểm sát một chỉ!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời vung ra kỹ năng. Trên đại đao hồng quang cường thịnh.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Sau lưng khô lâu pháp sư cũng trước tiên sử dụng kỹ năng.

Bọn họ vâng theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, nhắm vào cùng là một cái Kiến Hậu thân vệ. Hỏa diễm, hàn băng, Long Quyển Phong, Lôi Quang.

Giống như pháo hoa nở rộ mỹ lệ.

Một mảnh hoa cả mắt quang mang sau đó, cái này chỉ thân vệ trong nháy mắt bị miểu sát.

« kích sát cấp 27 Kiến Hậu thân vệ, kinh nghiệm + 390 000 »

« thu được Kiến Bay cánh * 10 » Lâm Mặc Ngữ trước tiên giơ tay lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, ba con Kiến Hậu thân vệ bị tạc phi.

"Di! Dĩ nhiên không chết!"

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, cái này ba con Kiến Hậu thân vệ thừa nhận rồi một lần thi thể bạo liệt phía sau dĩ nhiên không chết. Đây chính là thi thể sinh mệnh lực 450 % tổn thương lực a.

Đồng loại quái vật không có khả năng chịu được.

Nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện ba con Kiến Hậu thân vệ trên người đều lóe ra kim loại sáng bóng, nhìn qua giống như là bao trùm một tầng hộ giáp. Kỹ năng: Giáp Xác cứng đờ!

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, cái này ba con thân vệ sử dụng kỹ năng, mới(chỉ có) đỡ được thi thể bạo liệt thương tổn. Kỹ năng này hiệu quả chắc là cùng kỵ sĩ cực hạn phòng ngự giống nhau, cực đại tăng phúc lực phòng ngự.

"Hiệu quả không tệ, cũng không biết có thể chống bao lâu!"

Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới, tốc độ nhanh như thiểm điện, ở bọn họ lúc rơi xuống đất cũng đã đem bọn họ bao vây lại. Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng theo tiếng mà ra, toàn phương vị đả kích.

Ba con Kiến Hậu thân vệ trên người mang theo kỹ năng quang mang, toàn thân cứng rắn không gì sánh được, hai chân như liêm đao quất vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Giờ khắc này, Khô Lâu Chiến Sĩ rất khó thương tổn đến bọn họ.

Bọn họ cũng đồng dạng đối với Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào tạo thành quá mức kịch liệt thương tổn.

Thuộc tính chênh lệch quá lớn, vẻn vẹn 50 0 0 điểm lực lượng, đối mặt Khô Lâu Chiến Sĩ 1200 0 điểm thể chất, thực sự không đáng chú ý một mình đấu cũng không nhất định đánh thắng được, huống chi Khô Lâu Chiến Sĩ có chừng 1 30 con, phía sau còn có 70 con khô lâu pháp sư.

Hoàn toàn kém xa.

Rộng lượng công kích rơi vào trên người bọn họ, trên người sáng bóng cấp tốc biến đến ảm đạm. Bỗng nhiên Kiến Hậu lần nữa đập cánh.

Cánh khổng lồ vung ra cuồng phong.

Cuồng phong như như phong bạo cuốn tới. Kỹ năng: Bão táp trọng kích!

Bão táp vù vù rung động, cuốn tới.

Đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ bị thổi bay, đồng thời trên không trung bị cuồng phong xé rách.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị thương tổn, tuy là thương tổn không lớn, nhưng cũng đủ để chứng minh Kiến Hậu kỹ năng cường đại. Lâm Mặc Ngữ biết mình nhưng là có "Nguyên tố chống lại" skill bị động tồn tại.

Bị tăng phúc phía sau có thể giảm bớt 3 lần nguyên tố thương tổn. Ngay cả như vậy, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng bị thương.

Nếu là không có kỹ năng này, phỏng chừng sẽ làm bị thương được nặng hơn. Đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, thậm chí có khả năng bị miểu sát.

Lâm Mặc Ngữ biến sắc, mau lẹ lui lại hai bước, đứng ở khô lâu pháp sư phía sau. Kỹ năng: Hài cốt bọc thép!

Một lần nữa cho mình bổ túc một bộ bọc thép!

Cuồng phong thổi tới khô lâu pháp sư trên người, khô lâu pháp sư thể chất không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ, đồng dạng bị thổi làm ngã trái ngã phải. May mắn khoảng cách xa, kỹ năng đã không có uy lực lớn như vậy.

Hài cốt bọc thép không ngừng thiểm quang, chặn công kích.

Lâm Mặc Ngữ biết, đội ngũ nhược điểm lớn nhất vẫn là chính mình.

Cho dù có hài cốt bọc thép, phòng ngự của mình vẫn là yếu nhất.

Nếu như mình chịu đến kịch liệt thương tổn, thương tổn tái giá đến khô lâu trên người, khô lâu cũng sẽ nhận kịch liệt thương tổn. Cái này loại thương hại là căn cứ phòng ngự của mình tới tính toán, không thấy khô lâu thể chất phòng ngự.

Sở dĩ mình có thể tránh cho thụ thương liền muốn tận lực tránh cho. Bão táp giằng co trọn hai mươi giây mới dừng lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập ngã trên mặt đất, cấp tốc đứng dậy tiếp tục tiến lên.

Bọn họ không có cảm giác đau, không biết sợ hãi, chỉ biết vâng theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh tiến hành chiến đấu. Hoàn mỹ nhất chiến sĩ.

Khô lâu pháp sư cũng là như vậy, các loại kỹ năng đã ứng tiếng mà ra. Trong lúc nhất thời lại là Hỏa Lôi Băng Phong đều xuất hiện.

Kiến Hậu thân vệ kỹ năng thời gian đã đến phần cuối, ở trong công kích phòng ngự hoàn toàn tán loạn.

Kèm theo hét thảm một tiếng, Kiến Hậu thân vệ chết lại một chỉ. Mặt khác hai con trên người kỹ năng quang mang cũng đã tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự trực tiếp động thủ. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Rầm rầm rầm! Hợp với ba lần thi thể bạo liệt.

Đệ một lần nổ chết mặt khác hai con Kiến Hậu thân vệ, đồng thời nổ bị thương Kiến Hậu. Lần thứ hai lần thứ ba, Kiến Hậu đều không thể tránh được.

Kiến Hậu phát ra tiếng kêu thảm, cánh bị tạc đoạn, trên người tức thì bị nổ máu thịt be bét. Cái này ba cái thi thể bạo liệt, đem nổ gần chết.

Đột nhiên, Kiến Hậu thân thể bắt đầu thu nhỏ lại, sau đó quyền rụt. Kỹ năng: Cuộn mình.

Đồng tiến, trên người của nó xuất hiện một tầng dịch thấu trong suốt lá mỏng.

Lá mỏng có cực mạnh lực phòng ngự, Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao dĩ nhiên không cách nào chém tan.

...

. . . .

Liền khô lâu pháp sư công kích trong lúc nhất thời đều không thể công phá nó.

"Lại là cùng loại cực hạn phòng ngự kỹ năng."

"Nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Sở hữu loại này kỹ năng đều có thời hạn, hơn nữa bị công kích càng mạnh, thời gian kéo dài càng ngắn. Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng công kích, khô lâu pháp sư cũng là nhất khắc không ngừng.

Nhiều loại công kích không ngừng rơi vào Kiến Hậu trên người.

Kiến Hậu ở co rúc phía sau, tiếng thét chói tai của nó liền không có đình chỉ quá. Tiếng thét chói tai vang dội toàn bộ hang kiến huyệt.

Chỉ chốc lát, bên tai vang lên dày đặc bò sát tiếng.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, đại lượng con kiến đang từ từng cái huyệt động xông lại. Bọn họ trạng thái như điên cuồng, tốc độ phi khoái.

Là Kiến Hậu kỹ năng: Triệu hoán đàn kiến.

Kiến Hậu dùng kỹ năng đem con kiến trong hang động con kiến đều gọi đi qua.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Mặc Ngữ không chút nào hoảng sợ, ngược lại lộ ra một vệt nụ cười cổ quái.

"Lại có chuyện tốt như vậy."

Lâm Mặc Ngữ rất ít cười, lúc cười tất nhiên có chuyện tốt.

Mười mấy con đang ở công kích Kiến Hậu Khô Lâu Chiến Sĩ đột nhiên biến mất, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước người. Bọn họ cấp tốc nghênh hướng đang ở vọt tới mã đàn kiến.

...

Khô lâu pháp sư cũng thay đổi đầu thương, nhắm ngay mã đàn kiến. Một vòng tập hỏa trong nháy mắt miểu sát rồi một chỉ Kiến Bay.

Tận lực bồi tiếp liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh. Thi thể bạo liệt một cái tiếp lấy một cái.

Mỗi một cái đều có thể mang đến rộng lượng kỹ năng.

Nhiệm mã đàn kiến có bao nhiêu, cũng đừng nghĩ xông lại. Kinh nghiệm thật là ngồi hỏa tiễn, tăng vụt lên.

Nghe Kiến Hậu hô hoán, dường như toàn bộ hang kiến bên trong con kiến đều chạy tới. Số lượng có bao nhiêu Lâm Mặc Ngữ không rõ ràng, ngược lại rất nhiều rất nhiều.

Xem kinh nghiệm của hắn sẽ biết.

Vào hang kiến thời điểm, kinh nghiệm là 38% mà bây giờ đã đạt đến 65% còn có tiếp tục tăng lên. Nếu như vẫn có nhiều như vậy quái cho hắn tạc, hắn tốc độ lên cấp tuyệt đối có thể siêu việt mọi người.

Rốt cuộc, Kiến Hậu kỹ năng kết thúc. Đã không còn mã đàn kiến chạy tới.

Lâm Mặc Ngữ ám kêu một tiếng đáng tiếc.

Kinh nghiệm lúc này đạt tới 78% so với vào hang kiến lúc nhiều 40%.

Kỹ năng đình chỉ, Kiến Hậu một lần nữa giãn ra thân bản, vừa rồi bị thương dĩ nhiên có đã khỏi hẳn, liền cánh đều một lần nữa dài đi ra.

"Không nghĩ tới còn có hiệu quả trị liệu."

Vung tay lên, lần nữa đối với Kiến Hậu toàn lực vây công.

Kiến Hậu đập cánh, cánh như đại đao thiết cắt ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Đem Khô Lâu Chiến Sĩ quét bay đi ra ngoài, chỉ tiếc thương tổn cũng không lớn, Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy nhót lấy lại chạy rồi trở về. Trong khoảnh khắc, Kiến Hậu lần nữa bị trọng thương.

Kiến Hậu kỹ năng dường như tiến nhập làm lạnh, không tiếp tục sử dụng. Vết thương trên người càng ngày càng nặng, Kiến Hậu cũng không ngừng kêu thảm thiết bi minh.

1 30 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 70 con khô lâu pháp sư, hoàn toàn bão hòa thức công kích. Ở kiên trì ngắn ngủi mười mấy giây sau, Kiến Hậu ầm ầm ngã xuống đất.

« kích sát sa mạc Kiến Hậu, kinh nghiệm + 800.000 »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí: Kiến Hậu trường thương »

« thu được Bạch Ngân cấp đồ trang sức: Kiến Hậu nhẫn »

« thu được sa mạc Kiến Hậu trứng »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch »

« Kiến Hậu trường thương: Bạch Ngân cấp vũ khí, lực lượng + 80, thể chất + 80, thương hệ kỹ năng tăng phúc 13% 20 cấp phía sau có thể dùng. »

« Kiến Hậu nhẫn: Bạch Ngân cấp đồ trang sức, tinh thần + 50, thể chất + 50, tinh thần tốc độ khôi phục tăng thêm 10% 20 cấp có thể dùng. »

« sa mạc Kiến Hậu trứng: Sa mạc Kiến Hậu trứng, chơi được từ Ngự Thú sư ấp trứng, có thể được Kiến Hậu. Vào »..