Chương 91: Nếu mặt trên không được, vậy phía dưới ah. .

Chương 91: Nếu mặt trên không được, vậy phía dưới ah. .

Sa mạc Kiến Hậu trứng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trong lòng bàn tay, ngoại hình như trứng một dạng, trong suốt vật phẩm. Đồ chơi này giao cho Ngự Thú sư, có thể ấp trứng ra sa mạc Kiến Hậu.

Có Kiến Hậu, có thể bồi dưỡng được thiên thiên vạn vạn đàn kiến. Ngự Thú sư chỉ cần đã khống chế Kiến Hậu, chẳng khác nào đã khống chế đàn kiến.

Tuy là sa mạc Kiến Hậu đẳng cấp không cao, có thể Ngự Thú là có thể đề thăng bên ngoài đẳng cấp. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy món đồ này sẽ phải tương đối giá trị ta tiền.

Đợi sau khi trở về có thể hỏi một chút.

Còn như hai kiện Bạch Ngân vũ khí, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có cũng được không có cũng được. Cũng chính là có thể đổi chút tiền.

Kiến Hậu bị giết phía sau qua một phút đồng hồ, thi thể tiêu thất. Lộ ra một cái lối đi.

Khô Lâu Chiến Sĩ dẫn đầu chạy vào thông đạo.

Vào hang kiến sau đó, kỳ thực vẫn là ở dưới lòng đất đi tới. Mà thông đạo lại là đi lên.

Trong thông đạo một cái quái đều không có, một đường đi lên trên, cho đến một lần nữa nhìn thấy ánh nắng. Lòng đất râm mát tiêu thất, khốc nhiệt lần nữa bao phủ đại địa.

Vẫn là cát vàng mấy ngày liền, nhìn không thấy cuối. Nơi đây càng nóng, như cùng ở tại thiêu đốt.

Cửa ra phía sau chính là vách núi bất ngờ sơn lâm. Một ngọn núi đem phó bản phân ra.

Muốn đạt đến nơi đây, nhất định phải đi qua hang kiến huyệt. Lúc này khoảng cách tiến nhập phó bản đã qua 11 giờ.

Cái này phó bản quá lớn, quá nhiều thời gian lãng phí ở tìm kiếm trên đường. Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc đi tới, muốn dành thời gian.

Thời gian kéo càng lâu, đạt được Bạo Quân lòng xác suất lại càng thấp. Đột nhiên, một tia sáng bắn thẳng đến xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép phát sinh bạch quang chói mắt ngăn trở công kích.

Công kích rất mạnh, hài cốt bọc thép đang ở cấp tốc tán loạn. Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh, cấp tốc lui lại.

Tia sáng tùy theo đánh vào trên sa mạc, nổ lên Phi Sa trận trận. Tiếp lấy lại có tia sáng phóng tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc hợp thành khiên tường, đem Lâm Mặc Ngữ bảo vệ. Theo tia sáng phương hướng thấy được người công kích.

Là Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy quái vật.

Quái vật phiêu phù ở cách xa mặt đất chừng mười thước giữa không trung. Hình dạng là cự đại cầu, đường kính khoảng chừng có chừng hai thước. Ở cầu bên trên dài một con mắt.

Ánh mắt chiếm cứ quái vật toàn thân 80% lúc này khoảng cách nó còn có trăm mét.

Siêu viễn cự ly liền phát động công kích, hơn nữa bày đặt nhiều như vậy khô lâu không đánh, nhắm thẳng vào chính mình. Con quái vật này có chút ý tứ.

Chủ nhân chịu đến công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ trước tiên tiến lên. Quái vật công kích hai cái phát hiện vô hiệu phía sau, xoay người bỏ chạy. Khô lâu pháp sư đã phát động công kích.

Căn bản không có cho nó trốn chạy cơ hội, khô lâu pháp sư công kích phô thiên cái địa đến. Trong đó còn kèm theo Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật.

« Ma Nhãn quái « siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 28 »

« lực lượng: 500 »

« mẫn tiệp: 2000 »

« tinh thần: 650 0 »

« thể chất: 3000 »

« kỹ năng: Phá hư xạ tuyến »

"Nguyên lai là một pháp sư quái."

Chứng kiến cao như vậy tinh thần thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ biết cái này quái thuộc về pháp sư hệ. Pháp sư hệ quái tính thông thường, nhưng giống như như thế thuần túy vẫn là lần đầu thấy được. Lực lượng thuộc tính so với đồng cấp phổ thông quái vật cũng không bằng.

Dường như đem sở hữu thuộc tính đều cho tinh thần. Phá hư xạ tuyến uy lực xác thực không nhỏ.

Chỉ là một cái liền cơ hồ đem hài cốt bọc thép đánh nát.

Then chốt chính là công kích khoảng cách rất xa, vượt lên trước trăm mét có thể phát động công kích, còn có thể phi hành. Hơn nữa phát hiện công kích buồn chán, lại vẫn biết chạy trốn.

Nghĩ như vậy tới, xác thực khó đối phó.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ khô lâu pháp sư thái nhiều, lực công kích lại cường đại đến khủng bố. Một vòng bắn một lượt dưới, Ma Nhãn quái trong nháy mắt bị giây.

« kích sát cấp 28 Ma Nhãn quái, kinh nghiệm + 4 20000 »

« thu được sơ cấp Ma Nhãn kết tinh. »

« sơ cấp Ma Nhãn kết tinh: Ma Pháp Đạo Cụ, Luyện Kim Sư có thể lợi dụng nó chế tạo đạo cụ, Trận Pháp Sư cũng có thể dùng nó bố trí trận pháp. »

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua liền đem Ma Nhãn kết tinh thu vào.

Đồ chơi này xem ra tác dụng không nhỏ, chỉ là đẳng cấp quá thấp.

Nhiệm là cái gì mang theo sơ cấp, tác dụng dưới cơ bản chính là ở cấp 40 trở xuống sử dụng. Một ngày vượt lên trước cấp 40, đó chính là trung cấp phạm trù.

Vượt lên trước cấp 70, là thuộc về cao cấp phạm trù.

Nói như vậy, ngoại trừ một ít vật phẩm đặc biệt, có chứa sơ cấp hai chữ, giá trị cũng sẽ không rất cao. Có lần này kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu chú ý bầu trời.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở đẩy tới thời điểm, đồng dạng biết chú ý bầu trời. Rất nhanh, trong tầm mắt xuất hiện một tòa cự đại kiến trúc.

Nhìn qua dường như lâu đài.

Ở thành đảm bảo bên ngoài, là từng tòa phòng nhỏ, lấy hàng ngũ hình thức gạt ra.

Một tòa quân doanh, xa xa có thể chứng kiến có vô số thú nhân ở trong quân doanh hoạt động. Trong quân doanh thậm chí thiết trí có thao trường, cũng có quân sự ở bên trong thao luyện.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lý giải Bạo Quân hàm nghĩa. Là quân vương ý tứ.

Trong quân doanh quái, đầu dường như sư tử, cả người trường mãn bộ lông. Ăn mặc khôi giáp, mỗi một người cao đều vượt qua ba mét.

Hành động chỉnh tề, uy phong lẫm lẫm.

Không giống như là tản ra tới quái, dễ dàng từng cái đánh tan.

Ở chỗ này, sơ ý một chút liền cần đồng thời đối mặt vượt lên trước mười con quái. Đây cũng không phải là thông thường quái, mỗi một người đều là siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh.

So với đồng cấp ác mộng độ khó phó bản quái còn cường đại hơn. Cho dù là 40 người tạo thành đội ngũ, đánh nhau cũng sẽ rất trắc trở.

Cần hài lòng phối hợp, đứng đầu trang bị, toàn diện kỹ năng, thiếu một thứ cũng không được. Trừ phi. . .

Trừ phi giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng, lấy tuyệt đối cường đại lực lượng nghiền ép lên đi. Khô Lâu Chiến Sĩ đã phát khởi xung phong.

Khô lâu pháp sư theo sát phía sau.

Quân doanh bên trên nổi lơ lửng Ma Nhãn quái, trước tiên phát hiện Khô Lâu Chiến Sĩ.

Nhất thời phát ra cảnh cáo, cửa trại lính mở ra, một chi số lượng vượt lên trước trăm người quân đội vọt ra. Đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ đấu pháp.

Hắn đồng thời cũng đang suy tư, nếu như đổi thành khác Chức Nghiệp Giả biết làm như thế nào.

Sẽ phải có viễn trình chức nghiệp đem Ma Nhãn quái kéo qua đi, sau đó trước tiên đem Ma Nhãn quái tiêu diệt. Sau đó sẽ một chút xíu thanh lý đi qua, đem trong quân doanh quái từng bước tằm ăn lên.

Bằng không giống như hắn cái này dạng, trực tiếp đối mặt Thú Nhân quân đội, chết chắc rồi. Lâm Mặc Ngữ theo khô lâu pháp sư đi tới, đồng thời thả ra tham trắc thuật.

« sa mạc Sư Tộc chiến sĩ « siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 28 »

« lực lượng: 650 0 »

« mẫn tiệp: 5000 »

« tinh thần: 2000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Không »

So với Kiến Bay, Sư Tộc chiến sĩ lực lượng càng mạnh, mẫn tiệp cũng tăng lên rất nhiều... . . . Cao lực lượng cao mẫn tiệp, tăng lên thật nhiều sức chiến đấu.

Thể chất đối lập nhau con kiến nhất tộc càng nhược điểm hơn, chỉ có 5000. Bọn họ không giống con kiến nhất tộc có khôi giáp trong người.

Có thể lại nhìn thấy hắn nhóm mặc trên người khôi giáp, Lâm Mặc Ngữ cảm giác, cái này thể chất 5000 khả năng có điểm độ ẩm. Ở khô lâu chiến can dự Sư Tộc chiến sĩ phát sinh va chạm trước, khô lâu pháp sư kỹ năng công kích đã hàng lâm.

Kỹ năng: Bạo liệt hỏa diễm! Kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ! Kỹ năng: Long Quyển Phong Bạo! Kỹ năng: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!

Hỏa Băng Phong điện, tứ đại nguyên tố, bốn loại hoàn toàn khác biệt kỹ năng ở Sư Tộc trong đám nở rộ. Đơn thể quần công đều có.

Khô lâu pháp sư tinh thần thuộc tính quá mạnh mẽ, kỹ năng lực công kích cũng cao tới đáng sợ, thậm chí vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ. Một vòng tập hỏa phía dưới, lập tức có mấy tên Sư Tộc chiến sĩ ngã xuống đất.

Lâm Mặc Ngữ theo sau lưng, giơ bàn tay lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn, phụ cận bị thanh lý không còn.

« kích sát cấp 28 sa mạc Sư Tộc chiến sĩ, kinh nghiệm + 390 000 »

« thu được sư tử da * 5 »

60 mét trong phạm vi Sư Tộc chiến sĩ, không có một cái có thể còn sống.

Kinh nghiệm phi thăng như ngồi chung hỏa tiễn.

Trong quân doanh còn có Sư Tộc chiến sĩ ở bộ phận đi ra, bất quá cũng không đỡ nổi Lâm Mặc Ngữ đi tới bước chân. Bọn họ tới nhiều hơn nữa, cũng là đưa đồ ăn.

Bỗng nhiên một cỗ thi thể bị ném lên bán không. Sau đó bị làm nổ.

Thủy chung nổi lơ lửng Ma Nhãn quái bị nổ chết tại chỗ, ầm ầm té rớt. Lâm Mặc Ngữ đối với thi bạo kỹ năng càng dùng càng tiện tay.

Cảm giác có dũng khí, lại dùng nhiều mấy lần, thi bạo kỹ năng có thể thăng cấp.

Khô Lâu Chiến Sĩ sát tiến quân doanh, không chút nào đem bên trong Sư Tộc chiến sĩ để vào mắt. Nghiền ép, hoàn toàn nghiền ép.

Trong nháy mắt, trong quân doanh quái đã bị thanh lý không còn. Sưu sưu sưu!

Mũi tên sắc như mưa trên không hạ xuống.

Trên thành bảo xuất hiện rất nhiều Cung Tiễn Thủ.

« sa mạc Sư Tộc cung thủ « siêu 5. 0 cấp cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 29 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 650 0 »

« tinh thần: 1500 »

« thể chất: 4500 »

« kỹ năng: Bách phát bách trúng »

Mũi tên sắc rậm rạp dường như hạt mưa, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập quơ đao cách đẳng cấp. Lâu đài cao 50 m, Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy lên thật cao, sau đó từ tường thành leo lên.

Nhưng là mũi tên sắc có chứa cường đại lực đánh vào, nỗ lực mấy lần, kết quả đều ở đây nửa đường bị lui đánh. Khô lâu pháp sư đứng ở lâu đài phía dưới bắt đầu cùng Cung Tiễn Thủ triển khai đối oanh.

Các loại các dạng pháp thuật hạ xuống, Cung Tiễn Thủ một cái tiếp một cái bị kích sát. Bất quá khi tức có nhiều hơn cung thủ bổ khuyết ghế trống.

Chết đi cung thủ ngã vào trên tường thành, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt bị che, không cách nào tập trung đối phương, cũng liền không cách nào sử dụng thi thể bạo liệt. Muốn công phá lâu đài, biện pháp tốt nhất chính là từ đại môn chính diện đột phá.

Một ít Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới trước đại môn, dùng đại đao phách chém. Đại môn phi thường kiên cố, trong lúc nhất thời không mở ra.

Trên thành bảo vũ tiễn từ đầu đến cuối không có dừng lại.

"Nếu mặt trên không được, vậy tạc đại môn ah!"

"Toàn lực công kích đại môn.".