Chương 92: Đơn giết cấp thế giới Boss.

Chương 92: Đơn giết cấp thế giới Boss.

Khô Lâu Chiến Sĩ tập trung ở trước đại môn, không ngừng công kích tới đại môn.

Dường như Điệp La Hán giống nhau, Khô Lâu Chiến Sĩ đứng ở riêng mình trên vai, trên đầu, làm hết khả năng công kích đại môn. Khô lâu pháp sư chia làm hai nhóm.

Điện cùng hỏa hệ khô lâu pháp sư cùng là Khô Lâu Chiến Sĩ giống nhau đối với đại môn tiến hành công kích.

Gió băng lưỡng hệ khô lâu pháp sư bởi vì sở hữu quần công kỹ năng, thích hợp công kích trên tường thành Sư Tộc cung thủ. Nếu để cho khác đội ngũ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ như thế tấn công cửa thành, nhất định sẽ chê cười hắn.

Tấn công cửa thành có chuyên dụng đạo cụ, biết ung dung rất nhiều.

Đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ như vậy phá cửa pháp, cũng không phải là không thể được. Chính là tốn công mà không có kết quả.

Đồng thời còn có hàng loạt vũ tiễn hạ xuống.

Đổi thành phổ thông Chức Nghiệp Giả, đã sớm chết tổn thương thảm trọng.

Cũng chỉ có Khô Lâu Chiến Sĩ, bằng vào siêu cao thể chất, tại nơi này đỉnh lấy từng đợt sóng vũ tiễn tấn công cửa thành. Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cũng cảm thấy không thích hợp.

"Không phải là cái này dạng."

"Ta đều đánh như thế trắc trở, khác Chức Nghiệp Giả căn bản đánh không lại đi. Đừng nói 40 người, 100 người đều không được."

"Khẳng định có khác công thành phương pháp."

"trở về phía sau muốn hỏi một chút."

Cửa lâu đài so với phó bản Boss đều muốn kiên cố nhiều lắm, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm không ngừng tấn công 10 phút mới(chỉ có) ầm ầm nghiền nát. Đại môn sau đó là một nhóm đã sớm chuẩn bị đã lâu Sư Tộc chiến sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ như lang như hổ vọt vào lâu đài. Khô lâu pháp sư công kích giành trước một bước hạ xuống. Sư Tộc chiến sĩ ở giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống đất.

Lâm Mặc Ngữ bàn tay nâng lên.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, Sư Tộc chiến sĩ hoàn toàn bị tiêu diệt.

Sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên đầu tường, đối với Sư Tộc cung thủ tiến hành cắn giết.

Từng cái cường đại siêu cấp cường hóa quái vật tinh anh, ở so với bọn họ ải nhỏ Khô Lâu Chiến Sĩ trước mặt, không hề sức chống cự. Nhất là ở khô lâu pháp sư cũng chạy đến trên tường thành phía sau, hoàn toàn là một mặt đồ sát ngược.

Làm Lâm Mặc Ngữ 27 bước vào lâu đài lúc, Sư Tộc chiến sĩ, Sư Tộc Cung Tiễn Thủ toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ. Dọc theo lâu đài chủ đạo đường, Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc đẩy về phía trước vào.

Thời gian đã qua 13 giờ đồng hồ.

Ở chính giữa pháo đài, một đầu cự đại Sư Tộc Thú Nhân ngồi ở trên ghế. Tại hắn trên đầu mang Hoàng Quan, trên người tản ra khí thế cường đại. Hắn ngồi ở chỗ kia, giống như vô địch Quân Vương.

Cho dù là chứng kiến rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Chiến Sĩ, như trước không thèm để ý chút nào.

Khi hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy có một khí thế khổng lồ hướng cùng với chính mình cuốn tới. Khí tức khổng lồ, thậm chí ép tới Lâm Mặc Ngữ có điểm thở không thông.

Cảm thấy mãnh liệt cảm giác đè nén.

"Đây chính là cấp thế giới Boss sao?"

"Quả nhiên cùng trước đây nhìn thấy quá Boss hoàn toàn bất đồng."

Lâm Mặc Ngữ đệ một lần nhìn thấy loại này tầng cấp Boss.

Tuy là cảm thấy kinh hãi, có thể nên đánh vẫn là giống nhau muốn đánh. Vung tay lên, Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật cũng theo đuôi tới.

« Sư Tộc Bạo Quân « cấp thế giới thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 31 »

« lực lượng: 13000 »

« mẫn tiệp: 8000 »

« tinh thần: 4000 »

« thể chất: 1200 0 »

« kỹ năng: Địa Ngục Bào Hao, phẫn nộ nhảy đánh, xoay tròn bạo phong »

Tuy là đã sớm có dự tính, hãy nhìn đến thuộc tính lúc vẫn là không nhịn được một trận kinh hãi.

So với Khô Lâu Chiến Sĩ cao hơn 1000 điểm lực lượng thuộc tính, đại biểu Bạo Quân lực công kích cao vô cùng. Mẫn tiệp cũng không thấp, tinh thần kém một chút, nó cũng không phải là pháp sư hệ quái vật, sở dĩ cũng bình thường. Thể chất cao tới 1200 0, cùng Khô Lâu Chiến Sĩ ngang hàng.

Lại tăng thêm hắn là Boss, Hp cao hơn nhiều thể chất bày ra.

Cái này ở trước kia Boss trên người đều là như vậy, lúc này càng sẽ không ngoại lệ. Muốn giết đứng lên, thực sự không dễ dàng.

Cho dù tuyệt không dễ dàng cũng muốn giết, hơn nữa muốn cành nhanh càng tốt.

"Xin lỗi, ta không có thời gian!"

Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới Bạo Quân bên người, Bạo Quân rốt cuộc có phản ứng. Nó mạnh đứng lên, chân to dùng sức đạp.

Ầm vang một tiếng thật lớn, đại địa rạn nứt, phụ cận mấy con khô lâu đều bị đánh bay.

13000 lực lượng thuộc tính không phải là dùng để trưng cho đẹp, bị đánh bay khô lâu rất bất đồng trình độ thụ thương.

Bạo Quân thân cao có ít nhất 15 mét, Khô Lâu Chiến Sĩ đứng ở nó dưới chân, cũng chỉ còn lại có một điểm đen, không chút nào bắt mắt. Nhìn qua, hai người căn bản không ở một cái tỉ lệ.

Càng nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên, nhảy lên thật cao, nhảy đến Bạo Quân trên người. Một tay cầm lấy Bạo Quân lông trên người phát, cầm đao điên cuồng chém.

Khô lâu pháp sư kỹ năng không ngừng phát động, Ngũ Quang Thập Sắc kỹ năng ném ở Bạo Quân trên người. Pháp thuật kỹ năng ở Bạo Quân trên người nổ tung.

Hỏa diễm sản sinh kịch liệt bạo tạc. Lôi điện nhất đạo nói đánh rớt. Hàn băng bao trùm Bạo Quân gần nửa người.

Long Quyển Phong giống như là dao nhỏ giống nhau cắt nó. Bạo Quân rống giận liên tục.

Trong tay xuất hiện một thanh khổng lồ búa rìu.

Búa rìu quét ngang mà qua, mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bị quét bay. Va sụp từng tòa phòng ốc.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt.

Hắn không biết muốn khác đội chuyên nghiệp ngũ là thế nào đối phó cái này Bạo Quân Boss, đối phương quá mạnh mẽ. Những kỵ sĩ kia ở Bạo Quân thủ hạ căn bản chống đỡ không dưới vài cái.

Lòng bàn tay phát động ánh sáng nhạt. Hồng sắc quang Mang Đương mũ giáp dưới.

Bạo Quân đầu đỉnh xuất hiện hồng sắc gông xiềng, tốc độ nhất thời giảm bớt.

50 % giảm tốc độ làm cho Bạo Quân động tác chậm lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ áp lực nhất thời nhỏ đi.

Bạo Quân cũng cảm nhận được thay đổi của mình, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát sinh gầm lên giận dữ. Kỹ năng: Địa Ngục Bào Hao!

Tiếng rống giận dữ biến thành sóng xung kích, trong nháy mắt hướng phía bốn Chu Mạc diên. Tảng lớn phòng ốc trong tiếng nổ vang sụp đổ.

Lâm Mặc Ngữ cũng nhận được trùng kích. Hài cốt bọc thép vẻn vẹn kiên trì hai giây liền triệt để tan vỡ.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, cấp tốc trốn được khô lâu pháp sư phía sau, sau đó sẽ lần cho mình bộ một cái hài cốt bọc thép. Khô Lâu Chiến Sĩ đang gầm thét trong tiếng bị đánh bay, liền Bạo Quân trên người cái kia mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đều không có may mắn tránh khỏi.

Lúc này Bạo Quân bỗng nhiên thật cao nhảy lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nhào tới. Kỹ năng: Phẫn nộ nhảy đánh!

Lâm Mặc Ngữ thấy thế, hơi biến sắc mặt.

Lần này nếu là bị mệnh trung, chính mình cũng không đến nỗi chết, thậm chí sẽ không thụ thương. Thương tổn dời đi cho Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư.

Phỏng chừng bọn họ sẽ phải chịu tổn thương to lớn.

Một bên khô lâu pháp sư động tác rất nhanh, trực tiếp đem Lâm Mặc Ngữ đẩy ra mấy chục thước.

Bạo Quân ầm ầm một kích rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố to, đem khô lâu pháp sư đều đánh bay. Khô lâu pháp sư toàn bộ thụ thương, nhưng đả thương vẫn không tính là quá nặng.

Tuy là thể chất không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ, nhưng tốt xấu cũng có 6000 thể chất, còn không đến mức bị miểu sát. Lâm Mặc Ngữ tránh thoát một kích này, lòng bàn tay nhóm lên hỏa diễm.

Một đóa hoa lửa lọt vào Bạo Quân đầu đỉnh. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm.

Bạo Quân nhất thời phát sinh kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết. Cả tòa lâu đài đều ở đây giữa tiếng kêu gào thê thảm lạnh run.

Cho dù là thế giới Boss cũng không thể chịu đựng được loại này tốc hành linh hồn công kích. Lâm Mặc Ngữ nhân cơ hội lần nữa thối lui cùng Bạo Quân kéo dài khoảng cách.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập phản hồi, lần nữa cùng Bạo Quân vướng víu. Nếu như không có kỹ năng.

Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ, phối hợp Lâm Mặc Ngữ chậm tốc độ trớ chú, là có thể mài từ từ đến chết Bạo Quân. Chỉ là skill của đối thủ quá mạnh mẽ.

Hơn nữa kỹ năng trung đều có chứa đánh bay hiệu quả, lúc này mới cho Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư tạo thành phiền phức. Lâm Mặc Ngữ làm cho khô lâu pháp sư phân tán ra, từ bốn phương tám hướng đối với Bạo Quân tiến hành công kích.

Cái này dạng vô luận Bạo Quân như thế nào phát động kỹ năng, cũng đừng nghĩ hoàn toàn thoát ly khô lâu pháp sư công kích. Bạo Quân quơ cự phủ, hoặc phách hoặc quét.

Bởi vì chậm tốc độ trớ chú ảnh hưởng, Bạo Quân tốc độ trở nên chậm nhiều gấp đôi, đối với Khô Lâu Chiến Sĩ uy hiếp giảm mạnh. Khô lâu pháp sư kỹ năng một cái tiếp lấy một cái, pháo liên châu tựa như rơi vào Bạo Quân trên người.

Bạo Quân tựa hồ dự cảm được tình cảnh của mình không phải giây. Chợt hét lớn một tiếng, luân khởi búa rìu đột xoay tròn. Gió lớn thổi ào ào, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa bị đánh bay.

"Thật phiền phức, sở hữu kỹ năng đều mang đánh bay hiệu quả."

Lâm Mặc Ngữ có chút khó chịu.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu quả thật dễ giết như vậy, Bạo Quân cũng không xứng xưng là cấp thế giới Boss. Mặc kệ cái khác đội ngũ giết thế nào, Lâm Mặc Ngữ đấu pháp chính là như vậy, trực tiếp quét ngang.

Không có quá nhiều kỹ xảo, hoàn toàn lấy lực áp người. Khô Lâu Chiến Sĩ bị đánh bay phía sau cũng không có lần nữa công kích. Bạo Quân kỹ năng còn chưa kết thúc.

Bạo Quân bên người xuất hiện đại lượng Long Quyển Phong, Long Quyển Phong vù vù rung động, phá hủy phòng ốc. Những thứ này Long Quyển Phong chính là thành Bạo Quân Umbrella, đỡ được đại lượng pháp thuật.

Theo Bạo Quân không ngừng xoay tròn, Long Quyển Phong càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng kịch liệt.

Oanh

Sở hữu Long Quyển Phong hướng ra ngoài khuếch tán, trong sát na hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới. Chỗ đi qua, đại địa giống như là bị cày một lần, phòng ốc hoàn toàn bị phá hủy. Có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ né tránh không kịp bị gió gió lốc bắn trúng.

Xương cốt bị xé rách, phát sinh khó nghe tiếng va chạm, dường như lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nát giống nhau. Hồn hỏa ở trong bão nhảy.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được cái này mấy con khô lâu ở trong khoảnh khắc bị trọng thương, lập tức đem bọn họ thu hồi triệu 650 gọi không gian. Không nghĩ tới Bạo Quân kỹ năng mạnh như vậy, liền Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị đánh trọng thương.

Nghĩ đến Goblin chi vương kỹ năng.

Dường như biết rơi Boss đồ trang sức tài liệu Boss, kỹ năng đều rất mạnh mẽ.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay thủy chung thiêu đốt hỏa diễm, một lần lại một lần Linh Hồn Hỏa Diễm công kích tới Bạo Quân. Có thể ở vào kỹ năng bên trong Bạo Quân dường như không có cảm giác chút nào.

Thẳng đến hắn kỹ năng kết thúc.

Vừa rồi tích lũy thương tổn tại đồng nhất thời gian bạo phát. Kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ phó bản.

Khô Lâu Chiến Sĩ giống như là đánh không chết tiểu cường lần nữa nhào trở về.

Có nhảy đến Bạo Quân trên vai, có chút đến nó trên đầu, có chút đi tới lồng ngực của nó. Đại đao điên cuồng hạ xuống.

Khô lâu pháp sư pháp thuật công kích cũng theo nhau mà tới.

"Kỹ năng!"

Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng.

Sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ trên đại đao đồng thời nổ bắn ra hồng quang. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Một kích này, nặng vô cùng.

Rơi đao chỗ, Bạo Quân tiên huyết vẩy ra, máu thịt be bét. Tiếng kêu thảm thiết cũng chợt suy sụp xuống tới.

Linh Hồn Hỏa Diễm nhất khắc không ngừng, một cái tiếp lấy một cái rơi vào Bạo Quân trên người. Khô lâu pháp sư pháp thuật cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Bạo Quân nỗ lực phản kích, thế nhưng hiệu quả quá nhỏ. Nó lần nữa bạo phát kỹ năng.

Từng có một lần kinh nghiệm sau đó, Lâm Mặc Ngữ đã biết như thế nào lẩn tránh. Lại có hay không cho nó cơ hội.

Chiến đấu giằng co sau hai mươi phút, Bạo Quân rốt cuộc ngã xuống thuộc về nó trong thành bảo.

« kích sát Sư Tộc Bạo Quân, kinh nghiệm + 2000000 »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Bạo Quân chiến phủ »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Bạo Quân dao găm »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: Bạo Quân pháp trượng »

« thu được Bạo Quân chi tâm. »

« Bạo Quân chiến phủ: Hoàng Kim cấp vũ khí, lực lượng + 500, chiến phủ loại kỹ năng tăng phúc 25% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Bạo Quân dao găm: Hoàng Kim cấp vũ khí, mẫn tiệp + 500, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 25% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Bạo Quân pháp trượng: Hoàng Kim cấp vũ khí, tinh thần + 500, pháp sư loại kỹ năng tăng phúc 25% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Bạo Quân chi tâm: Đặc thù đạo cụ, chế tác Bạo Quân giây chuyền vật tất yếu. ».