Chương 93: Đây là đem người đè xuống đất đánh mặt a.

Chương 93: Đây là đem người đè xuống đất đánh mặt a.

Hô

Lâm Mặc Ngữ trưởng thở dài một hơi, rốt cuộc làm xong. Đây là hắn đánh qua khó khăn nhất một cái Boss.

Cấp thế giới Boss xác thực khó đối phó.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ có điểm không để mắt đến mình và đối phương chênh lệch đẳng cấp. Hắn mới(chỉ có) 20 cấp. . .

Không phải, lúc này Lâm Mặc Ngữ trên người hiện lên bạch quang.

Giết Bạo Quân đạt được kinh nghiệm phía sau, đã cấp 21.

Bản năng tra xét thuộc tính của mình, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái khác biến hóa không lớn, lực lượng, mẫn tiệp, thể chất mỗi cái bỏ thêm 30 điểm, đạt tới 330. Tinh thần gia tăng rồi 200 điểm, bản thân đạt tới 1500.

Tăng phúc tương đối với phía trước đều có chỗ đề cao.

Linh Hồn Hỏa Diễm, triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ đều tăng lên 1 level, biến thành cấp 21. Làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, triệu hoán khô lâu pháp sư dĩ nhiên cũng đến rồi cấp 21. Dĩ nhiên đi theo đẳng cấp đề thăng, cùng nhau thăng cấp.

"Chẳng lẽ. . ."

"Chẳng lẽ đem kỹ năng học đủ sau đó, thì sẽ theo đẳng cấp cùng nhau tự động đề thăng."

Trong lòng đột nhiên toát ra cái ý nghĩ này, sau đó hắn bị chính mình cho chấn kinh rồi, phía sau thậm chí sinh ra một cỗ cảm giác mát.

"Nếu là như vậy, ta muốn nhanh chóng đem mấy cái kỹ năng luyện đến mãn cấp."

"Bằng không đợi cấp càng cao, càng khó luyện."

"Xem ra còn phải lại tới Bạo Quân Sa Mạc, dựa vào sa mạc trái cây tu luyện kỹ năng."

Liền tại Lâm Mặc Ngữ nói suy tính thời điểm, phó bản cung điện bên kia đã sôi sùng sục. Chuông vang một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Liên tục vang lên sáu tiếng.

Ba tiếng là phổ thông phó bản sinh ra kỷ lục mới.

Mà sáu tiếng đại biểu đại hình phó bản sinh ra kỷ lục mới. Phó bản cung điện bên ngoài không có một bóng người.

Mấy trăm người đều chen ở phó bản trong điện đường, mấy trăm ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm Bạo Quân Sa Mạc phó bản màn ánh sáng. Không chỉ là bọn họ, phó bản cung điện bên ngoài không ngừng có người truyền tống qua đây, vọt thẳng vào phó bản cung điện.

Đều là bị người ở bên trong gọi tới.

"Mau ra đây, mau ra đây."

"Không nghĩ tới Bách Lý học viện đội ngũ thật có thể sáng tạo kỷ lục mới."

"Thực sự là kỳ tích a, bọn họ đi vào đến bây giờ mới(chỉ có) 14 giờ đồng hồ ah."

"Ha hả, chưa chắc đã là Bách Lý học viện sáng tạo kỷ lục mới ah."

"Chính là, Lâm Mặc Ngữ cũng tiến vào, nói không chừng kỷ lục mới là hắn sáng tạo."

"Lâm Mặc Ngữ ? Chưa nghe nói qua, ở đâu ra tiểu gia hỏa! Hắn mang vậy là cái gì đội ngũ!"

Cuồng ngạo thanh âm vang lên, đoàn người đi vào phó bản cung điện.

Bọn họ ăn mặc thống nhất phục sức, phục sức trên có thống nhất tiêu chí.

"Là Bách Lý học viện Bách Lý Thắng."

"Bách Lý học viện viện trưởng tôn tử, Bách Lý Thắng!"

Bách Lý Thắng ánh mắt cao ngạo, mang theo Bách Lý học viện nhân đại chạy bộ tiến đến, lãnh nói rằng

"Các ngươi nói Lâm Mặc Ngữ là cái nào học viện ? Chưa nghe nói qua! Hắn dẫn theo đội nào ngũ vào phó bản."

Thanh âm mang tràn đầy ngạo mạn khí tức.

Có người trầm giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ là một cái người đi vào, hắn đơn xoát."

"Đơn xoát!"

"Ha ha ha ha!"

Bách Lý Thắng đột nhiên bộc phát ra tiếng cười điên cuồng. Đơn xoát đại hình phó bản. . .

"Ngươi tmd đang đùa ta ?"

Bách Lý Thắng mắt lộ ra hung quang, bộ dáng kia một lời không hợp liền muốn động thủ.

Người nọ rõ ràng bị sợ hết hồn, bất quá vẫn là lấy can đảm nói rằng

"Ăn ngay nói thật mà thôi, Lâm Mặc Ngữ thật là một cái người vào phó bản, đại gia đều thấy được."

"Xác thực, Lâm Mặc Ngữ là một cái người đi vào, hơn nữa vẫn không có đi ra."

"Chính là, chẳng lẽ các ngươi Bách Lý học viện còn không cho vào phó bản a."

Bách Lý Thắng nhíu mày

"Lâm Mặc Ngữ, rốt cuộc là ai ?"

Lúc này bên cạnh hắn có người thấp giọng nói

"Ta dường như nghe nói qua, hắn hai ngày này ở phó bản trong điện đường sáng lập hai cái kỷ lục mới. Bất quá đều là cấp thấp bản, một cái biến dị rừng rậm, một cái tri chu sào huyệt."

"Hơn nữa còn có người ta nói, hắn cùng Bạch thần đại nhân dường như có điểm quan hệ."

Bách Lý Thắng nhìn về phía hai cái này phó bản, đồng thời thấy được Lâm Mặc Ngữ chế kỷ lục mới. Hắn cũng bị ghi lại thành tích sợ hết hồn, cái này thành tích có chút khoa trương.

Hắn ý thức đến một vấn đề

"Nói như vậy, hắn kỳ thực mới(chỉ có) 20 cấp."

"Không kém bao nhiêu đâu, nhiều lắm cấp 22, bằng không cũng vào không được tri chu sào huyệt."

Trăm tinh thắng khóe miệng để lộ ra nồng nặc chẳng đáng

"Một cái tối đa cấp 22 tiểu gia hỏa, một cái người vào đại hình phó bản, thực sự là không biết trời cao đất rộng."

"Lấy lòng mọi người gia hỏa mà thôi, đừng tưởng rằng vận khí tốt sang hai cái kỷ lục mới, liền cho rằng vô địch thiên hạ."

"Đại hình phó bản bên trong đều là cái gì quái, ai dám nói có thể đơn xoát."

"Nói không chừng hắn chính là ở phó bản bên trong ngủ một giấc mà thôi."

Hắn mà nói chiếm được phần lớn người nhận đồng.

Nhất là Bách Lý học viện nhân, đều lộ ra nụ cười khinh thường.

Đột nhiên có cái thanh âm vang lên

"Ta cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ có thể đơn xoát."

000 Bách Lý Thắng nghe tiếng nhìn lại, thấy được Thư Hàn. Là một nữ, hơn nữa ngoại hình vẫn không vô lại.

Hắn cũng không có ý tứ hướng về phía một người nữ sinh phát hỏa, hừ một tiếng

"Ngươi biết cái gì."

Thư Hàn nói rằng

"Ta tin tưởng Lâm Mặc Ngữ."

Bách Lý Thắng lạnh lùng nói rằng

"Ngươi tin tưởng có tác dụng chó gì."

Thư Hàn cũng hừ một tiếng, không để ý tới hắn.

Lúc này, từ Bạo Quân phó bản trung lao ra một vệt kim quang chiếu sáng toàn bộ phó bản cung điện. Kim quang rơi vào phó bản trên màn sáng, cho thấy một hàng chữ.

Bạo Quân chi tâm đã rơi xuống!

Ở phía sau còn theo rơi xuống thời gian điểm. Muốn lần nữa thu được Bạo Quân chi tâm, vậy muốn đợi đến một năm sau.

Chờ(các loại) một năm sau, hàng chữ này sẽ tiêu thất, nói rõ lại có thể lần nữa rơi xuống Bạo Quân chi tâm. Một khu có người lần nữa sôi trào.

"Thực sự rơi mất Bạo Quân chi tâm a."

"Vận khí thật tốt."

"Không phải là vận khí tốt, là đánh rất nhanh. Nhất định là ở 1 giờ nội sát rớt Bạo Quân, bằng không không có khả năng rơi xuống Bạo Quân lòng Bách Lý Thắng cười ha ha."

"Vậy mới tốt chứ, làm tốt lắm!"

"Ta liền nói, chúng ta Bách Lý học viện xuất mã, không ngừng muốn sáng tạo kỷ lục mới, còn muốn đem Bạo Quân chi tâm bắt vào tay."

"Từ đây ta Bách Lý học viện cũng đem sở hữu Boss đồ trang sức."

Bách Lý học viện bên trong đám người cũng dồn dập lộ ra vui sướng.

Không chỉ có đánh vỡ ghi lại còn thu được Bạo Quân chi tâm, đây chính là lớn lao vinh quang. Toàn bộ Bách Lý học viện học viên trên mặt đều có quang.

Còn như Lâm Mặc Ngữ, đã bị Bách Lý Thắng quên hết.

Màn sáng lần nữa đổi mới. Phía trước hạng nhất đội ngũ di động xuống dưới biến thành tên thứ hai. Mới ghi lại chính thức xuất hiện.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 21, 14 giờ đồng hồ 11 phút 43 giây. »

Làm tên Lâm Mặc Ngữ lúc xuất hiện, mọi người sửng sốt. Bách Lý Thắng nụ cười cứng ở trên mặt.

Mới vừa kiêu ngạo thoáng cái rơi hi toái. Dường như từ thiên đường rơi xuống Địa Ngục.

Hắn có loại ảo giác, cảm giác người chung quanh đều ở đây xem chuyện cười của chính mình.

Cảm thấy thẹn, khó chịu, mất mặt, các loại tâm tình ra bây giờ trong lòng, khổ sáp không gì sánh được.

"Lâm Mặc Ngữ, cái gia hỏa này rốt cuộc là ai!"

Bách Lý Thắng nắm chặc nắm tay, đem những này sự tình toàn bộ quái đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên người. Bỗng nhiên phó bản trước quang mang lóe lên, một cái người xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ từ phó bản bên trong đi ra, nhìn lấy xung quanh bu đầy người, cảm giác thập phần khó chịu. Nhất là trong đó dường như có một đôi mắt xem cùng với chính mình, tràn đầy phẫn nộ.

Phẫn nộ bên trong dường như lại có chút buồn bực.

"Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, cũng không nhận ra người này a.

"Chính mình chọc tới hắn ?"

Bất quá cái này cũng không trọng yếu, vừa rồi phó bản đi ra, trước tiên muốn đi giao nhiệm vụ. Đương nhiên là giao Bạch thần nhiệm vụ.

Kích hoạt Truyền Tống Thạch, Lâm Mặc Ngữ ly khai phó bản cung điện.

Bị bị nhiều người như vậy vây xem, không đi mới là lạ, hắn cũng không phải là động tác trong vườn hầu tử. Bách Lý Thắng thấy Lâm Mặc Ngữ căn bản không phản ứng chính mình.

Căn bản không đem mình để vào mắt.

Khí nộ không phải trào, gương mặt đến mức đỏ bừng, tức giận nói

"Chúng ta đi!"

Sau khi nói xong liền khiến cho dùng Truyền Tống Thạch rời đi, đi theo hắn cùng đi những người đó cũng dồn dập sử dụng Truyền Tống Thạch ly khai. Nơi đây bọn họ là không mặt mũi ở lại.

Tổng cảm giác người khác nhìn mình ánh mắt không đúng lắm. Đoạn thời gian gần nhất cũng không muốn trở lại.

Mất mặt, khó chịu, muốn khóc.

"Cuối cùng cũng đi, Bách Lý học viện lần này mất mặt xem như là ném quá độ rồi."

"Ngày mai việc này sẽ truyền khắp toàn bộ học phủ, Bách Lý học viện khẳng định cực kỳ khác danh."

"Chính là, ai bảo bọn họ cao điều như vậy, hơn nữa từng cái lôi kéo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) tựa như, đáng đời hiểm xui xẻo."

"Gương mặt này chính là bị lâm đại lão đặt tại trên mặt hung hăng đạp a."

"Ngoan ngoãn, các ngươi có phát hiện không, đại lão đả thông phó bản mới(chỉ có) cấp 21, nói rõ hắn vào vốn thời điểm chỉ là 20 cấp."

"20 cấp đơn xoát đại hình phó bản, đây là người có thể làm được sự tình sao?"

"Tử Linh pháp sư, thật có mạnh như vậy chức nghiệp sao?"

"Coi như chức nghiệp mạnh mẽ cũng không khả năng mạnh tới mức này, hắn khẳng định thức tỉnh rồi thiên phú, hơn nữa còn không phải bình thường thiên phú."

Thư Hàn nghe những lời này, tâm tình hết sức tốt.

Dường như Lâm Mặc Ngữ thành công, so với nàng chính mình thành công cao hứng.

"Ta liền nói ngươi không có vấn đề."

Thư Hàn cười hì hì, bật bật nhảy nhảy ly khai phó bản cung điện. Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, trước tiên liên lạc Bạch Ý Viễn.

"Chuyện gì ? Có phải hay không tìm không được đội ngũ à?"

Trong máy bộ đàm vang lên Bạch Ý Viễn lười biếng thanh âm, cái gia hỏa này dường như đang nghỉ ngơi.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Ta được đến Bạo Quân chi tâm."

"ồ, chiếm được a. . Công."

"Cái gì!"

Sau một khắc, Bạch Ý Viễn đột nhiên phát sinh một tiếng quái khiếu.

"Ngươi lập lại lần nữa."

Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể lập lại một lần nữa

"Ta được đến Bạo Quân chi tâm."

Nhanh như vậy, nhiệm vụ giao cho hắn cũng không bao lâu a.

Bạch Ý Viễn hỏi

"Ngươi ở đâu ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta ở ký túc xá."

"Ngươi đến khu túc xá trước cửa."

Tốt.