Chương 94: Kiếm cống hiến phân địa phương: Nguyên chiến trường.

Chương 94: Kiếm cống hiến phân địa phương: Nguyên chiến trường.

Mới kết thúc cùng Bạch Ý Viễn trò chuyện.

Thông tấn khí chấn động một cái.

« sáng tạo Bạo Quân Sa Mạc phó bản kỷ lục mới, thu được 5000 tích phân, 30 cống hiến phân. « chỉ có thể thu được một lần » » chứng kiến tin tức, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười.

Đại hình phó bản xác thực thưởng cho cao không ít. Đáng tiếc chỉ có thể thu được một lần.

Ở cửa túc xá, Lâm Mặc Ngữ gặp được Bạch Ý Viễn.

Còn chưa kịp nói, Bạch Ý Viễn đưa tay cầm lấy Lâm Mặc Ngữ, hai người trong nháy mắt tiêu thất. Bạch Ý Viễn dùng Truyền Tống Thạch mang theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau truyền tống.

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình đi tới một gian bên ngoài sân nhỏ.

Sân ở trên núi, hiện ra rất thanh u, tứ diện có rừng trúc vờn quanh, gió một loạt thổi tới rất thoải mái. Lúc này đã buổi tối, Nguyệt Quang rơi, khắp trời đầy sao.

Trong sân có gậy trúc mọc ra, mặt trên treo nho nhỏ Ma Pháp Đăng, cho tiểu viện cung cấp yếu ớt chiếu sáng. Càng thêm hiện ra tiểu viện chủ nhân ý cảnh bất phàm.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút xem ngây người, phòng ốc như vậy, hắn rất yêu thích.

Bạch Ý Viễn rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ biểu hiện

"Đây là phòng của ta, cũng không tệ lắm phải không."

"Rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu thừa nhận.

Ở bây giờ cái quái vật này hoành hành, hung thú thành đoàn thời đại, hầu như không ai ở dã ngoại ở. Tất cả mọi người ở ở trong thành thị, lấy tường thành quân đội làm thủ, ở dã ngoại quá mức nguy hiểm.

Đoán chừng cũng chỉ có giống như Bạch Ý Viễn người như vậy, mới có thể ở tại dã ngoại.

"Vào đi thôi."

Bạch Ý Viễn cười ha ha, mang theo Lâm Mặc Ngữ sải bước đi đi vào. Xuyên qua tiền viện, cũng không có tiến vào phòng, trực tiếp đi tới phía sau viện. Trong hậu viện, một phương bàn trà đang bay du mùi thơm trà.

Trong hậu viện còn ngồi một vị trung niên, người này nhìn qua tao nhã lịch sự, ăn mặc trường bào, giống như một vị học thức phong phú thư sinh. Lâm Mặc Ngữ ở nhìn thấy hắn thời điểm túc nhiên khởi kính.

Vì vậy chủ động mở miệng, cung kính hành lễ

"Lâm Mặc Ngữ gặp qua Mạnh tiên sinh."

Mạnh An Văn, cùng Bạch thần giống nhau, ở thần hạ trong đế quốc không ai không biết 380 không người không hiểu. Tối cường Chức Nghiệp Giả một trong, Thần cấp trận Pháp Tông sư, Mạnh An Văn.

Được người tôn xưng là Mạnh tiên sinh.

Đã từng vì thần hạ Đế Quốc làm được quá trác việt cống hiến. Hắn cùng Bạch thần giống nhau, sự tích bị ghi vào sách giáo khoa.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trên thư bổn thấy qua Mạnh An Văn bức ảnh, cũng đọc qua sự tích của hắn. Trong lòng đối với Mạnh An Văn mang theo một phần tôn kính.

Mạnh An Văn mỉm cười gật đầu

"Lại đây ngồi đi, uống một ngụm trà."

Bạch Ý Viễn cười

"Không cần câu nệ như vậy, Lão Mạnh là một dễ nói chuyện chủ."

"Đem Bạo Quân chi tâm lấy ra đi."

Lâm Mặc điểm đem Bạo Quân chi tâm đem ra.

Ngoại hình như đồng tâm tạng, sờ lên có chút mềm mại, nhìn lấy như cùng sống vật. Mạnh An Văn nhìn thoáng qua

"Đúng là Bạo Quân chi tâm."

Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi thực sự đi đơn xoát ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đơn soạt."

Bạch Ý Viễn lộ ra cổ quái màu sắc

"Ngươi làm sao phớt qua đi a."

Cái này. . .

Lâm Mặc Ngữ không biết trả lời như thế nào, do dự một chút

"Cứ như vậy phớt qua đi."

Bạch Ý Viễn cũng ý thức được chính mình hỏi cái ngốc vấn đề.

"Thành tích như thế nào ?"

Mạnh An Văn mở miệng nói.

Lâm Mặc Ngữ thành thật trả lời

"14 giờ đồng hồ ra gật đầu."

Bạch Ý Viễn trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Tốc độ đã vậy còn quá nhanh, nói như vậy, Lâm Mặc Ngữ một người chiến lực thậm chí vượt qua 40 người họp thành đội đội ngũ. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ vào phó bản lúc mới(chỉ có) 20 cấp.

20 cấp là có thể đạt được chiến lực như vậy, vậy sau này chiến lực nói không chừng càng mạnh. Nếu như có thể 3 chuyển. . .

Bạch Ý Viễn nghĩ lấy có chút kích động.

Mạnh An Văn thì phải trấn định nhiều lắm, cũng không có gì biểu thị

"Cũng không tệ thành tích, lão bạch, đáp ứng người khác sự tình muốn làm."

"Đó là tự nhiên."

Bạch Ý Viễn cầm rồi một khối bùa hộ mệnh.

Sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, bất quá cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua giống nhau như đúc.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Khối này làm lạnh bùa hộ mệnh là của ngươi, về sau ngươi nghĩ đem thăng cấp thành trung cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, cao cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, phải nhờ vào chính ngươi."

"Ta có thể nói cho ngươi biết cách lên level."

Lâm Mặc Ngữ biết không miễn phí cơm trưa, lúc này nói rằng

"Bạch thần có gì phân phó."

Thấy Lâm Mặc Ngữ như thế thượng đạo, Bạch Ý Viễn rất hài lòng

"Cái này không vội. Ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không muốn vào Sáng Thần Học Viện."

Đây còn phải nói nha, biết rõ còn hỏi.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

Là

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Ta biết ngươi luyện cấp nhanh, đẳng cấp không thành vấn đề. Ngươi thiếu là cống hiến phân."

Lâm Mặc Ngữ vẫn là gật đầu

Là

Lâm Mặc Ngữ trả lời cũng ở Bạch Ý Viễn trong dự liệu.

Bạch Ý Viễn trong mắt lóe ra lão hồ ly quang

"Vậy ngươi cảm thấy mình có thể kiếm được 1000 cống hiến phân sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, không nắm chắc.

Hiện tại hắn có 90 điểm cống hiến phân, có thể khoảng cách Sáng Thần Học Viện yêu cầu 1000 cống hiến phân, còn kém xa lắm, liền một phần mười cũng chưa tới.

Hắn tính toán là đem phó bản trong điện đường, sở hữu mình có thể vào phó bản ghi lại toàn bộ xoát một lần . còn có thể đạt được bao nhiêu cống hiến phân, trong lòng cũng không chắc chắn.

Nếu như đè một cái phó bản 5 đến 10 điểm mà tính, hắn coi như đem 30 cấp trở xuống phó bản toàn bộ đều sang lần kỷ lục mới, như trước không đủ.

Bạch Ý Viễn hướng dẫn từng bước

"Ngươi nghe nói qua nguyên chiến trường sao?"

Dị nguyên chiến trường ?

Lâm Mặc Ngữ như trước lắc đầu, biểu thị chưa nghe nói qua.

Bạch Ý Viễn nhấp một ngụm trà, bình chân như vại

"Ở nguyên bên trong chiến trường có không ít thứ tốt, có thể đổi cống hiến phân."

"Học phủ ở nguyên bên trong chiến trường có trú điểm, bố trí nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ cũng có thể thu được cống hiến phân."

"Nói tóm lại, muốn cấp tốc thu được cống hiến phân, vậy sẽ phải đi nguyên chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi có chút phát quang.

Rõ ràng đối với nguyên chiến trường thấy hứng thú.

Bạch Ý Viễn chú ý Lâm Mặc Ngữ biểu tình, biết gợi lên hứng thú của hắn, chuyện chuyển hoán

"Bất quá nguyên chiến trường cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đi, giống như là phó bản cung điện, muốn thu được tư cách mới được."

Lâm Mặc Ngữ nhìn về phía Bạch Ý Viễn

"Muốn thế nào mới có thể đi."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Ta có thể cho ngươi tư cách này."

"Điều kiện ?"

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp làm.

Cùng Bạch Ý Viễn qua lại mấy lần, biết Bạch Ý Viễn tính cách. Mọi việc, đồng giá trao đổi.

Không tồn tại miễn phí cơm trưa. Thiên thượng càng sẽ không rớt bánh nhân.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Thông minh. Nguyên bên trong chiến trường thứ tốt không ít, phó bản cũng rất nhiều, có lúc còn có thể xuất hiện thiên nhiên bí cảnh."

"Nguyên bên trong chiến trường phó bản có cái đặc điểm, ngang nhau cấp hạn chế thả rất rộng, trên dưới 5 cấp đều có thể đi vào, cùng ngươi mới đi qua Bạo Quân Sa Mạc phó bản giống nhau."

"Ngươi đi nguyên chiến trường, từ phó bản săm mấy thứ tài liệu trở về."

"Ta đã đem cần tài liệu cho ngươi liệt tốt lắm danh sách."

Bạch Ý Viễn dường như không có cân nhắc qua Lâm Mặc Ngữ không đáp ứng có khả năng. Hắn cười đến giống như con lão hồ ly.

Thông tấn khí chấn động một cái, Lâm Mặc Ngữ thu đến danh sách. Đều là một ít tài liệu.

Long Tộc trái tim, 10 khỏa. Long Tộc tinh huyết, 10 tích. Long Tộc sừng, 10 căn. Long Tộc tinh hạch, 5 miếng.

Mấy thứ tài liệu đều cùng Long Tộc có quan hệ.

Không cần phải nói, cái này phó bản cũng là cùng Long Tộc có quan hệ. Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt im lặng nhìn lấy Bạch Ý Viễn.

Long là như vậy cường đại sinh vật, hắn mới(chỉ có) cấp 21 a, đã nghĩ làm cho hắn đi Đồ Long ? Cái này cùng làm cho hắn đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Không cần lo lắng, không phải chân chính Cự Long, chỉ là được xưng Long Tộc một loại Thú Nhân, trên bản chất cùng Bạo Quân Sa Mạc bên trong Sư Tộc không có gì khác biệt."

Nguyên lai là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi. Hắn cũng không có hoài nghi Bạch Ý Viễn nói. Lấy thân phận của Bạch Ý Viễn, không đến mức lừa hắn.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Làm lạnh bùa hộ mệnh tại nơi này cũng hữu hiệu sao?"

Bạch Ý Viễn một bộ đương nhiên biểu tình

"Đương nhiên là có hiệu."

"Cái kia làm lạnh bùa hộ mệnh năng lượng dùng hết làm sao bây giờ ?"

Hắn sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh bây giờ là đầy năng lượng trạng thái, có thể sử dụng 10 lần. Năng lượng dùng xong về sau liền muốn bổ sung năng lượng.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Cái này đơn giản, phương pháp có rất nhiều, ngươi đi học phủ Luyện Kim Đường, tìm bên trong luyện kim Đại Sư, trả giá tích phân là được rồi."

Nghe hắn nói vài loại phương pháp, đơn giản nhất chính là trở về học phủ đến Luyện Kim Đường tìm Luyện Kim Sư, tốn hao tương ứng tích phân liền có thể. Cũng có thể ở bên ngoài tìm Luyện Kim Sư, đó chính là tốn hao kim tệ, nhưng lại muốn xem nhân gia có nguyện ý hay không.

Bổ sung năng lượng cũng cần đại lượng tài liệu, là cần thành tiền.

Hoặc là chính mình tìm tài liệu, có chút tài liệu đặc biệt có thể cho làm lạnh bùa hộ mệnh trực tiếp bổ sung năng lượng. Bất quá cái loại này tài liệu rất hiếm thấy, cũng không dễ tìm.

Nói chung, hay là trở về học phủ bổ sung năng lượng phương tiện nhất. Chính là muốn tốn hao tích phân.

"Còn có vấn đề gì không ?"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Bạch thần đại nhân, ngài biết sa mạc trái cây sao?"

Bạch Ý Viễn mặt lộ vẻ kinh ngạc màu sắc

"Ngươi lần này vào Bạo Quân Sa Mạc, chiếm được sa mạc trái cây ?"

"Chiếm được."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Vận khí thật không sai, đồ chơi này có thể gặp không thể cầu. Nó nhưng là tu luyện kỹ năng thứ tốt, ngươi dùng sao Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói."

"Dùng, chỉ là số lượng không quá đủ."

Liền Bạch Ý Viễn đều nói là đồ tốt, hiển nhiên sa mạc trái cây quả thật không tệ.

Bạch Ý Viễn vỗ vỗ Lâm Mặc Ngữ

"Đừng suy nghĩ, đồ chơi này có thể gặp không thể cầu. Ngươi lại vào 10 thứ đô không nhất định có thể đụng tới."

"Kỹ năng phòng tu luyện mặc dù so sánh lại bất quá sa mạc trái cây, kỳ thực cũng coi như có thể."

"Chờ(các loại) buỗi lễ tựu trường kết thúc, ta sẽ đưa ngươi đi nguyên chiến trường."

Lâm Mặc Ngữ lại hỏi

"Nếu như ta đem kỹ năng tu luyện tới mãn cấp, ở ta thăng cấp thời điểm, kỹ năng cũng có thể theo thăng cấp sao?"

Bạch Ý Viễn sửng sốt một chút

"Làm sao có khả năng, kỹ năng cũng là muốn luyện."

Lâm Mặc Ngữ dường như minh bạch rồi cái gì, không có tiếp tục hỏi tiếp, mà là chuyển hỏi một ít vấn đề khác. Bạch Ý Viễn cũng thành thật trả lời.

Hắn biết đến tri thức rất nhiều, cũng phi thường toàn diện.

Lâm Mặc Ngữ vấn đề, với hắn mà nói, cũng chỉ là thường thức mà thôi.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Bạch Ý Viễn vuốt vuốt Bạo Quân chi tâm

"Tấm tắc, Bạo Quân hạng liên a, thực sự là món tốt trang bị."

Bạo Quân chi tâm ngoại hình như đồng tâm tạng, bản chất cũng là tinh hạch, có thể dùng đến chế tạo Boss đồ trang sức, Bạo Quân hạng liên.

Mạnh An Văn nói rằng

"Sớm như vậy đem hắn lấy đến nguyên chiến trường, thích hợp sao ?"

Bạch Ý Viễn cười hắc hắc

"Ngươi cũng chứng kiến, tiểu tử này có năng lực đơn xoát đại hình phó bản, nói rõ tiểu tử này thực lực tam kinh không phải bắc một ít mới Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả kém."

"Sớm một chút đi nguyên chiến trường lịch luyện một chút cũng tốt."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Xem ra ngươi là thật muốn bồi dưỡng hắn a."

Bạch Ý Viễn ngoẹo đầu nhìn qua

"Không được sao ? Lão gia hỏa bồi dưỡng tỷ tỷ của hắn, ta liền bồi dưỡng hắn, ta liền cùng lão gia hỏa so so, ai bồi dưỡng ra được người càng mạnh."

Mạnh An Văn dở khóc dở cười, ở trong mắt người ngoài uy Nghiêm Sâm nặng Bạch thần, đôi khi giống như là một hài tử.

"Vậy sao ngươi không nói cho hắn, nguyên bên trong chiến trường có địch nhân, không an toàn."

"Có cái gì tốt nói, đến nơi đó tự nhiên sẽ biết.".