Chương 95: Hắn lại tiến vào ? .

Chương 95: Hắn lại tiến vào ? .

Sau khi trở lại nhà trọ, Lâm Mặc Ngữ thú nhận 5 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, sau đó ngã đầu đi nằm ngủ. Liên tục ở phó bản bên trong chiến đấu hơn mười giờ đồng hồ, ở trong sa mạc rộng lớn bị liệt nhật thiêu đốt. Thân thể, tinh thần song trọng uể oải.

Liền minh không cần suy nghĩ làm.

Dùng Bạo Quân chi tâm từ Bạch Ý Viễn trong tay đổi lấy sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh. Cũng biết nguyên chiến trường tồn tại, minh bạch rồi như thế nào kiếm cống hiến phân. Lâm Mặc Ngữ đã minh bạch tiếp theo nên.

Trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã ngủ say, phát sinh vững vàng tiếng hít thở. Khóe miệng hơi lộ vẻ cười, làm mộng đẹp.

Ở phó bản cung điện, như trước náo nhiệt. Người ra ra vào vào cũng không thiếu. Tuyệt không so với ban ngày sai.

Có vài người liền thích nửa đêm hành động, tổ đội xoát bản.

Nương theo quang mang sáng lên, phó bản trong điện đường xuất hiện một cái lại một cái người. Trọn bốn mươi người thoát ly phó bản, xuất hiện ở phó bản trong điện đường.

"Lão tử đã về rồi!"

Mang theo một tiếng hưng phấn hô to, cầm đầu kỵ sĩ mang trên mặt kịch chiến sau hưng phấn. Không chỉ là hắn, trong đội ngũ mọi người đều là như vậy.

"Di, Bách Lý học viện nhân đã trở về."

"Xem ra hình như là thành công ah."

"Thành công thì thế nào, ngược lại bọn họ ngày hôm nay đủ mất mặt."

"Xem bọn hắn bộ dáng hưng phấn, sẽ không cho là mình sáng tạo kỷ lục mới đi."

Kỵ sĩ thành thu dương thân là Bách Lý học viện lần này dẫn đội đội trưởng, vẻ mặt tự hào.

Ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua

"Chúng ta lần này đem Bạo Quân Sa Mạc phó bản công lược thời gian tăng lên tới 15 giờ đồng hồ 58 phân, sáng lập kỷ lục mới."

"Bách Lý học viện, uy vũ!"

Cùng hắn đi vào chung nhân dồn dập hô to.

Đột nhiên, có người chỉ vào màn sáng nói

"Đội trưởng, dường như không đúng lắm."

Đúng không ?

Có gì không đúng ?

Từ vào phó bản bắt đầu liền tại tính giờ, không có khả năng không đúng. Thành thu dương quay đầu nhìn về màn sáng nhìn lại.

Trước tiên thấy được Bạo Quân chi tâm đã rơi xuống tin tức. Thực sự không đúng.

"Chúng ta không được Bạo Quân chi tâm a, ai đánh ?"

Nghi vấn vừa mới lên liền thấy xếp hạng.

Bọn họ xếp hạng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, đáng tiếc không phải ở vị thứ nhất, mà là tại vị thứ hai. Xếp hạng hạng nhất: « Lâm Mặc Ngữ, cấp 21, 14 giờ đồng hồ 11 phút 43 giây. »

Thành thu dương cả người đều run run một cái. Một cái người. . .

Cấp 21. . .

4 giờ đồng hồ. . .

Hắn nghĩ tới rồi so với bọn hắn sớm hơn một bước vào phó bản người nọ. Hàn ý dâng lên thẳng đến đại não.

"Điều đó không có khả năng!"

Thành thu dương phát sinh một tiếng quái khiếu. Hắn khó mà tin được.

Đội ngũ của bọn họ làm chuẩn bị chu đáo, tốt nhất chức nghiệp tỷ lệ tương xứng, tốt nhất trang bị, thống nhất chỉ huy. Trải qua thiên tân vạn khổ mới đánh chết Boss, đem thời gian áp vào 16 giờ đồng hồ.

Mặc dù không có đạt được Bạo Quân chi tâm, mà dù sao là phá vỡ nguyên ghi lại. Đây đã là chuyện giỏi vô cùng.

Nhưng là. . .

Nhưng là cố gắng của bọn hắn lại bị một cái người áp chế. Điều này sao có thể.

"Điều đó không có khả năng!"

"Điều này sao có thể!"

Thành thu dương trạng thái như điên, hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này. Có thể sự thực chính là sự thực.

Phó bản trong điện đường nhân đều cười híp mắt nhìn lấy bọn họ.

Bách Lý học viện mỗi cá nhân đều cảm thấy, mình bị cái này gọi Lâm Mặc Ngữ nhân, hung hăng đạp ở trên mặt đất ma sát. Trên mặt nóng hừng hực, thực sự rất mất mặt.

Có vài người đã xấu hổ cúi đầu xuống.

"Đội trưởng, chúng ta đi thôi."

"Đi về trước đi."

"Có việc chúng ta trở về rồi hãy nói."

Thành thu dương rốt cuộc bình tĩnh lại, mang theo một tia không cam lòng nhìn lại lần nữa phó bản ở trên màn sáng.

Đi

Bách Lý học viện nhân lập tức sử dụng Truyền Tống Thạch ly khai, trong nháy mắt đi sạch sẽ. Phó bản trong điện đường nhất thời bộc phát ra tiếng cười.

"Thật không nghĩ đến, Bách Lý học viện một ngày bị đánh khuôn mặt hai lần."

"Nhân gia Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn chỉ là làm."

"Buồn cười quá, các ngươi có thấy hay không cho tới hôm nay Bách Lý Thắng biểu tình kia, thật là siêu cấp khôi hài."

"Hôm nay là bị triệt để vẽ mặt, đánh thật thảm a."

"Trên mặt không phải sưng, trong lòng sưng."

Một đám người xem cuộc vui không sợ phiền phức đại.

Ngược lại việc này ngày mai sẽ biết truyền khắp toàn bộ học phủ, đến lúc đó Bách Lý học viện thực sự biết triệt để nổi danh.

Học phủ người bên trong đều biết Bách Lý học viện Bách Lý Thắng cao bao nhiêu ngạo, dựa vào cùng với chính mình gia gia là học viện viện trưởng, căn bản không đem phổ thông học viên để vào mắt.

Cái này một lần, hắn cao điều như vậy tới, kết quả lại là ảo não đi. Làm cho rất nhiều người đều chê cười.

Ngủ ngủ thẳng tự nhiên tỉnh. Lâm Mặc Ngữ ngủ cái thoải mái.

Khi tỉnh lại đã là ngày hôm sau buổi sáng 10 điểm. Cái bụng cô lỗ cô lỗ kêu lên.

Lâm Mặc Ngữ sau khi rời giường cảm giác cả người đều triệt để khôi phục lại.

Ngoại trừ Tinh Thần lực vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục đầy ở ngoài, khác đều trở về tới được đỉnh phong trạng thái. Duỗi người một cái, rửa mặt ăn cơm.

Nhìn lấy Trữ Vật Không Gian bên trong tảng lớn thức ăn, tự nhiên mà vậy nghĩ tới Ninh Y Y. Cái này nghịch ngợm Tinh Linh tiểu nha đầu, không biết đi nơi nào.

Sau khi ăn cơm xong, Lâm Mặc Ngữ kích hoạt Truyền Tống Thạch đi tới phó bản cung điện. Tuy là Bạch Ý Viễn nói qua, sa mạc trái cây có thể gặp mà không thể cầu. Hắn nhưng vẫn là muốn đi thử thời vận.

Nếu như có thể gặp phải sa mạc trái cây, như vậy hắn có nắm chắc trong vòng thời gian ngắn đem chậm tốc độ trớ chú, hài cốt bọc thép cái này hai hạng kỹ năng tu luyện tới mãn cấp.

Bạch Ý Viễn đáp án dĩ nhiên là ngoại trừ kỹ năng thiên phú, cái khác kỹ năng đều cần tự mình tu luyện, không có khả năng theo đẳng cấp đề thăng mà thăng cấp. Có thể chính mình triệu hoán khô lâu pháp sư kỹ năng, khi tu luyện tới mãn cấp sau đó, thực sự theo hắn đẳng cấp đề thăng, cùng nhau thăng cấp. Lâm Mặc Ngữ không cách nào xác định, triệu hoán khô lâu pháp sư kỹ năng là đặc thù, vẫn là chính mình chức nghiệp đặc thù.

Sở dĩ chỉ có thể lần nữa nghiệm chứng.

"Ngươi chính là Lâm Mặc Ngữ ?"

Một thanh âm cắt đứt Lâm Mặc Ngữ tâm tư.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, phát hiện phó bản cung điện lối vào, một cái người đang xem cùng với chính mình. Lâm Mặc Ngữ không biết người này, chỉ là ừ một tiếng

"Có việc ?"

Người kia nói

"Bách Lý Thắng học trưởng muốn gặp ngươi, đi với ta một chuyến."

Trong giọng nói mang theo không rõ cao ngạo.

Nhất là hắn khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ trang phục phía sau, xác định Lâm Mặc Ngữ cũng không phải là học viện hệ người, hẳn là thuộc về phổ thông học viên. Thần tình liền càng thêm cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái, cảm thấy người này đầu óc không quá bình thường.

Từ hắn bên người đi qua, đi vào phó bản cung điện, nhẹ bỗng thanh âm truyền đến

"Làm cho chính hắn tới."

Người nọ mở to hai mắt nhìn, nhìn tận mắt Lâm Mặc Ngữ không thấy chính mình.

...

"Thật to gan, ngươi có biết hay không Bách Lý Thắng là ai ?"

Người nọ gầm lên một tiếng.

"Không biết!"

Lâm Mặc Ngữ chạy tới Bạo Quân Sa Mạc phó bản trước mặt.

Muốn đi vào phó bản, lại phát hiện thời gian cold-down cao tới 240 giờ đồng hồ, trọn 10 ngày. Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không chờ được, đừng nói 10 ngày, 10 giờ đồng hồ cũng sẽ không chờ(các loại).

Trực tiếp tốn hao 2000 tích phân tiêu trừ thời gian cold-down, lại tốn hao 500 tích phân tiến nhập phó bản. Hiện tại hắn tích phân còn có 1 2. 5 vạn tích phân, nhiều tiền lắm của.

Trên mặt người kia lúc thì đỏ lúc thì trắng, khí chỗ nghiến răng nghiến lợi. Lâm Mặc Ngữ thật là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Lâm Mặc Ngữ vào vốn tình huống bị người nhìn ở trong mắt, dồn dập lộ ra kinh ngạc biểu tình.

"Ngoan ngoãn, Lâm Mặc Ngữ lại vào Bạo Quân Sa Mạc nữa à."

"Sẽ không lại muốn sáng tạo kỷ lục mới đi."

"Rất có thể, biến dị rừng rậm cùng tri chu sào huyệt đều là cái này dạng, hợp với chế hai lần ghi lại. Đệ một lần còn có thể lý giải, lần thứ hai nhất định chính là không cho người ta cơ hội."

"Ta có thể minh bạch, đệ một lần là đối với phó bản không biết. Lần thứ hai thuần thục, thành tích tự nhiên cũng liền tốt lắm."

...

Rất nhiều người dồn dập nghị luận, trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ. Muốn nhìn một chút Lâm Mặc Ngữ có thể hay không lần nữa sáng tạo mới ghi lại.

Đại hình phó bản không giống với phổ thông phó bản, động một tí mười giờ đồng hồ trở lên thời gian, bọn họ cũng không cần sốt ruột. Chờ đấy chuông vang có thể.

Chẳng biết tại sao, bọn họ đối với Lâm Mặc Ngữ sáng tạo kỷ lục mới, có mười phần lòng tin. Người nọ thấy Lâm Mặc Ngữ vào phó bản phía sau cũng truyền tống ly khai.

Trở lại Bách Lý học viện bên trong, gặp được Bách Lý Thắng.

"Lâm Mặc Ngữ không chịu tới. Hắn nói, ngươi muốn gặp hắn liền tự mình đi tới."

Bách Lý Thắng ngồi ở trong học viện, cau mày

"Cái gia hỏa này kiêu ngạo lớn nha a."

"Đúng vậy, tuyệt không khách khí."

Bách Lý Thắng lạnh rên một tiếng

"Đừng tưởng rằng có thể đơn xoát Bạo Quân Sa Mạc liền rất lợi hại, dù sao chỉ là cấp thấp bản."

"Hắn căn bản không hiểu Nhị chuyển sau chức nghiệp biến hóa, Nhị chuyển trước rất mạnh chức nghiệp, ở Nhị chuyển phía sau đều có thể biến đến rất yếu."

"Ta gọi hắn tới, là cho hắn mặt mũi, cho hắn cái cơ hội."

"Đã như vậy, vậy cũng không nên để ý đến hắn, về sau có cơ hội ở bên ngoài đụng phải, cho hắn chút dạy dỗ."

Bách Lý Thắng cao ngạo, toàn bộ học phủ đều biết.

Ngày hôm qua Bách Lý học viện chuyện mất mặt, sáng nay đã truyền khắp cả tòa học phủ. Bách Lý Thắng đều không khuôn mặt đi ra ngoài.

Trong lòng đối với Lâm Mặc Ngữ cũng là hận ý phi thường.

Muốn đòi lại mặt mũi, biện pháp tốt nhất chính là đem Lâm Mặc Ngữ thu được dưới trướng. Có thể Lâm Mặc Ngữ căn bản không cho hắn cơ hội.

Ở học phủ bên trong, hắn cũng không khả năng thực sự hướng Lâm Mặc Ngữ động thủ. Bằng không coi như là gia gia là viện trưởng, cũng không giữ được hắn. Nếu là ở dã ngoại. . .

Vậy khó nói. Bạo Quân Sa Mạc như trước như vậy. Cát vàng tung bay, mặt trời lên không.

"Hy vọng bản đồ không phải ngẫu nhiên."

135 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, 70 con khô lâu pháp sư đồng thời xuất hiện, hướng phía một cái phương hướng đi tới. Theo dọc đường sa mạc Quỷ Thụ, hầu như đều là bị miểu sát.

Khô Lâu Chiến Sĩ không chút nào keo kiệt chính mình kỹ năng.

Khô lâu pháp sư kỹ năng tốc độ nhanh hơn, tiến hành tấn công từ xa.

Từng cái quái vật miểu sát đi qua, vẻn vẹn một giờ nhiều một chút, trong tầm mắt liền phát hiện ốc đảo. Khóe miệng lộ ra mỉm cười

"Bản đồ không thay đổi tịch.".