Chương 96: Sa mạc trái cây, có thể gặp không thể cầu.

Chương 96: Sa mạc trái cây, có thể gặp không thể cầu.

Khô Lâu Chiến Sĩ tập thể nhằm phía ốc đảo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, xông tới mặt là nhóm lớn Sa Mạc Cự Hạt.

Khô Lâu Chiến Sĩ không có động thủ, kéo Sa Mạc Cự Hạt, dọc theo ốc đảo thủy đạo chạy vọt về phía trước chạy. Sa Mạc Cự Hạt kiên nhẫn truy kích Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ khống chế được tốc độ chạy trốn, trên cơ bản cùng Sa Mạc Cự Hạt ngang hàng.

Đội ngũ càng ngày càng khổng lồ, theo dọc đường Sa Mạc Cự Hạt dồn dập gia nhập vào truy kích trong đội ngũ. Lâm Mặc Ngữ thì đi theo đội ngũ phía sau, vẫn duy trì khoảng cách xấp xỉ 1000 mét.

Chạy như vậy nửa giờ sau, rốt cuộc thấy được ấu kiến.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tăng thêm tốc độ chạy lên, mà Khô Lâu Chiến Sĩ cũng tập thể dừng bước lại, cùng Sa Mạc Cự Hạt triển khai chiến đấu. Từng cái Sa Mạc Cự Hạt chết ở Khô Lâu Chiến Sĩ dưới đao.

Trên thuộc tính khác biệt lớn, căn bản là một phương diện nghiền ép tàn sát.

Ở Lâm Mặc Ngữ chạy đến thời điểm, Sa Mạc Cự Hạt đã bị giết chết một phần ba.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếng nổ mạnh đột ngột vang lên. Cát vàng lần nữa phi đầy trời. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ liên tục thi triển, nhất khắc không ngừng, không chút nào keo kiệt tinh thần lực của mình. Cho dù là Sa Mạc Cự Hạt đã chết hết, hắn vẫn ở chỗ cũ thi triển kỹ năng.

Hắn đang tu luyện kỹ năng.

Thi thể bạo liệt chỉ có thể trong thực chiến tu luyện.

Bên trên một lần phó bản kết thúc lúc, Lâm Mặc Ngữ đã cảm giác thi thể của mình bạo liệt kỹ năng sắp thăng cấp. Lần này tính liên tục sử dụng ba bốn mươi lần.

Tinh Thần lực trực tiếp tiêu hao hết một phần ba. Rốt cuộc được như nguyện nghênh đón kỹ năng thăng cấp.

« thi thể bạo liệt « 3 cấp » làm nổ thi thể, đối với 3 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 20% thương tổn. »

Phạm vi tăng thêm, mức thương tổn tăng thêm.

Trải qua thiên phú tăng phúc, sát thương phạm vi đạt tới 100 mét, thương tổn càng là đạt tới thi thể Hp 600%. Lực công kích lần nữa đề thăng một mảng lớn.

Đi tới hang kiến huyệt trước, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thấy được thành phiến cây xương rồng bà. Đáng tiếc là, lần này cây xương rồng bà bên trên cũng không có kết trái cây.

Bạch Ý Viễn nói qua, đồ chơi này có thể gặp mà không thể cầu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một tia hơi thất vọng, một giây kế tiếp đã bị biến mất.

"Vậy coi như luyện cấp ah, không thể lãng phí tích phân."

Khô lâu đại quân vọt vào hang kiến huyệt.

Từng có một lần kinh nghiệm, cái này một lần không cần tìm khắp nơi bản đồ, tìm xuất khẩu. Đội ngũ cơ hồ là dọc theo một đường thẳng, thẳng tắp nhằm phía Kiến Hậu địa phương sở tại. Từ từ, đội ngũ phía sau lại cùng một đám con kiến.

Ấu kiến, kiến thợ, quân kiến, Kiến Bay. Các loại con kiến đều có, đủ có mấy trăm con.

Lâm Mặc Ngữ cho mình mặc bộ hài cốt bọc thép, xa xa treo ở phía sau.

Đội ngũ đi tới Kiến Hậu sào huyệt trước, con kiến dồn dập đứng ở bên ngoài không dám tiến vào. Dường như rất nhiều phó bản đều là cái này dạng, tiểu quái không dám vào vào Boss lãnh địa. Đối với lần này, Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được bình thường.

Khô Lâu Chiến Sĩ ngăn ở giao lộ cùng đám kiến chiến đấu.

Thẳng đến Lâm Mặc Ngữ đến dùng thi thể bạo liệt giải quyết chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy không ngừng xuất hiện tin tức, trong lòng cười

"Lại có thể thăng một lớp kinh nghiệm."

Từ tiến nhập phó bản hai lần kinh nghiệm phi thăng, một lần là Sa Mạc Cự Hạt, một lần là hiện tại.

Cái này hai làn sóng thi thể cho hắn gia tăng rồi 15 % kinh nghiệm. Đây chỉ là món ăn khai vị, chân chính món chính còn chưa lên diễn.

Lâm Mặc Ngữ uống xong một chai sơ cấp tinh thần dược dược tề, khôi phục 100 điểm Tinh Thần lực.

Tuy là 100 điểm Tinh Thần lực có cũng được không có cũng được, nhưng cũng đầy đủ hắn sử dụng 10 lần thi thể bạo liệt, hoặc là cho mình bộ bàn lần hài cốt bọc thép.

Dọn dẹp xong tiểu quái phía sau, đội ngũ vọt vào Kiến Hậu gian phòng. Cấp tốc nhằm phía Kiến Hậu bốn con thân vệ.

"Tập hỏa!"

Một vòng tập hỏa phía dưới, chớp nhoáng giết hết một chỉ thân thiết.

Lúc này mặt khác ba con thân thiết đều tiến vào phòng ngự trạng thái.

Kỹ năng thi triển, toàn thân xác giáp mông thượng một tầng sáng bóng, lực phòng ngự bị đẩy tới cực cao tình trạng. Khô Lâu Chiến Sĩ công kích nhất khắc không ngừng.

Phong Hỏa Lôi Băng Hải số lượng công kích đồng thời rơi vào Kiến Hậu thân vệ trên người, cực nhanh tiêu hao phòng ngự của bọn nó kỹ năng. Kiến Hậu đập cánh rít gào lên, phát động thanh ba công kích.

Đã thưởng thức qua một lần Kiến Hậu thanh ba công kích. Tuy là phạm vi đại, nhưng uy lực không được tốt lắm.

Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép không ngừng thiểm thước, hoàn toàn chống cản lại. Đối với Khô Lâu Chiến Sĩ càng phải như vậy.

Không thể nói không hề có tác dụng, chỉ có thể nói không có ảnh hưởng.

Khô Lâu Chiến Sĩ công kích vẫn ở chỗ cũ duy trì liên tục, ngắn ngủi 10 giây, ba con Kiến Hậu thân vệ trên người sáng bóng đã thập phần ảm đạm. Kiến Hậu lần nữa vỗ cánh.

Kỹ năng: Bão táp trọng kích!

Trong lúc nhất thời bão táp thổi đến, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bị thổi bay.

Ở sau khi hạ xuống, Khô Lâu Chiến Sĩ xoay người dựng lên, mã bất đình đề chạy tới tiếp tục công kích. Khô lâu pháp sư che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, trở thành Lâm Mặc Ngữ khiên thịt.

Mắt thấy Kiến Hậu thân vệ trên người quang mang gần tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ trong lòng ra lệnh.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích.

Cơ hồ là trong nháy mắt võ thuật, ba con Kiến Hậu thân vệ phòng ngự tan vỡ, đồng thời bị đánh đến nửa tàn. Khô lâu pháp sư bổ đao, tảng lớn kỹ năng mang theo xán lạn quang mang hạ xuống.

Cùng lúc đó, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay nâng lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Hợp với tứ thanh nổ, bốn trận bạo tạc tịch quyển huyệt động.

Kiến Hậu mang theo kêu thảm thiết bị nổ trọng thương, trong nháy mắt tiến nhập cuộn mình trạng thái. Cuộn mình dưới trạng thái, Kiến Hậu thương thế khôi phục nhanh chóng.

Đồng thời tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ hang kiến huyệt.

Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, chờ(các loại) chính là cái này chút khắc. Không giống lần trước.

Lần này hắn không có thanh lý quá con kiến trong hang động quái. Bên trong con kiến số lượng sẽ hết sức kinh người.

Hiện tại hắn chính là cắm sào chờ nước, chờ đấy con kiến chính mình đưa tới cửa.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã có một nhóm chạy rồi trở về, chắn trước mặt của hắn.

Hơn mười giây sau, trong huyệt động truyền đến dày đặc bò sát tiếng, kèm theo con kiến bén nhọn tiếng kêu, khiến người ta nghe tê cả da đầu. Hang kiến quan sát bốn phương thông suốt, đại lượng con kiến đang từ bốn phương tám hướng hướng nơi đây chạy tới.

Rất nhanh, trong tầm mắt xuất hiện một mảnh đen kịt con kiến. Phía dưới là bò sát, phía trên là Kiến Bay.

Số lượng có bao nhiêu, Lâm Mặc Ngữ cũng không biết.

Lại đợi hai giây, mã đàn kiến cách mình chỉ còn lại không tới 20 m.

"Động thủ!"

Thét ra lệnh tiếng vang lên, Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra, khô lâu pháp sư nhanh hơn. Mấy chục cái kỹ năng đồng thời ném ra ngoài.

Trong lúc nhất thời Ngũ Quang Thập Sắc tràn ngập huyệt động.

Mã đàn kiến trung phát ra tiếng kêu thảm, đã có con kiến bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt khóa được rồi quái vật.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ mạnh vang vọng hang kiến huyệt... . . . Toàn bộ huyệt động đều ở đây lạnh run.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, thập phần có nhịp điệu. Lâm Mặc Ngữ không phải vô não ném loạn, mà là chờ đấy con kiến nhiều, tạc một lớp.

Từ từ, trong huyệt động bắt đầu tích lũy bắt đầu đại lượng con kiến thi thể, chất thành một tòa núi nhỏ.

Phía sau tiến vào con kiến lại đụng ngã lăn những thứ này núi nhỏ, bọn họ đạp đồng tộc thi thể hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Ở Kiến Hậu triệu hoán dưới, đám kiến không sợ chết.

Rộng lượng kinh nghiệm cuồn cuộn mà đến.

Trong nháy mắt điểm kinh nghiệm đã đạt đến 50% tốc độ nhanh kinh người.

Cấp 21 về sau, tốc độ lên cấp lại có sở chậm lại. Mặc dù không giống mỗi 5 cấp một lần nhảy vọt.

Nhưng là chậm chí ít 10%.

Lâm Mặc Ngữ dự tính, lần này xoát hết Bạo Quân Sa Mạc phó bản, kinh nghiệm có thể vượt lên trước 85% thế là tốt rồi. Sau đó còn có thể càng chậm.

"Có điểm chậm a!"

Lâm Mặc Ngữ không khỏi cảm thán.

Nếu là bị người khác nghe được câu này, phỏng chừng biết phun máu ba lần. Người khác từ 20 đến 30 cấp, mau một năm, chậm hai ba năm.

Lấy Lâm Mặc Ngữ tốc độ, tối đa một hai tháng là có thể lên tới 30 cấp. Cứ như vậy còn ngại chậm, người so với người tức chết người.

Lâm Mặc Ngữ một cái nổ quái.

Mười phút sau, rốt cuộc đã không còn quái qua đây. Toàn bộ hang kiến quan sát huyệt quái đều đã chết hết. Kiến Hậu tiếng thét chói tai cũng ngừng.

Cuộn mình trạng thái giải trừ. Kiến Hậu thương thế khôi phục.

Bất quá cùng đợi nó là Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư bão hòa thức tiến công.

35 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời quơ lên đại đao, bạo phát kỹ năng.

Bọn họ hoặc là ở Kiến Hậu dưới thân, hoặc là ở Kiến Hậu trên người, trên lưng, trên đầu, từ các nơi nơi hẻo lánh phát động công kích. Tổn thương vừa vặn Kiến Hậu trong nháy mắt sắp gặp tử vong.

Khô lâu pháp sư pháp thuật theo nhau mà tới, hoàn thành bổ đao.

Kiến Hậu cơ hồ là bị miểu sát, so với lần trước bị chết thảm nhiều lắm. Liền kỹ năng đều không có phát sử xuất một cái.

« kích sát sa mạc Kiến Hậu, kinh nghiệm + 800.000 »

« thu được Bạch Ngân cấp vũ khí: Kiến Hậu trường kiếm »

« 1.8 thu được Bạch Ngân cấp đồ trang sức: Kiến Hậu nhẫn »

« thu được cấp thấp quái vật tinh hạch »

« Kiến Hậu trường kiếm: Bạch Ngân cấp vũ khí, lực lượng + 80, thể chất + 80, kiếm hệ kỹ năng tăng phúc 13% 20 cấp phía sau có thể dùng. »

« Kiến Hậu nhẫn: Bạch Ngân cấp đồ trang sức, tinh thần + 50, thể chất + 50, tinh thần tốc độ khôi phục tăng thêm 10% 20 cấp có thể dùng. »

Lần này thu hoạch không có lần trước nhiều. Không có thu được sa mạc Kiến Hậu trứng.

Bước qua Kiến Hậu thi thể, Lâm Mặc Ngữ đi ra hang kiến huyệt, tiến nhập Sư Tộc lãnh địa. Nhìn lấy cao ngất lâu đài, kiên cố đại môn.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như muốn cấp tốc mở ra cửa lâu đài, cần công thành khí cụ.

Công thành khí cụ ở trong nơi giao dịch không có bán ra, đều cần chính mình thu thập tài liệu, tìm thợ rèn chế tạo. Lâm Mặc động không có có loại này thời gian rảnh rỗi.

Hay là dùng đơn giản thô bạo phương pháp, Khô Lâu Chiến Sĩ trực tiếp phá cửa. Tối đa cũng chính là thật lãng phí mấy phút.

Hiện tại hắn tiến nhập phó bản mới qua năm giờ. So với lần trước nhanh hơn gấp đôi ở trên.

Nhanh như vậy, hắn lãng phí lên được.

"Cấp thế giới Boss, ta lại tới rồi!"

Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, khô lâu đại quân lao thẳng tới. ..