Chương 97: 1 mang 39 cày phó bản, liền hỏi ngươi gặp qua không có.

Chương 97: 1 mang 39 cày phó bản, liền hỏi ngươi gặp qua không có.

Sư Tộc chiến sĩ thành tốp chết đi, cửa lâu đài bị đạp phá, Khô Lâu Chiến Sĩ giết tới lâu đài, đem sở hữu Sư Tộc quái vật toàn bộ chém rụng. Đội ngũ thúc đẩy đến rồi Sa Mạc Bạo Quân vương tọa trước.

Bạo Quân nhìn lấy tầm thường tiểu bất điểm, trong ánh mắt mang theo trào phúng cùng chẳng đáng. Loại ánh mắt này là Lâm Mặc Ngữ chưa từng tại những khác phó bản bên trong thấy qua.

Hình như là có một điểm linh tính.

"Mới ghi lại muốn ra đời."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng toát ra một cái ý nghĩ. Ban đầu mục đích là vì sa mạc trái cây.

Kết quả sa mạc trái cây không có, biến thành xoát bản, hơn nữa còn là tốc độ xoát.

Lâm Mặc Ngữ hạ tiêu diệt bạo bầy chỉ lệnh, đồng thời cho Bạo Quân thi triển chậm tốc độ trớ chú. Sau đó hắn liền xa xa thối lui, đứng ở đàng xa đỉnh quan chiến đấu.

Cấp 21 Khô Lâu Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính đạt tới 1 3.500. Khô lâu pháp sư tinh thần thuộc tính cũng tăng lên tới 2700 0. So với lên một cấp, lại có không nhỏ đề thăng.

Sức chiến đấu càng mạnh, thuộc tính chế trụ Bạo Quân.

Bạo Quân ngoại trừ kỹ năng còn có thể thắng được bọn khô lâu, cái khác các phương diện đều ở hạ phong.

Huống chi còn là 205 đánh 1, mặc cho Bạo Quân như thế nào phản kháng, kết quả cuối cùng đều đã định trước. Vẻn vẹn sau mười mấy phút, Bạo Quân mang theo không cam lòng, lần nữa ngã xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

« kích sát Sư Tộc Bạo Quân, kinh nghiệm + 2000000 »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Bạo Quân pháp trượng »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Bạo Quân trường cung »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: 27 Bạo Quân pháp bào »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: Bạo Quân Khinh Giáp »

« thu được thế giới Boss tinh hạch. »

« Bạo Quân pháp trượng: Hoàng Kim cấp vũ khí, tinh thần + 300, thể chất + 200, pháp sư loại kỹ năng tăng phúc 25% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Bạo Quân trường cung: Hoàng Kim cấp vũ khí, mẫn tiệp + 400, thể chất + 100, cung tiễn loại kỹ năng tăng phúc 25% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Bạo Quân pháp bào: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, tinh thần + 100, thể chất + 200, thể chất tăng cường 10% 30 cấp ở trên có thể dùng. »

« Bạo Quân Khinh Giáp: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, mẫn tiệp + 100, thể chất + 200, thể chất tăng cường 10% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« thế giới Boss tinh hạch: Thuộc về thế giới Boss tinh hạch, chế tác các loại đạo cụ đều có thể biết dùng đến. »

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi kinh nghiệm, 84%.

Cùng phán đoán của hắn không sai biệt lắm.

Tốc độ lên cấp không sai biệt lắm chậm 10%.

Hắn không có thanh lý trong sa mạc quái vật, sở hữu chỉ tăng lên tới 84%. Bằng không còn có thể nhiều chuẩn bị kinh nghiệm.

Từ cửa ra ly khai phó bản.

Vừa ra phó bản, chu vi lại bu đầy người.

Vừa rồi tiếng chuông vang liên tục sáu tiếng, một đám người lại tràn vào phó bản cung điện.

Khi bọn hắn chứng kiến Bạo Quân phó bản ở trên kỷ lục mới lúc, mỗi một người đều sợ đến ngược lại quất lãnh khí.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 21, 6 giờ đồng hồ 11 phút 33 giây. »

Tốc độ này. . . Quá kinh khủng.

Thật là một trăm năm cũng đừng nghĩ phá hỏng ghi lại.

"Lâm đại lão, có thể hay không mang ta xoát lần bản a."

"Lâm đại lão, cầu mang a!"

"Lâm đại lão, mang ta xoát lần Bạo Quân Sa Mạc ah, một lần là được, ta muốn hoàn thành học phủ nhiệm vụ."

"Lâm đại lão. . ."

Từng cái người vây quanh Lâm Mặc Ngữ, xin Lâm Mặc Ngữ ôm bắp đùi. Những người này trên cơ bản đều là học phủ bên trong phổ thông học viên.

Bạo Quân phó bản nghĩ tổ đội rất khó, bọn họ bình thường căn bản tìm không được đội ngũ.

Nếu như mình tổ chức, đẳng cấp trang bị kỹ năng tốt xấu lẫn lộn, lại không có thống nhất chỉ huy. Tám chín phần mười là xoát không qua.

Nhưng là bây giờ, bọn họ thấy được hy vọng.

Đối mặt nhiều người như vậy thỉnh cầu, Lâm Mặc Ngữ hơi lộ ra kỳ quái

"Cái gì nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ lời nói đưa tới đám người khó hiểu.

"Chính là học phủ nhiệm vụ a, nhập học phía sau học phủ đều sẽ bố trí một series nhiệm vụ."

"Chỉ có hoàn thành những thứ này nhiệm vụ, mới có tư cách gia nhập vào độc lập học viện."

"Trong đó một cái nhiệm vụ chính là thông quan Bạo Quân Sa Mạc phó bản."

"Nếu như không làm được cái này nhiệm vụ, cũng có thể dùng cống hiến phân tới chống. 50 tích phân có thể chống Bạo Quân phó bản, nhưng là cống hiến phân quá khó khăn thu được."

"Chúng ta đều bị cắm ở cái này nhiệm vụ thật lâu. Học viện những tên kia không chịu dẫn chúng ta."

"Tự chúng ta tổ chức cũng thử đi đánh qua, tỷ số thất bại vô cùng vô cùng cao, ngẫu nhiên (tài năng)mới có thể đi qua."

"Chúng ta không muốn kinh nghiệm, không muốn trang bị, không muốn tài liệu, cái gì cũng không cần, chỉ cầu hoàn thành nhiệm vụ."

Đám người lắm mồm lắm miệng đem nguyên nhân nói biết.

Lâm Mặc Ngữ nghe, cũng không nói lời nào.

Lúc này bỗng nhiên có người hỏi

"Lâm Mặc Ngữ đồng học, ngươi làm sao lại không biết phó bản nhiệm vụ ?"

"đúng vậy a đúng vậy, đây là học phủ nhiệm vụ a, mỗi cái học viên đều có."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta là tân sinh, hai ngày trước vừa xong học phủ, Hậu Thiên mới(chỉ có) tổ chức buỗi lễ tựu trường."

000 mọi người đều sợ ngây người.

Dĩ nhiên là tân sinh báo danh, còn không có tổ chức buỗi lễ tựu trường. Thảo nào còn không có nhận được học phủ nhiệm vụ.

Học phủ nhiệm vụ đều là thống nhất ban bố.

Cũng khó trách Lâm Mặc Ngữ mới lúc tới, gì cũng không quá quan tâm hiểu. Còn cần người khác tiến hành giải thích.

Có thể như đã nói qua, mới tới tân sinh liên tục đánh vỡ phó bản nhiệm vụ. Đơn xoát từ xưa tới nay chưa từng có ai đơn phớt qua đại hình phó bản.

Đây đã là khai sáng học phủ lịch sử có được hay không.

Dựa theo khuynh hướng này phát triển tiếp, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có khả năng đơn xoát rơi phó bản trong điện đường sở hữu phó bản. Cái gì Địa Ngục cấp độ khó, phỏng chừng đều ngăn không được hắn.

Có lẽ nhưng có duy nhất tòa kia Siêu Đại Hình phó bản, sẽ có chút độ khó.

Mọi người đang khiếp sợ hơn, lại dồn dập cầu xin đứng lên

"Lâm đại lão, ngươi có thiếu hay không tích phân, chúng ta có thể trả tích phân."

"Đúng đúng đúng, chúng ta có thể trả tích phân. Cái gì đồ vật cũng không muốn, chúng ta còn ngoài định mức cho ngươi tích phân, chỉ cầu hoàn thành nhiệm vụ."

"Đúng vậy, chúng ta có thể trả tích phân, ta ra 1000 tích phân."

"Ta cũng ra 1000 tích phân."

1000 tích phân không tính là thiếu, nhưng cũng không coi là nhiều. Những thứ này người hoặc nhiều hoặc ít đều có tích súc.

Lâm Mặc Ngữ tính một chút, chính mình đơn xoát một lần phó bản, cần 2.500 tích phân. Cho dù chính mình có hơn 12 vạn tích phân, cuối cùng cũng sẽ dùng quang.

Hơn nữa hắn còn muốn tích phân mua sắm trang bị mua sắm kỹ năng quyển trục, tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Nhưng nếu như dẫn bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, một lần có thể kiếm 390 0 0 phân.

Đối với mình cũng không có ảnh hưởng gì.

Lâm Mặc Ngữ tính một chút, đúng là một biện pháp tốt.

"Mang bọn ngươi quá nhiệm vụ có thể, 1000 tích phân một vị, bất quá ta có cái yêu cầu."

Thấy Lâm Mặc Ngữ bằng lòng, đám người dồn dập lộ ra nét mừng.

"Lâm đồng học mời nói."

"Không có việc gì, chúng ta chỉ cần quá nhiệm vụ, khác gì cũng không muốn."

"Chính phải chính phải, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như ở hang kiến huyệt bên ngoài phát hiện sa mạc trái cây, không thể giành với ta."

Ở đây đều là học viên cũ, đều nghe qua sa mạc trái cây.

Đây quả thực là tu luyện kỹ năng Vô Thượng lợi khí, so với kỹ năng tu luyện quán phải tốt hơn nhiều. Lâm Mặc Ngữ biết đưa ra yêu cầu này, ngược lại cũng bình thường.

"Yên tâm, ta không phải đoạt."

"Ta không muốn cái gì sa mạc trái cây, ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ."

"đúng vậy a đúng vậy, ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đã như vậy, vậy các ngươi ai tới trước ?"

"Ta trước ta trước!"

"Để cho ta đi trước, cái này nhiệm vụ ta thẻ một năm."

"Ta đều thẻ hai năm rồi."

"Để cho ta tới trước lạp!"

Trong lúc nhất thời tràng diện rơi vào hỗn loạn.

Toàn bộ phó bản cung điện đều là hò hét ầm ỉ. Ai cũng hy vọng đi trước.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, tràng diện này quá loạn.

Lúc này bỗng nhiên có người kêu lên

"Tất cả mọi người yên tĩnh một chút."

Thư Hàn từ trong đám người đi ra

"Tất cả mọi người yên lặng một chút, đại gia xếp thành hàng, một cái 307 cái tới."

"Chúng ta đè xuống thẻ nhiệm vụ thời gian tới xếp hàng, thời gian càng lâu, xếp hàng phía trước."

Thư Hàn lời nói rất có sức thuyết phục.

Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được cái này dạng không sai

"Liền theo nhiệm vụ thời gian tới xếp hàng."

Ở Thư Hàn chỉ huy điều hành dưới, đám người rất nhanh thì đứng xếp hàng.

Từng cái đem tích phân giao dịch cho Lâm Mặc Ngữ, sau đó gia nhập Lâm Mặc Ngữ đội ngũ. Lâm Mặc Ngữ hướng phía Thư Hàn nói

"Cảm ơn a, làm phiền ngươi."

Thư Hàn hì hì cười

"Chuyện nhỏ."

Hắn biết Lâm Mặc Ngữ không thích nói, cho nên mới chủ động tiếp nhận việc này. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Ngươi nhiệm vụ hoàn thành quá sao?"

Thư Hàn mang theo ôn uyển tiếu ý

"Hoàn thành, ngươi đi mau đi, không cần phải xen vào ta."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Về sau ngươi có nhiệm vụ muốn làm, có thể tìm ta."

Thư Hàn cười đến rất vui vẻ

"Tốt, đến lúc đó ngươi nhưng không cho cự tuyệt ah."

"Sẽ không."

Tổ đội hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ thu đến 390 0 0 tích phân. Tích phân vượt qua 16 vạn.

Như vậy kiếm lấy tích phân phương thức, trước đây chưa từng gặp.

Quả thật có đội ngũ dẫn người quá bản, một dạng cũng chính là mang một cái hoặc hai cái.

Những trang bị kia tốt đội ngũ, đem cần sáu người (tài năng)mới có thể đánh phó bản áp súc đến rồi bốn người. Sau đó có thể thu lệ phí mang hai người, kiếm lấy tích phân.

Cái này ở phó bản trong điện đường coi như thông thường. Có thể giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng 1 mang 39. . . Chưa bao giờ nghe.

Đám người theo Lâm Mặc Ngữ cùng nhau tiến nhập phó bản. Thấy được đầy trời cát vàng.

"Các ngươi đi theo ta phía sau, không muốn vượt qua ta."

Lâm Mặc Ngữ dặn dò một câu.

Đám người dồn dập nói rằng

"Yên tâm, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

"Ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

"Ngươi nói hướng đông, chúng ta tuyệt không đi tây."

"Ngươi nói ngồi, chúng ta tuyệt không nằm úp sấp lấy."

Đám người này lời nói đến mức Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khô lâu đại quân dốc toàn bộ lực lượng. ..