Chương 98: Thành thành thật thật đừng tìm đường chết.

Chương 98: Thành thành thật thật đừng tìm đường chết.

Khô lâu đại quân xuất hiện, mang theo tới trận trận âm phong, nhiệt độ không khí đều tùy theo giảm xuống vài độ.

"Ta đi!"

"Đây là lâm đại lão triệu hoán vật."

"Bất tử hệ triệu hoán, thảo nào gọi Tử Linh pháp sư, chỉ là số lượng này không khỏi cũng quá là nhiều ah."

"Đây chính là lâm đại lão chức nghiệp sao? Đây nhất định là truyền thuyết cấp chức nghiệp ah."

"Ta xem truyền thuyết cấp đều không ngừng, chưa từng nghe nói có loại này chức nghiệp."

"Số lượng này sợ là có 200 đi, có chiến sĩ cũng có pháp sư, thực ngưu."

"Thật là dọa người!"

Đám người dồn dập cảm thán.

Có nhát gan, lại bị sợ lui lại hết mấy bước, thoáng cái ngồi sập xuống đất. Khô lâu đại quân xuất phát, Lâm Mặc Ngữ đã đi về phía trước.

Đám người vội vã đi theo. Trong miệng còn tấc tắc kêu kỳ lạ.

Bọn họ xem như là mở rộng tầm mắt, lại vẫn có loại này chức nghiệp. Cái gì gọi là một người thành quân, đây chính là một người thành quân.

Rất nhanh Khô Lâu Chiến Sĩ liền gặp một chỉ sa mạc Quỷ Thụ. Siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh.

Ở trong mắt bọn họ là phi thường cường đại tồn tại.

Đã không so ác mộng phó bản bên trong đầu mục kém bao nhiêu. Coi như là 40 người đội ngũ, cũng muốn đánh lên nửa phút.

"Lần trước ta cùng người tổ đội qua đây, chính là cái này chỉ sa mạc Quỷ Thụ, chúng ta dám đánh hai phút mới đánh đi qua."

"Ta cũng là, cái này quái quá cứng. Thể chất siêu cường, lực lượng lại cao, chúng ta kỵ sĩ đều không chịu nổi."

"Không biết Lâm Mặc Ngữ khô lâu muốn chết bao nhiêu con (tài năng)mới có thể đánh chết nó."

Ở trong mắt bọn họ, khô lâu cũng không mạnh mẽ.

Phỏng chừng cũng muốn chết mấy cái (tài năng)mới có thể đánh tới. Khô Lâu Chiến Sĩ nhằm phía sa mạc Quỷ Thụ.

Sa mạc Quỷ Thụ cành khô nhanh chóng công kích, khô lâu cũng quơ đại đao, đem cành khô toàn bộ chặt đứt. Tiếp lấy đao như thiểm điện rơi vào sa mạc Quỷ Thụ bên trên.

Khô lâu pháp sư pháp thuật đã theo nhau mà tới. Mấy chục đạo pháp thuật hạ xuống.

Sa mạc Quỷ Thụ mang theo hét thảm một tiếng ngã xuống đất. Mọi người đều sợ ngây người. Không thể tin được.

Nhưng là đi ra gợi ý sẽ không gạt người, bọn họ xác thực thu được kinh nghiệm.

"Kết thúc ?"

"Chiến đấu này bắt đầu còn không có ba giây ah, cái này liền kết thúc ?"

"Có lầm hay không, đây chính là siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh a, cứ như vậy bị giết chết."

"Ai da, lâm đại lão khô lâu thuộc tính cao hơn thành cái dạng gì a."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy không đến 1 vạn kinh nghiệm, không khỏi lắc đầu cười thầm. Có được tất có mất, hắn một cái người có thể được 30 vạn kinh nghiệm. Hiện tại mang theo 39 người, kinh nghiệm chỉ có mấy ngàn.

Bất quá cũng tốt, đổi lại 3 900 0 tích phân, suy nghĩ một chút cũng phải đáng giá. Có tích phân, kinh nghiệm vẫn là vấn đề sao?

Cùng lắm thì chính mình xoát mấy lần, gì đều có. Hơn nữa tích phân có thể mua sắm kỹ năng quyển trục. 800 tích phân một tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục. 80.000 tích phân một tấm trung cấp kỹ năng quyển trục.

Nếu như không có kỹ năng quyển trục, hắn kỹ năng có thể làm sao ?

Nghề nghiệp của hắn cũng không phải là khác chức nghiệp, không có sách kỹ năng, không có truyền thừa, tất cả đều phải dựa vào chính mình. Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ cẩn thận, tích phân với hắn mà nói trọng yếu phi thường.

Đã như vậy, hắn liền tận lực kiếm ah. Mang theo đám người cực nhanh đi tới.

Mỗi cá nhân đều mắt thấy Lâm Mặc Ngữ khô lâu là như thế nào đơn giản trảm sát sa mạc Quỷ Thụ, căn bản là miểu sát. Loại trình độ này quái vật, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt không phải là bất cứ cái gì.

Thẳng đến đi tới ốc đảo.

Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo rất nhiều Sa Mạc Cự Hạt chạy về phía trước. Lâm Mặc Ngữ cũng theo chạy.

Phía sau các chức nghiệp giả cũng theo chạy.

"Lâm đại lão đây là muốn làm cái gì ?"

"Ngoan ngoãn, cái này muốn kéo bao nhiêu quái a."

"Đã có trên trăm con, còn đang tăng thêm."

"Muốn dựa vào lấy khô lâu pháp sư kỹ năng quần sát sao?"

"Có lẽ vậy, ta vừa rồi liền chú ý tới, phong hệ cùng băng hệ khô lâu pháp sư có quần công kỹ năng."

Đám người kích động lại hưng phấn, theo Lâm Mặc Ngữ một đường chạy.

Cứ như vậy ước chừng chạy rồi 20 phút, Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau Sa Mạc Cự Hạt đã đạt đến hơn 200 con. Đám người bắt đầu có chút bận tâm.

Nếu như khô lâu chiến bại, bọn họ có phải hay không nên chạy trối chết.

Đến lúc đó ngoại trừ rời khỏi phó bản, không có lựa chọn thứ hai.

Xem Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt lạnh nhạt biểu tình, bọn họ chỉ có thể tuyển trạch tin tưởng. Cao sơn vách núi xuất hiện ở trước mắt.

Rốt cuộc chạy tới hang kiến huyệt trước.

Khô Lâu Chiến Sĩ rốt cuộc xoay người cùng Sa Mạc Cự Hạt triển khai chiến đấu.

Nhìn lấy không ngừng xuất hiện kinh nghiệm gợi ý, đám người lúc này mới ý thức được, Khô Lâu Chiến Sĩ sức chiến đấu viễn siêu bọn họ tưởng tượng. Tiếp tục như vậy, Sa Mạc Cự Hạt bị giết sạch chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng này dạng, dường như cũng không tất yếu kéo dài tới cùng nhau đánh a. Thẳng đến bọn họ chạy tới chiến trường.

Lâm Mặc Ngữ giơ bàn tay lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Trong ầm ầm nổ vang, cát vàng phóng lên cao, trên không trung tung bay. Cát vàng như mưa, rơi xuống.

Tiếp lấy lại là liên thanh nổ, nổ ra càng nhiều cát vàng, Tiểu Vũ biến Bạo Vũ. Đột nhiên nổ sợ đến đám người nhảy.

Lại có người bị dọa đến ngã nhào trên đất.

"Đây là sét đánh sao? Tại sao có thể có tiếng nổ mạnh."

"Phía trước làm sao vậy ?"

"Ngươi. . . Các ngươi mau nhìn kinh nghiệm."

Có người hét rầm lêm.

Kinh nghiệm gợi ý điên cuồng nhảy ra. Sa Mạc Cự Hạt thành tốp chết đi. Chưa từng nghĩ tới, dĩ nhiên tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên mười tiếng mới dừng lại. Cho đến cát vàng tán đi, bọn họ rốt cuộc thấy rõ.

Sa Mạc Cự Hạt đã chết hết.

"Quá nhanh, làm sao làm được."

"Chúng ta mới vừa đến thời điểm, rõ ràng chí ít còn có 1 50 con Sa Mạc Cự Hạt, làm sao trong nháy mắt tựu chết sạch."

"Mới vừa bạo tạc, là kỹ năng gì, uy lực đã vậy còn quá đại."

"Quá dọa người, thảo nào Lâm Mặc Ngữ có thể xoát được nhanh như vậy, cái này kỹ năng quá dọa người."

Lâm Mặc Ngữ không để ý đến lời của bọn họ, đội ngũ tiếp tục đi tới.

Thấy được cây xương rồng bà, mặt trên vẫn không có sa mạc trái cây.

Bạch Ý Viễn nói không sai, xuất hiện sa mạc trái cây tỷ lệ xác thực không cao.

Bọn khô lâu cấp tốc dọn dẹp sạch cửa vào hang động chỗ ấu kiến, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía mọi người nói

"Các ngươi chớ vào."

"Chờ một chút ta diệt sạch quái khiếu các ngươi."

Đang khi nói chuyện Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt vào.

Đám người liền ứng tiếng

"Hảo hảo hảo, chúng ta liền ở chỗ này chờ."

"Lâm đại lão ngài chậm rãi đánh, không nóng nảy."

Vào bản đến bây giờ, bất quá 3 giờ đồng hồ nhiều một chút. Tốc độ này đã vượt quá bọn họ tưởng tượng.

Khác đội ngũ động một tí muốn hơn mười hai mươi tiếng, hiệu suất kia căn bản là khác nhau trời vực. Huống chi Lâm Mặc Ngữ vẫn là 1 mang 39, nói ra ai tin a.

Lâm Mặc Ngữ một người vào hang kiến huyệt, bên ngoài giữ lại 39 người, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Đang đợi sau mười mấy phút, có người bỗng nhiên nói rằng

"Muốn không ta đi kéo một quái tới đánh một chút ?"

"Đừng tìm đường chết, nơi này quái không có một cái dễ đối phó."

"Ta xem Lâm Mặc Ngữ đánh rất nhẹ nhàng a, cái này quái dường như không nghĩ khó khăn như vậy."

"Hắn là hắn, ngươi là ngươi, hoàn toàn khác nhau."

"Mọi người đều là Chức Nghiệp Giả, cho dù có chênh lệch cũng không đến lớn như vậy ah."

Đám người tranh luận một phen, rốt cuộc quyết định kéo một chỉ ấu kiến qua đây đánh.

Mấy cái kỵ sĩ đứng ra, phụ trợ thêm tốt trạng thái.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí vào hang kiến huyệt, cùng Lâm Mặc Ngữ đi không phải cùng là một cái nhập khẩu. Rất nhanh, đám này kỵ sĩ liền chạy trở về, đi theo phía sau hai con ấu kiến.

"Không cẩn thận lôi hai con."

"Vú em chuẩn bị trị liệu, pháp sư chiến sĩ cung thủ, chuẩn bị đánh quái!"

Mấy cái kỵ sĩ vừa chạy vừa kêu.

Chạy về đến vú em kỹ năng phạm vi phía sau, bọn họ xoay người bắt đầu công kích ấu kiến. Đồng thời không quên phóng thích kỵ sĩ chiêu bài kỹ năng: Khiêu khích.

Đem ấu kiến chú ý lực hoàn toàn tập trung trên người mình. Đám người kỹ năng dồn dập hướng phía ấu kiến bên trên bắt chuyện.

Ấu kiến cũng bắt đầu công kích kỵ sĩ.

Bịch một cái, kỵ sĩ bị cự đại lực lượng trực tiếp đụng vỡ. Kinh khủng lực lượng chấn được đầu khớp xương run.

"Thật là mạnh công kích! Vú em trị liệu a!"

Vú em lập tức cho kỵ sĩ trị liệu.

Ấu kiến cái thứ hai công kích theo nhau mà tới, kỵ sĩ lại bị đánh lui lại.

"Ta đi, làm sao lợi hại như vậy!"

"Dps, Dps ở nơi nào!"

"Đừng gọi, đánh lấy đâu!"

"Hảo hảo đỉnh lấy quái, chúng ta đang ở Dps."

Kỵ sĩ hết chỗ nói rồi, hắn xác thực chứng kiến có đại lượng công kích rơi vào ấu kiến trên người, nhưng là ấu kiến làm sao động liên tục tĩnh sẽ không có, những thứ này công kích hình như là ở cù lét.

Nhìn nữa bên kia, khác một cái kỵ sĩ cũng không tốt hơn hắn đi nơi nào.

Hắn lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ có thể đánh được nhẹ nhàng như vậy, không có nghĩa là bọn họ cũng có thể. Đội ngũ của bọn họ đẳng cấp không đồng nhất, trang bị tốt xấu lẫn lộn, kỹ năng cũng là như vậy.

Căn bản không có tương ứng phối hợp đáng nói. Đánh nhau tự nhiên cật lực.

Cọ xát tốt mấy phút, đám người đồng tâm hiệp lực cuối cùng đem hai con ấu kiến đánh chết mang thai. Kỵ sĩ co quắp ngồi dưới đất, thở hổn hển

"Thật là khó đánh a."

"Nơi này quái quá biến thái."

"So với ta đánh qua bất luận cái gì một cái phó bản đều khó khăn."

"Lời nói nhảm, bằng không thế nào lại là 40 người tổ đội (tài năng)mới có thể đánh phó bản đâu, đại hình phó bản không phải nói chơi."

"Vẫn là thành thành thật thật đừng nhúc nhích, chờ đấy lâm đại lão gọi chúng ta ah."

"Đánh chết ta cũng không động đậy nữa, còn tốt vừa rồi chỉ là hai con, nếu như nhiều hơn nữa một chỉ, ta hoài nghi chúng ta sẽ bị đoàn diệt."

Lâm Mặc Ngữ thấy được kinh nghiệm gợi ý, đại khái đoán được bọn họ đang làm cái gì.

"Thực sự là không chịu ngồi yên."

Không có đi để ý tới bọn họ, đám người này tự mình tìm đường chết, chuyện không liên quan tới hắn. ..