Chương 99: Ngươi mệt không ? Ta có thuốc ah! .

Chương 99: Ngươi mệt không ? Ta có thuốc ah! .

Trải qua hai con ấu kiến thanh tẩy, 39 người rốt cuộc đàng hoàng đợi, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ. Giả như vừa rồi tới không phải hai con ấu kiến, mà là hai con kiến thợ.

Phỏng chừng bọn họ đám người này liền đoàn diệt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ngồi đàng hoàng lấy, chờ đấy thông quan không thơm nha. . Dù sao thanh toán tích phân, vậy thư thư phục phục chờ xem.

"Hắn đi vào đã vài chục phút, làm sao một con quái đều không giết qua à?"

"Đó còn cần phải nói nha, nhất định là kéo quái, phía trước cũng không phải là chưa thấy qua."

"Cũng là, kéo quái quần sát hiệu suất quá cao."

Vừa dứt lời, gợi ý như tựa như nổi điên xuất hiện. Tần suất so trước đó cao hơn.

Kinh nghiệm thoáng cái thoan thăng một đoạn.

"Ta đã nói rồi, hắn muốn đàn quái."

"So với từng cái giết, xác thực nhanh nhiều lắm."

"Xem ra hắn hẳn là đến Boss điểm, ta nghe nói qua, cái này bên trong có chỉ Kiến Hậu, rất cường đại."

"Ừm, ta cũng nghe người ta nói qua. Kiến Hậu so với cùng là cấp bậc, Ác Mộng Cấp phó bản còn cường đại hơn."

"Mấu chốt là, nếu như Dps không đủ, Kiến Hậu biết chính mình chữa trị, vĩnh viễn đánh không chết."

"Lấy hắn Dps, khẳng định không thành vấn đề."

Lâm Mặc Ngữ căn bản không biết bọn họ nói sự tình, cũng không biết Kiến Hậu sẽ không ngừng chính mình chữa trị. Ở trước mặt hắn, Kiến Hậu chỉ có một lần sử dụng "Cuộn mình" kỹ năng cơ hội.

Căn bản chống đỡ không đến kỹ năng làm lạnh kết thúc, đã sớm bị giết chết.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ công kích cường thịnh trở lại điểm, nói không chừng Kiến Hậu liền một lần cuộn mình kỹ năng đều không cơ hội sử dụng. Lần thứ ba tới, Lâm Mặc Ngữ đã quen thuộc.

Giá thế kia, giống như là lão bằng hữu qua đây làm khách giống nhau. Hết thảy đều làm từng bước tiến hành.

Hang kiến huyệt người đang ở thảo luận, Lâm Mặc Ngữ đối phó Kiến Hậu muốn đánh bao lâu thời gian. Có người nói nửa giờ.

Có người nói 20 phút. Cũng có người 40 phút. Có ý kiến riêng.

Sau hai mươi phút, lại là liên tiếp gợi ý xuất hiện. Mà 203 lại lần này thời gian kéo dài càng dài.

Bọn họ khiếp sợ nhìn lấy tin tức

"Ngoan ngoãn, nhiều như vậy quái."

"Thảo nào thăng cấp nhanh như vậy, đây là bao nhiêu quái a."

"Chúng ta mỗi cá nhân lấy được kinh nghiệm chỉ là 40 phần có một, đều có thể tăng nhiều như vậy kinh nghiệm. Nếu như những kinh nghiệm này đều tụ tập tại hắn trên người một người. . ."

"Chủ cảm tưởng giống như, ta cảm thấy nếu như hắn vẫn xoát bản, từ 20 cấp đến 30 cấp, không dùng được một tháng."

"Không phải, ta cảm thấy nửa tháng cũng không cần."

Kinh nghiệm không ngừng tăng trưởng, gợi ý tin tức từ bắt đầu sẽ không dừng lại. Kéo dài suốt hơn nửa canh giờ.

Con kiến trong hang động tiểu quái rốt cuộc bị dọn dẹp sạch sẽ.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ sau, bọn họ nhận được Kiến Hậu bị giết gợi ý. Trước sau một giờ tả hữu, hang kiến huyệt bị quét một cái sạch.

Then chốt thời gian chính là dùng ở Kiến Hậu thi triển cuộn mình kỹ năng, triệu hoán con kiến, trị liệu tự thân bên trên. Nếu như không có kỹ năng này, tối đa năm phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ là có thể kết thúc chiến đấu.

Mấy phút sau, một chỉ khô lâu chạy đến dẫn đường.

Mang theo đám người xuyên qua hang kiến huyệt, đi tới Sư Tộc sa mạc lãnh địa. Một núi cách, một động chi biệt.

Cũng là tuyệt nhiên lưỡng chủng bất đồng khí tức.

Ở chỗ này tràn đầy kiềm nén, không khí cũng càng thêm nóng rực. Rất nhanh, một tòa rộng lớn lâu đài in vào tầm mắt.

"Đây chính là Sư Tộc lâu đài."

"Sư Tộc chi vương, cấp thế giới đại Boss, Sư Tộc Bạo Quân liền tại chính giữa pháo đài."

"Thật nhiều Sư Tộc quái, đã là quân đội."

Khô Lâu Chiến Sĩ đã sớm xông tới, cùng trong quân doanh Sư Tộc chiến sĩ kịch liệt giao chiến.

Oanh

Tiếng nổ mạnh trung, Sư Tộc chiến sĩ tử thương thảm trọng.

Lâm Mặc Ngữ đẩy tới tốc độ phi thường, mau làm người ta giận sôi. Bất quá cái này một lần, hắn kỹ năng rốt cuộc bị người thấy rõ.

"Ta thấy, hắn kỹ năng là làm nổ thi thể."

"Ta cũng nhìn thấy, hắn đem một cỗ thi thể dẫn bạo, sau đó phụ cận quái đều bị nổ chết."

"Thật là lợi hại kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngại chính mình kỹ năng bị người khác biết. Hắn kỹ năng từng tại chinh chiến trong không gian liền bày ra quá.

Chờ(các loại) Hậu Thiên các nơi tân sinh đến học phủ, hắn kỹ năng rất nhanh sẽ bị người biết. Lừa gạt là không gạt được, hắn cũng chưa từng có nghĩ tới giấu diếm cái gì.

Biết thì biết thôi, không sao cả.

Ngoài thành Sư Tộc chiến sĩ rất nhanh bị giết sạch, khô lâu lần nữa mạo hiểm vũ tiễn đối với cửa lâu đài phát động mãnh công. Cái này một hình ảnh dẫn tới đám người lông mi trực nhảy.

"Còn có loại này công thành pháp."

"Dĩ nhiên trực tiếp mở cửa chính, hắn vì sao không cần công thành khí giới."

"Ta cảm thấy là lười dùng ah."

"Những thứ kia khô lâu quá mạnh mẽ, không chỉ có công kích mạnh mẽ, phòng ngự cũng mạnh mẽ."

"Phải nói nghề nghiệp của hắn quá mạnh mẽ."

Dọc theo đường đi Lâm Mặc Ngữ cho khiếp sợ của bọn hắn sẽ không dừng lại.

Từ mới bắt đầu giây quái, càng về sau quần sát, rồi đến hiện tại khô lâu đánh cửa thành. Hết thảy đều là ung dung tự nhiên, trực tiếp làm.

Nói chung hai chữ: Quét ngang.

Mấy phút sau, đại môn bị phá hủy, bên trong Sư Tộc trong chớp mắt đã bị giết sạch.

"Các ngươi đừng tới đây, liền tại trên tường thành xem một chút đi."

"Đi qua sẽ chết."

Cái này một lần mọi người đều rất nghe lời, thành thành thật thật đứng ở trên tường thành không dám tới gần. Xa xa có thể chứng kiến ngồi trong thành trên ghế Sư Tộc Bạo Quân.

"Ngoan ngoãn, đây chính là Sư Tộc Bạo Quân a."

"Rốt cuộc gặp được, trước đây chỉ là nghe nói, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy sống được."

"Không hổ là cấp thế giới Boss, nhìn lấy cũng rất lợi hại."

"Có người nói 40 người đội ngũ ít nhất cũng phải hoa mấy giờ (tài năng)mới có thể đánh chết đâu."

"Không biết Lâm Mặc Ngữ đánh nó phải bao lâu."

"Hẳn là. . . Sẽ không thật lâu ah."

Bọn họ không chắc chắn lắm, cảm giác Lâm Mặc Ngữ quá dễ dàng. Toàn bộ phó bản đều không có đã cho hắn áp lực.

Lâm Mặc Ngữ cũng là xa xa ngừng lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư tiến lên tự do chiến đấu. Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn lấy, nhìn qua có điểm buồn chán.

Một màn này khiến người ta chúng không nói, nào có cái này dạng đánh Boss. Đây cũng quá không cho thế giới Boss mặt mũi ah.

Bọn khô lâu đã cùng Bạo Quân giao thủ.

Bạo Quân cự phủ không ngừng quét ngang, đem Khô Lâu Chiến Sĩ quét bay. Khô Lâu Chiến Sĩ lại dồn dập trở về tiếp tục công kích.

Khô lâu pháp sư đứng ở đàng xa dường như pháo đài một dạng, pháp thuật công kích như mưa rơi hạ xuống.

"Nhìn lấy Bạo Quân cũng không gì hơn cái này a, ta ta cảm giác cũng có thể đi đánh hai cái."

"Ngươi muốn tìm chết ngươi hãy đi đi, ngươi cái này tiểu thân bản, một cái liền chết, sợ ngươi liền lùi lại ra phó bản cơ hội đều không có."

"Tính toán một chút, ta hãy nói một chút mà thôi."

Ai cũng biết Bạo Quân lợi hại, chỉ bằng trang bị của bọn họ, đi lên chính là chết. Vẫn là nhìn xa xa tính rồi.

Vẻn vẹn mười lăm phút, Bạo Quân lần nữa ngã xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Ở Bạo Quân chết đi sát na, bị mang theo phó bản 39 người, thông tấn khí đều thu đến tin tức. Nhiệm vụ hoàn thành.

Bọn họ dồn dập cao hứng hoan hô lên.

"Cảm ơn lâm đại lão."

"Cảm ơn đại lão, nhiệm vụ cuối cùng cũng hoàn thành."

"Cảm ơn, đại lão quá ngưu, thực sự là quá ngưu."

"Cuối cùng là qua, ta thẻ hai năm a, trọn hai năm a."

"Cái này nhiệm vụ, ô. . ."

Từng cái bị nhiệm vụ thẻ đã hơn một năm, hai năm. Giờ khắc này vui sướng ngoại nhân không cách nào lý giải.

Thật là vui, khó có thể tưởng tượng vui vẻ. Còn có người mừng đến chảy nước mắt.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy bọn họ từng cái không giống tầm thường biểu hiện. Đại khái có thể lý giải một ít.

Có thể đi vào hạ nói học phủ, đều là từng cái thiên tài.

Từ các nơi trong kỳ thi cuối năm trổ hết tài năng, là đám người hâm mộ tồn tại.

Nhưng là ở vào Hạ Kinh học phủ sau đó, phát hiện mình chỉ là một phổ thông học viên.

Ở chỗ này có trên có học viện hệ học viên tồn tại, bọn họ từ nhỏ bị giáo dục tài nguyên tốt hơn, từng cái so với bọn hắn càng cường đại hơn lợi hại.

Thiên tài quang hoàn tiêu thất, cường đại cảm giác mất mác sẽ để cho rất nhiều người không thích ứng.

Từ đó cũng có bộ phận thiên tài chân chính trổ hết tài năng, bọn họ thoát ly phổ thông học viên phạm trù, tiến nhập độc lập học viện, cuối cùng thậm chí gia nhập vào đứng đầu học viện.

Trở thành chân chính thiên kiêu.

Mà những thứ kia phổ thông học viên còn đang vì từng cái nhiệm vụ giãy dụa, nghĩ lấy như thế nào tốt nghiệp. Nhân sinh vào thời khắc này xảy ra cải biến, đi lên con đường khác nhau.

Tài nguyên hữu hạn, học phủ mong muốn chính là đem chân chính thiên kiêu tìm ra. Đem nhiều tư nguyên hơn trút xuống trên người bọn hắn.

Xuất hiện một cái cường giả đỉnh cao, tốt qua trăm cái ngàn phổ thông Chức Nghiệp Giả.

Nhiệm vụ hoàn thành, dồn dập ly khai phó bản.

Còn như cuối cùng Bạo Quân rơi xuống trang bị, không liên quan chuyện của bọn họ. Bọn họ chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ liền có thể.

Cái này một lần, cũng không có sáng tạo mới ghi lại, dùng sấp sỉ 7 giờ đồng hồ đả thông phó bản. Một đám người xuất hiện ở phó bản trong điện đường.

Bọn họ thành công làm xong nhiệm vụ tin tức như gió giống nhau truyền ra ngoài.

Phó bản trong điện đường, một chi đội ngũ thật dài, từ Bạo Quân Sa Mạc phó bản nhập khẩu, vẫn xếp hàng cung điện bên ngoài. Lâm Mặc Ngữ lúc đi ra cũng bị chấn kinh rồi một bả.

Làm sao sẽ có nhiều người như vậy. Ít nói cũng có hơn trăm người ah.

Thư Hàn mặt mang ôn hòa nụ cười

"Ra ngoài rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Làm sao nhiều người như vậy."

"Đều là những thứ kia nghĩ tới phó bản nhân, sau đó lại hô bằng đổi hữu gọi tới, bọn họ đều bị cắm ở cái này nhiệm vụ thật lâu."

Thư Hàn cười.

Nhiều người như vậy, nếu như toàn bộ mang một lần, ít nhất có thể kiếm mấy trăm ngàn tích phân. Nhưng là chính mình cái kia có nhiều thời gian như vậy.

Ngày hôm nay liên tục hai lần phó bản, mười mấy tiếng xuống tới, đã cảm thấy uể oải.

Thư Hàn nhìn thấu Lâm Mặc Ngữ ý tưởng, trong tay xuất hiện một chai dược tề

"Có phải hay không mệt à nha? Có thể dùng cái này ah."

« mệt nhọc dược tề: Có thể khôi phục thể năng, tiêu trừ mệt nhọc, hiệu quả duy trì liên tục 24 giờ, không xây cất Nghị Trưởng kỳ sử dụng. »

Thư Hàn vừa cười vừa nói

"Ăn mệt nhọc dược tề, người liền sẽ không mệt mỏi. Bất quá không đề nghị vẫn dùng cái này, ngẫu nhiên ăn mấy lần vẫn là có thể."

Không nghĩ tới còn có loại này đồ đạc, hắn ở trong nơi giao dịch chưa từng thấy.

"Đây chính là Dược Tề Sư tư hữu dược tề, bên ngoài không dễ dàng mua được đâu. 500 tích phân một chai, có muốn tới hay không mấy chai ?"

Thư Hàn nụ cười xán lạn, một đôi đôi mắt to xinh đẹp híp lại thành tuyến, giống như một kim bài tiêu thụ. ..