Chương 100: Ngươi dám động hắn, ta liền hủy đi phó bản cung điện.

Chương 100: Ngươi dám động hắn, ta liền hủy đi phó bản cung điện.

Liên tục hai lần phó bản, trước sau vượt lên trước 13 giờ đồng hồ, quả thật có chút mệt.

Lâm Mặc Ngữ ở Thư Hàn đẩy mạnh tiêu thụ dưới, mua sáu bình mệt nhọc dược tề. Uống xong một chai phía sau, chỉ cảm thấy thân thể dường như tắm rửa trong suối nước nóng. Sở hữu uể oải quét một cái sạch, so với ngủ một cái trưởng thấy tinh thần đầu còn tốt. Thư Hàn nháy mắt

"Làm sao rồi, hiệu quả không tệ ah."

"Quả thật không tệ."

Lâm Mặc Ngữ khẳng định chất thuốc hiệu quả, Thư Hàn sau khi nghe rất vui vẻ

"500 tích phân, ngươi không lỗ."

"Hiện tại ngươi có thể tiếp tục dẫn người quá bổn, nhiều người chờ như vậy lắm."

Đội ngũ dường như biến đến dài hơn. Phía sau lại có người gia nhập vào trong đó.

Mang một lần có thể thu được 390 0 0 tích phân, xác thực rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bổn chính là muốn vào vốn, kinh nghiệm là thứ nhì, chủ yếu vẫn là sa mạc trái cây. Hắn rất muốn lần nữa đạt được sa mạc trái cây, đem tự thân mấy cái kỹ năng muốn tu luyện đến đầy. Sau một lát, Lâm Mặc Ngữ lại mang 39 người vào phó bản.

Thoáng cái thiếu 39 người, đội ngũ chẳng những không có biến ngắn, ngược lại còn có biến dài xu thế. Những thứ kia qua vốn người cũng bắt đầu hô bằng hoán hữu, để cho bọn họ nhanh chóng qua đây làm nhiệm vụ. Máy móc có thể không phải mất, mất rồi sẽ không trở lại.

Đồng thời có quan hệ Lâm Mặc Ngữ một ít tin tức cũng truyền ra ngoài. Bách Lý học viện bên trong, Bách Lý Thắng chiếm được mấy tin tức này.

Hắn một cái gõ bàn đá, bộ dáng kia, tựa hồ là đang bắt chước người nào đó.

"Nguyên lai là lợi dụng thi thể quần thể tính sát thương kỹ năng."

"Còn có thuộc tính siêu cường khô lâu quân đoàn."

"Nói cách khác, chỉ cần hạn chế lại hắn Triệu Hoán Thuật, lại tăng thêm không có thi thể, Lâm Mặc Ngữ liền là cái phế vật."

"Bất kỳ nghề nghiệp nào đều có nhược điểm, nhược điểm của hắn chính là chỗ này."

Bách Lý Thắng phân tích Lâm Mặc Ngữ kỹ năng tin tức, trong mắt mang hận.

Lâm Mặc Ngữ không chỉ có làm cho hắn mất hết thể diện, càng làm cho Bách Lý học viện danh tiếng đại điệt.

Nếu như không có Lâm Mặc Ngữ, cái kia mới ghi lại chắc là thuộc về Bách Lý học viện, thậm chí còn có khả năng có được Bạo Quân chi tâm. Đối với Boss đồ trang sức, hắn cũng rất khát vọng.

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ đoạt hắn nhiều lắm đồ đạc.

Bất quá do thân phận hạn chế cùng vị trí, hắn không thể đối với Lâm Mặc Ngữ động thủ.

Đồng thời, hắn còn có chút đố kị, đố kị Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp, đố kị Lâm Mặc Ngữ kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ kỹ năng quá mạnh mẽ.

Suy tư một hồi, Bách Lý Thắng mở miệng nói

"Đi đem Tiềm Long học viện Lăng Chấn gọi tới, thì nói ta có chuyện tìm hắn."

Ở phó bản trong điện đường, Lâm Mặc Ngữ ở 7 giờ đồng hồ phía sau, lần nữa xoát hết một lần phó bản.

Uống mệt nhọc dược tề phía sau, quả thực một điểm cảm giác uể oải đều không có, như trước tinh thần phấn chấn. Không chỉ có là trên thân thể không có cảm giác mệt mỏi, về tinh thần cũng giống như thế.

Dược tề thực sự rất thần kỳ, có thể chế tạo loại này chất thuốc Dược Tề Sư cũng rất lợi hại. Đã như vậy, vậy cứ tiếp tục.

Tính toán một chút, khoảng cách buỗi lễ tựu trường còn có hơn ba mươi giờ đồng hồ. Nếu như động tác rất nhanh, còn có thể lại mang 5 sóng.

Đó chính là sấp sỉ 20 vạn tích phân a.

Nói không chừng 5 sóng bên trong là có thể đụng tới một lần sa mạc trái cây. Liếc nhìn phó bản cung điện, Thư Hàn đã ly khai.

"Khả năng đi về nghỉ ngơi ah."

Trong lòng suy nghĩ một chút.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục thu tích phân tổ người, sau đó vào bản. Một vòng lại một vòng.

Ở buỗi lễ tựu trường một ngày trước, đến từ toàn quốc các nơi, tân nhất giới Hạ Kinh học phủ các học viên dồn dập đến.

Học phủ an bài không ít học viên cũ tiến hành dẫn đạo, mang theo học viên mới vào ở nhà trọ, ty thì cũng sắp xếp người mang theo bọn họ tham quan Hạ Kinh học phủ.

Hạ Tuyết đang cùng mấy vị khác học viên mới cùng nhau đi thăm Hạ Kinh học phủ, có một vị thượng giới học tỷ vì bọn họ làm hướng đạo. Thưởng thức Hạ Kinh học phủ ưu mỹ phong cảnh.

Hạ Kinh học phủ thành tựu thần hạ Đế Quốc đệ nhất học phủ, quy mô khổng lồ, khí thế rộng rãi. Khắp nơi đều hiển lộ lấy bất phàm, không phải còn lại học phủ có thể so sánh.

Đi thăm xong học phủ, Hạ Tuyết về tới ký túc xá.

Nàng không giống Lâm Mặc Ngữ như vậy nhiều tiền lắm của, ở là hai người ký túc xá.

Nàng là pháp sư chức nghiệp, minh tưởng thời điểm tốt nhất không nên chịu quấy rối, bốn người ký túc xá quá ồn. Đơn nhân túc xá lại quá đắt, cân nhắc phía dưới lựa chọn hai người ký túc xá.

Dù sao nàng tích phân vẫn chưa tới 1 vạn, không thể phung phí.

Hai người ký túc xá một tháng muốn 1000 tích phân, đều nhường nàng tâm đau một cái. Thi học kỳ lúc thu được 760 0 phân.

Toàn tỉnh đệ nhị lại phần thưởng 2000 phân. Nàng tổng cộng có 960 0 phân.

Lại xuất phát lúc, phụ thân Hạ Đông Dương nhiều lần căn dặn, tích phân nhất định phải xài tiết kiệm một chút. Có thể sử dụng kim tệ địa phương tuyệt đối không cần tích phân.

Điều này cũng làm cho Hạ Tuyết minh bạch tích phân có bao nhiêu khó khăn kiếm.

"Học phủ trong nơi giao dịch thứ tốt thật nhiều, đáng tiếc đều muốn tích phân, mua không nổi a."

"Thật ước ao tên kia, có hơn 3 vạn tích phân, không biết toàn quốc Trạng Nguyên có thể thưởng cho bao nhiêu tích phân, chắc chắn sẽ không thiếu."

"Nghe lục hiệu trưởng nói, Lâm Mặc Ngữ phía trước ít ngày đã đến Hạ Kinh học phủ."

"Không biết mấy ngày nay hắn qua được làm sao rồi."

"Lấy tên kia năng lực, nên có thể lẫn vào rất không tệ chứ."

"Toàn quốc Trạng Nguyên a, xác thực rất giỏi."

Nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ ở chinh chiến trong không gian biểu hiện, Hạ Tuyết tức cảm thấy bất khả tư nghị, đồng thời cũng vì Lâm Mặc Ngữ vui vẻ. Lúc này nàng đã không có cùng Lâm Mặc Ngữ tranh phong tâm tư.

Hai người chênh lệch quá lớn.

Chịu thua có thể, nhưng chỉ có thể ở trong lòng, ngoài miệng là tuyệt đối sẽ không chịu thua.

"Không nghĩ rồi, ngược lại ngày mai buỗi lễ tựu trường, cái gia hỏa này nhất định sẽ xuất hiện."

Ký túc xá cửa bị mở ra, bạn cùng phòng đến rồi.

Hạ Tuyết nhãn tình sáng lên

"Là ngươi a!"

Tả Mai lăng lăng nhìn lấy Hạ Tuyết, sau đó trong mắt cũng hiện ra sắc mặt vui mừng

"Thật là tấu xảo a!"

Có thể cùng cùng là thiếu đồng hương trở thành bạn cùng phòng, cảm giác thực tốt.

Lâm Mặc Ngữ dẫn theo một lần lại một lần phó bản, Sư Tộc Bạo Quân cũng lần lượt ngược lại ở trước mặt mình. Bạo Quân Sa Mạc đều sắp bị hắn xoát nát vụn.

Nếu như không phải mỗi cá nhân chỉ có thể ở Bảng Xếp Hạng chiếm giữ một chỗ, phó bản ba vị trí đầu đều sẽ biến thành hắn, vẫn là không người nào có thể phá cái chủng loại kia. Lâm Mặc Ngữ đã tại phó bản trong điện đường đợi hai ngày, tổng cộng mang theo người khác chà năm lần phó bản, hiện tại đang chuẩn bị lần thứ sáu.

"Cuối cùng một lần."

Tính thời gian một chút, lần này xoát hết không sai biệt lắm là sáng sớm 7 điểm. Buỗi lễ tựu trường ở sáng sớm 9 điểm cử hành.

Liếc nhìn xếp hàng đội ngũ, vừa lúc còn có 35 người, mang hết cái này luân vừa lúc kết thúc. Dẹp xong tích phân, tổ bên trên đội, đám người cấp tốc truyền tống vào phó bản.

...

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, đây là lần thứ tám tiến nhập Bạo Quân Sa Mạc. Ngoại trừ đệ một lần vô tình gặp được sa mạc trái cây, sau đó sáu lần đều không có.

"Hy vọng lần này có thể có ah."

Bạch Ý Viễn trong tiểu viện, Ninh Thái Nhiên đang dựng râu mở mắt hướng về phía Bạch Ý Viễn

"Ngươi xem tốt tiểu tử kia quá làm loạn."

"Làm sao vậy ?"

Bạch Ý Viễn lộ ra quái dị, Lâm Mặc Ngữ tính cách như vậy trầm ổn, làm sao sẽ xằng bậy.

Mạnh An Văn cũng ở, cho Ninh Thái Nhiên rót chén trà

"Trữ lão đầu đừng có gấp, uống trà từ từ nói."

Ninh Thái Nhiên tức giận nói

"Tiểu tử này ở phó bản trong điện đường, thu lệ phí dẫn người quá Bạo Quân Sa Mạc phó bản."

Bạch Ý Viễn kỳ quái nói

"Thu lệ phí dẫn người quá phó bản, đây không phải là rất bình thường sao ? Vẫn luôn có a."

"Nhưng là hắn mang theo 39 người quá phó bản a."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Trong những năm gần đây bị đập lấy nhiệm vụ những người đó, hiện tại đều hoàn thành."

Bạch Ý Viễn vỗ bắp đùi, cười ha hả

"Tiểu tử được a, này cũng có thể nghĩ ra tới, làm sao thu lệ phí ? Cũng không thể tiện nghi những tên kia!"

Ninh Thái Nhiên ánh mắt trợn thật lớn

"Bị ngươi tức chết rồi, ngươi cũng không phải không biết học phủ thiết trí nhiệm vụ dụng ý."

Học phủ dụng ý, lợi dụng nhiệm vụ, nhất là đại hình phó bản nhiệm vụ, sàng lọc chọn lựa nhân tài ưu tú.

Những thứ kia bị bị phó bản nhiệm vụ đứng im, bản thân đều có chút vấn đề.

Hoặc là thực lực không đủ, hoặc là làm người không được, luôn là có các loại các dạng chỗ thiếu hụt.

Bạch Ý Viễn uống trà

"Đương nhiên biết, nhưng thì tính sao. Quy củ là học phủ định, học phủ cũng không quy định không khiến người ta mang a. Hắn là ở quy củ trong phạm vi công tác."

"Trữ lão đầu, ngươi ngược lại là tìm một cái học phủ quy định đi ra, nhìn Lâm Mặc Ngữ vi phản cái nào một điều."

Ninh Thái Nhiên chòm râu lông mi cùng nhau đứng chổng ngược

Ngươi

Hắn thật đúng là tìm không được Lâm Mặc Ngữ vi phản cái kia một quy củ.

Ninh ý viễn tiếp tục nói

"Ta đối với những thứ này nhiệm vụ đã sớm bất mãn, những năm gần đây có bao nhiêu hạt giống tốt, cũng bởi vì không am hiểu giao tế, tìm không được đội ngũ bị kẹp lại."

"Đừng nói cho ta ngươi không biết việc này."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Lâm tiểu tử làm chuyện thật tốt."

"Học phủ chế độ xác thực nên sửa đổi một chút."

Ninh Thái Nhiên bị tức không được, trên đầu đã bốc hỏa.

Mạnh An Văn uống trà chậm rãi nói

"Học phủ chế độ quá cũ kỹ, mấy trăm năm trước định chế độ, xác thực đến rồi nên cải cách lúc."

Ninh Thái Nhiên uống liền ba ly lớn trà đều không đè ép được hỏa, tức giận đến đứng dậy

"Hai người các ngươi chính là chung một phe."

Bạch Ý Viễn ha hả cười

"Niên kỷ lớn như vậy, tính khí vẫn là như vậy tử. Ngược lại ta và ngươi nói xong rồi, ngươi dám động Lâm Mặc Ngữ, ta liền hủy đi phó bản cung điện."

Ninh Thái Nhiên khóe miệng tát hai cái, hắn biết Bạch Ý Viễn cái gia hỏa này thật đúng là làm được.

Nếu như không phải hắn biết Lâm Mặc Ngữ là Bạch Ý Viễn muốn bồi dưỡng người, hắn đã sớm hiện thân ngăn cản Lâm Mặc Ngữ. Ninh Thái Nhiên thở phì phò đi.

Mạnh An Văn ha hả cười nói

"Trữ lão đầu tính khí là không đổi được rồi."

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào

"Giang sơn dễ đổi nha, lão nhân này, toàn thế giới chỉ có một cái người có thể cầm nắm hắn."

Mạnh An Văn tự nhiên biết Bạch Ý Viễn nói tới ai, không khỏi lộ ra hiểu ý nụ cười ngàn. ..