Chương 101: Đứng để cho ngươi đánh, thụ thương coi như ta thua.

Chương 101: Đứng để cho ngươi đánh, thụ thương coi như ta thua.

Lần thứ tám tiến nhập Bạo Quân Sa Mạc phó bản.

Cái này một lần Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc được như nguyện đụng phải sa mạc trái cây. Lạnh nhạt trên nét mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Có sa mạc trái cây, hắn hai cái kỹ năng là có thể luyện đến mãn cấp.

Nếu quả thật như hắn tưởng tượng như vậy, kỹ năng mãn cấp phía sau có thể theo đẳng cấp đề thăng.

Lúc này cách hắn thăng cấp chỉ kém 1% kinh nghiệm, nếu như đợi đến hắn cấp 22 tu luyện nữa kỹ năng, lại muốn nhiều tu luyện nhất cấp.

"Sa mạc trái cây!"

"Là tu luyện kỹ năng thần vật a."

"Ha ha, không nghĩ tới lại bị chúng ta gặp."

Có người cười lớn tiếng lấy, muốn chạy đi lên hái sa mạc trái cây. Một chỉ khô lâu đột nhiên xuất hiện chắn trước mặt của hắn.

Lâm Mặc Ngữ thần tình nghiêm túc

"Chúng ta đã nói trước, sa mạc trái cây thuộc về ta sở hữu, chờ ta kỹ năng tu luyện tốt lắm, còn lại mới(chỉ có) thuộc về các ngươi."

Xác thực vào phó bản trước có từng nói như vậy.

Có người không phục

"Nhiều như vậy sa mạc trái cây, dựa vào cái gì đều là ngươi."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh nhìn về phía hắn

"Nói thêm câu nữa, ta đá ngươi đi ra ngoài."

Hắn là đội trưởng, có quyền lợi đá người đi ra ngoài.

Ở chỗ này, nếu như bị đá ra tổ, sẽ tự động ly khai phó bản. Đến lúc đó nhiệm vụ cũng liền thất bại.

Người nọ nhất thời ách hỏa, không dám nói nhiều nữa một câu.

Nhưng từ trong mắt của hắn, như trước đó có thể thấy được không phục. Không chỉ hắn một người, còn có mấy cái.

Lâm Mặc Ngữ không cần đi để ý tới ý định của bọn họ ý tưởng, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư đã giữ được mỗi một buội cây cây xương rồng bà. Ai cũng đừng nghĩ đoạt hắn sa mạc trái cây.

Nhìn lấy dường như quân đội một dạng khô lâu, những người này đều ngậm miệng lại . còn ly khai phó bản phía sau bọn họ biết nói như thế nào, Lâm Mặc Ngữ lại càng không quan tâm.

"Làm sao gió nổi lên."

"Gió này có điểm không đúng a, có chút lạnh."

"Là Lâm Mặc Ngữ kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu sử dụng kỹ năng.

Hài cốt bọc thép nhiều lần ra trên người bây giờ. Mỗi lần xuất hiện đều sẽ vô căn cứ nổi lên Lãnh Phong.

Tích thiểu thành đa, chung quanh nhiệt độ không khí chợt bắt đầu giảm xuống. Cảm giác mát tập nhân.

1 level hài cốt bọc thép tiêu hao chỉ là 10 điểm Tinh Thần lực. Tu luyện rất nhanh.

Đến rồi 2 cấp sau đó, Tinh Thần lực tiêu hao cũng đồng bộ tăng lên tới 20 điểm.

Lâm Mặc Ngữ ăn sa mạc trái cây, nhiều lần sử dụng hài cốt bọc thép, hoàn toàn không cần suy nghĩ tiêu hao. Sa mạc trái cây quá thần kỳ.

Sở dĩ cũng được người gọi là tu luyện kỹ năng thần vật. Chỉ tiếc, không cách nào ngắt lấy bảo tồn.

Hơn nữa xuất hiện tỷ lệ quá thấp.

Mọi người thấy Lâm Mặc Ngữ ăn tươi một khỏa lại một khỏa sa mạc trái cây, kỹ năng ở nhiều lần thi triển trung không ngừng tăng lên. Mỗi một người đều rất trông mà thèm.

Nhưng là lại không người dám di chuyển.

Khô lâu quân đoàn không phải đùa giỡn, huống chi Lâm Mặc Ngữ vẫn là đội trưởng. Trực tiếp đá ra phó bản, vậy gì cũng bị mất.

Có vài người trong ánh mắt xuất hiện đố kị màu sắc, thậm chí còn có người mang theo cừu hận, giống như là Lâm Mặc Ngữ đoạt đồ của bọn họ. Lâm Mặc Ngữ không thấy bọn họ, nếu ai muốn cướp, cứ việc tới thử xem.

Không cần suy nghĩ tiêu hao dưới trạng thái, hài cốt trang bị Giáp Tu luyện tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn nửa giờ liền tu luyện đến cấp 21.

« hài cốt bọc thép « cấp 21 »: Triệu hoán hài cốt hợp thành bọc thép, cung cấp 2100 điểm thể chất lực phòng ngự, thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, này kỹ năng cũng có thể đối người khác sử dụng. »

Cấp 21 hài cốt bọc thép, có thể cung cấp 2100 điểm thể chất lực phòng ngự. Ở không có thiên phú tăng cường dưới tình huống, kỹ năng này cũng cực kỳ cường đại. Đồng cấp pháp sư, toàn thân thể chất thuộc tính cũng liền ở 300 xuất đầu. Tính lên trang bị, nhiều lắm cũng liền 400 đến 500 thuộc tính.

Mà hài cốt bọc thép lại có thể cung cấp 2100 lực phòng ngự.

So với pháp sư hộ thuẫn còn cường đại hơn, huống chi còn có thể đối người khác thi triển. Nếu như tính lại thiên phú 30 lần tăng phúc.

Tương đương với 6 30 0 0 điểm thể chất lực phòng ngự.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, coi như là đứng làm cho Bạo Quân đánh, Bạo Quân đều không thể đánh vỡ phòng ngự của hắn.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy coi như không có khô lâu, chỉ cần cho hắn đầy đủ Tinh Thần lực, hắn có thể chính diện đối kháng Bạo Quân. Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn có thể không phải thấp.

Hài cốt trang bị Giáp Tu luyện hoàn thành, tận lực bồi tiếp tu luyện chậm tốc độ trớ chú. Tinh Hồng sắc quang mang thành phiến thành phiến sáng lên, bao phủ cát vàng đại địa.

Trớ chú mang theo tiếng ông ông, dường như tới từ địa ngục thanh âm, đi tới nhân gian.

Theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, hồng quang càng ngày càng cường thịnh, bao trùm phạm vi cũng càng lúc càng lớn. Càng về sau, chậm tốc độ trớ chú sử xuất, phảng phất toàn bộ đất trời đều bao phủ ở trớ chú trong phạm vi.

« chậm tốc độ trớ chú « cấp 21 »: Ở 105 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 105% thời gian kéo dài 1 phút. »

Trải qua thiên phú thêm được.

31 50 m phạm vi, tốc độ mặn thiếu 315 0% trọn hàng tốc 31 lần. Trớ chú vừa ra, đã đủ đem đại bộ phận địch nhân triệt để biến thành động tác chậm. Hơn nữa phạm vi này quá lớn, 31 50 m.

Cho dù là quân đội đối chiến, cái phạm vi này cũng đã đủ bao phủ gần phân nửa chiến trường. Lâm Mặc Ngữ thử hàng không vũ trụ không phóng thích chậm tốc độ trớ chú.

Chỉ nghe ông một tiếng, cả mảnh trời không đều biến đến Tinh Hồng.

Dường như thế giới bị bịt kín một tầng tiên hồng sắc, khiến người ta hoảng sợ.

Ở trong mắt người khác, mặc kệ kỹ năng này hiệu quả như thế nào, chí ít rất đáng sợ. Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng, hiện tại kỹ năng bên trong chỉ còn lại thi thể bạo liệt như trước chỉ có 3 cấp. Bất quá cái này không có biện pháp, muốn tìm thi thể tới luyện.

Sa mạc trái cây còn dư lại một phần ba, khoảng chừng sáu bảy mươi khỏa. Đối với Lâm Mặc Ngữ đã không có ích gì.

Lại tháo xuống ba viên

"Còn lại các ngươi phân ah. Ta vào hang kiến, các ngươi ở chỗ này chờ, không nên vào tới."

Lâm Mặc Ngữ nói xong liền tiến vào hang kiến huyệt, sau đó trong huyệt động liền vang lên trận trận tiếng nổ mạnh.

Sa mạc trái cây tháo xuống phía sau chỉ có thể bảo tồn năm phút đồng hồ.

Lâm Mặc Ngữ lợi dụng cái này năm phút đồng hồ thời gian, không để bụng tiêu hao, vào động một đường tạc đi qua. Tinh Thần lực dùng hết liền ăn một viên, sau đó tiếp tục tạc.

Không buông tha bất luận cái gì một cỗ thi thể.

Toàn bộ hang kiến thiên rung địa chấn, chấn động không ngừng.

Hang kiến bên ngoài, đám người nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, trên mặt nhất thời lộ ra nét mừng. Từng cái thật nhanh chạy tới, tranh đoạt sa mạc trái cây.

Sa mạc trái cây dùng để tu luyện kỹ năng là thần vật, dù cho chỉ có một hai khỏa, cũng đầy đủ bọn họ đề thăng một hai cấp kỹ năng. Trong lúc nhất thời tràng diện hỗn loạn không gì sánh được.

Những người này vì sa mạc trái cây, thậm chí đánh đập tàn nhẫn. Lâm Mặc Ngữ căn bản không đi để ý tới bọn họ.

Những người này sẽ như thế nào, hắn lười quản. Thực sự chính là nhất bang tên hề mà thôi.

Song phương chỉ có giao dịch quan hệ, hắn lấy tiền mang bản, trừ cái đó ra không nói chuyện cái khác. Ngày thứ hai, Hạ Tuyết cùng Tả Mai dắt tay ly khai ký túc xá.

Trải qua một đêm ở chung, hai người quan hệ cấp tốc gần hơn, biến đến không có gì giấu nhau. Tả Mai nói không coi là nhiều, nhưng so với Lâm Mặc Ngữ còn là muốn nhiều không ít.

Chí ít Hạ Tuyết có thể cùng nàng bình thường giao lưu.

Không giống Lâm Mặc Ngữ, nửa ngày nghẹn không ra một cái vang rắm... . . .

Tả Mai đối với Lâm Mặc Ngữ cái này toàn quốc Trạng Nguyên thật tò mò, hai người lời nói đề có bao nhiêu nửa chính là vây quanh hắn. Ở nhà ăn ăn điểm tâm, Hạ Tuyết mời khách.

Hạ Tuyết đảm nhiệm nhiều việc

"Về sau ngươi hỏa thực phí, bản tiểu thư bọc."

Chỉ cần có thể dùng kim tệ địa phương, hạ đại tiểu thư liền không quan tâm.

Trong nhà có tiền, tùy hứng. Hai người sau khi cơm nước xong liền đi trước trường học quảng trường.

Buỗi lễ tựu trường sẽ tại nơi đó cử hành.

Sáng sớm 8 điểm, khoảng cách buỗi lễ tựu trường còn có một giờ đồng hồ. Các học viên đã đến không ít.

Mọi người trên căn bản là lấy thiếu làm đơn vị tụ chung một chỗ. Hạ Tuyết cùng Tả Mai đến phía sau gặp được Phong Tu.

Phong Tu người mặc trường bào, người đeo trường kiếm, tư thế hiên ngang, khí chất bất phàm. Hạ Tuyết liếc mắt nhìn ra, Phong Tu gia cảnh đồng dạng phi thường tốt.

Khí chất cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể bồi dưỡng ra được.

Phong Tu đứng ở nơi đó, khí chất biểu dương ra, thập phần hấp nhân tròng mắt. Có không ít nữ đồng học đều nhìn Phong Tu, từng cái đôi mắt đẹp đại phóng tia sáng.

"Thật là đẹp trai a."

"Kiếm sĩ Chức Nghiệp Giả a, quá soái rồi."

"Ta cảm thấy muốn yêu."

Nữ đồng học nhóm từng cái ánh mắt mang theo hoa, Phong Tu đối với lần này lại không thèm để ý chút nào, hắn đã sớm thói quen. Nhìn thấy Hạ Tuyết cùng Tả Mai, Phong Tu đã đi tới chào hỏi

Tốt

Hạ Tuyết cũng cười cười

"Ngươi rất được hoan nghênh a."

Phong Tu lộ ra bất đắc dĩ, liên quan tới vấn đề này, hắn cũng rất đau đầu. Lời nói xoay chuyển

"Các ngươi có nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ sao?"

Hạ Tuyết lắc đầu

"Không có a, cái gia hỏa này sẽ phải tới ah."

Phong Tu nhìn về phía viễn phương

"Nhất định sẽ tới."

Phó bản cung điện bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ đám người ly khai phó bản. Cuối cùng một nhóm người cũng mang xong.

Hiện tại thời gian là sáng sớm 8 điểm nửa, khoảng cách buỗi lễ tựu trường còn có nửa giờ.

Còn kịp.

Kiểm tra một hồi tự thân thuộc tính kỹ năng.

Tại đánh hết cái này luân phó bản phía sau, rốt cuộc cấp 22.

Kỹ năng quả nhiên như hắn tưởng tượng như vậy, theo đẳng cấp cùng nhau đề thăng. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi tự thân nghề nghiệp đặc tính.

Chỉ cần đem kỹ năng tu luyện tới cùng chính mình đẳng cấp ngang hàng mãn cấp trạng thái, ở tự thân thăng 0.7 cấp lúc, sẽ mang kỹ năng cùng nhau thăng cấp.

Như vậy thì so với rất nhiều chức nghiệp giành trước. Trước tiên ở trong nhiệm vụ nộp nhiệm vụ.

Đem có thể đổi thành tích phân tài liệu đều thay đổi.

Trước sau tám lần phó bản, tài liệu tất cả thuộc về hắn một người sở hữu, tích lũy đại lượng tài liệu. Chỉ là những tài liệu này, liền đổi lấy ước chừng 1 tích phân.

Mỗi lần phó bản cần 2.500 tích phân, chỉ là tài liệu liền đổi lại phân nửa. Lại tăng thêm phía sau sáu lần dẫn người quá phó bản.

Lâm Mặc Ngữ thu được không sai biệt lắm 24 vạn tích phân. Hiện tại hắn tích phân đã đạt đến 35 vạn. Tuyệt đối thuộc về giàu có giai cấp.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, những thứ này tích phân còn còn thiếu rất nhiều.

Trung cấp kỹ năng quyển trục một tấm liền muốn 8 vạn tích phân, 35 vạn chỉ đủ mua 4 tấm. 4 tấm trung cấp kỹ năng quyển trục, như muối bỏ biển.

Nếu như dùng kim tệ mua, 1000 vạn một tấm, giá cả càng là đắt vô cùng.

"Còn sớm, nghĩ biện pháp nhiều hơn nữa kiếm chút tích phân."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng suy nghĩ một chút, ly khai phó bản cung điện, chạy tới học phủ quảng trường. Học phủ trên quảng trường, học viên mới cơ bản đến đông đủ.

Buỗi lễ tựu trường gần bắt đầu.

Hạ Tuyết có chút nóng nảy

"Cái gia hỏa này thế nào còn chưa tới."

"Chỉ còn lại có 10 phút nữa à."

Phong Tu bỗng nhiên nhìn về phía một phương

Tới.