Chương 102: Chúng ta đổ một hồi, liền hỏi ngươi có dám hay không! .

Chương 102: Chúng ta đổ một hồi, liền hỏi ngươi có dám hay không! .

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi tới.

Khí tức trầm ổn, dường như một tòa núi lớn.

Trải qua một lần lại một lần phó bản thanh tẩy, Lâm Mặc Ngữ khí tức đã trong lúc vô tình phát sinh biến hóa. Cùng những học sinh mới hoàn toàn bất đồng, liếc mắt cũng có thể thấy được sai biệt.

Phong Tu ánh mắt chợt co rụt lại

"Hắn mạnh hơn."

Hạ Tuyết cũng gật đầu

"Hình như là ah, cái gia hỏa này dường như lợi hại hơn."

Tả Mai trong mắt hiện lên một tia chiến ý

"Trên người hắn còn có chiến đấu khí tức, hắn hẳn là mới từ phó bản bên trong đi ra."

Phong Tu tán thành Tả Mai thuyết pháp.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Là Lâm Mặc Ngữ, toàn quốc Trạng Nguyên."

"Hắn nhìn qua dường như không quá giống nhau."

"Hắn dường như so với thi học kỳ lúc lợi hại hơn."

"Thực sự a, ta nhìn hắn đều có điểm sợ."

Chúng học viên dồn dập nghị luận.

Ở chinh chiến trong không gian, tất cả mọi người gặp qua Lâm Mặc Ngữ.

Nếu như lúc đó không có Lâm Mặc Ngữ, chinh chiến trong không gian nhất định phải chết không ít người. Hạ Tuyết vẫy tay

"Lâm ngốc tử, chúng ta ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến Hạ Tuyết, lộ ra mỉm cười, trên người chiến đấu khí tức cũng nhất thời tiêu tán. Hơi chút thêm nhanh hơn một chút cước bộ đi tới

"Các ngươi đều tới a."

Hạ Tuyết tức giận nói

"Lời nói nhảm, chúng ta không tới, không phải đại biểu không có bị trúng tuyển nha."

Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được trong lời nói của mình sai lầm, ngượng ngùng cười cười.

Tả Mai chợt 27 nhưng hỏi

"Ngươi bao nhiêu cấp ?"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm

"Cấp 22."

Cái gì!

Hạ Tuyết phát sinh một tiếng quái khiếu, sau đó nhanh chóng bụm miệng. Phong Tu cũng là sợ hết hồn, vậy làm sao liền cấp 22.

Kỳ thi cuối năm thời điểm mới(chỉ có) bao nhiêu, làm sao vài ngày tìm không thấy liền cấp 22.

Hạ Tuyết vẻ mặt khiếp sợ

"Ngươi luyện thế nào, làm sao thăng nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ tùy ý nói rằng

"Nhiều xoát cày phó bản liền thăng lên nữa à."

Phong Tu trầm giọng nói

"Học phủ bên trong có phó bản cung điện, bên trong có thật nhiều phó bản. Hơn nữa có thể tốn hao tích phân tiêu trừ phó bản thời gian cold-down, có thể nhiều lần xoát bản."

Hạ Tuyết cũng biết phó bản cung điện, bọn họ loại này gia đình, biết đến tin tức muốn so với người bình thường nhiều. Tả Mai cũng không rõ ràng, cho nên nàng không nói lời nào, chỉ là yên lặng nghe.

Hạ Tuyết hỏi

"Ngươi có phải hay không ở phó bản trong điện đường xoát bản ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, xác thực như vậy.

Hạ Tuyết than thở

"Ngươi tích phân nhiều, có thể tùy tiện tiêu xài. Giống ta thì không được, nhỏ như vậy tích phân, muốn xài tiết kiệm một chút."

"Ngươi nên biết, tích phân vô cùng khó khăn kiếm."

Lâm Mặc Ngữ không biết nên nói cái gì, hắn cảm thấy tích phân mặc dù không dễ kiếm, nhưng còn không đến mức vô cùng khó khăn kiếm ah. Muốn phát tài không dễ dàng, có thể tưởng tượng phải kiếm đến đầy đủ hằng ngày sử dụng tích phân, không khó lắm mới đúng.

Phong Tu trầm giọng nói

"Cho dù ngươi nhiều lần xoát bản, cái này tốc độ lên cấp cũng đầy đủ kinh người."

Thời gian vài ngày liền đến cấp 22, xác thực rất kinh người.

Bọn họ nơi nào sẽ biết, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ cuối cùng hai ngày một mực tại dẫn người. Hiện tại phỏng chừng đều có thể đến cấp 24.

Luyện cấp đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, cũng không khó. Theo một tiếng chuông vang, buỗi lễ tựu trường bắt đầu.

Nguyên bản không có một bóng người trên bục giảng, trong chớp mắt, nhiều hơn một người.

"Đồng học nhóm tốt, ta là Hạ Kinh học phủ giáo vụ xử chủ nhiệm, ta họ Khâu, đại gia có thể gọi ta khâu chủ nhiệm."

"Trước tiên, hoan nghênh các vị đồng học có thể đi vào Hạ Kinh học phủ."

"Nói vậy các vị đồng học tại trung học phổ thông thời kỳ đều là trong trường thiên tài. Ở thi học kỳ lúc, càng là đoạt được thành phố Trạng Nguyên, Tỉnh Trạng Nguyên, thậm chí là toàn quốc Trạng Nguyên."

"Bất quá những thứ này thành tích đều là quá khứ thức, từ giờ trở đi, các ngươi chỉ là Hạ Kinh học phủ tân sinh."

"Ở Hạ Kinh học phủ bên trong, các ngươi biết học tập đến trước đây chưa từng tiếp xúc qua tri thức, biết trải qua các loại các dạng phó bản, nhiều loại chiến đấu."

"Có đạo sư sẽ chỉ bảo các ngươi mới kỹ năng, các loại sinh tồn phương thức. Giống nhau, các ngươi cũng muốn hoàn thành học phủ bố trí nhiệm vụ."

"Cụ thể nhiệm vụ đã phát đến các vị bạn học trong máy bộ đàm, chờ(các loại) điển lễ sau khi kết thúc các ngươi có thể tự hành kiểm tra."

"Ta hiện tại đơn giản nói một chút. Ở học phủ bên trong chia làm phổ thông học viên, học viện hệ học viên, còn có đỉnh tiêm học viện học viên."

"Có phải hay không rất khó đọc, thói quen thì tốt rồi."

"Ba cái giai cấp, biết hưởng thụ đến bất đồng tài nguyên, sở dĩ các vị đồng học, nỗ lực leo lên phía trên ah. Chỉ cần đi được càng cao, nhân sinh mới có thể càng đặc sắc."

000 khâu chủ nhiệm tiếp tục dõng dạc diễn thuyết lấy. Trên không trung, mây mù sau đó. Mấy người hư không lăng lập.

Bạch Ý Viễn cũng ở trong đó

"Lão Khâu cái gia hỏa này, hàng năm đều những lời này, liền không thể đổi mới một cái."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Ngươi hành ngươi bên trên."

Từ ngày hôm qua bắt đầu, Ninh Thái Nhiên liền cùng hắn đối mặt, những câu đỗi hắn.

Bạch Ý Viễn cũng không để ý

"Được a, sang năm ta bên trên. Lão Mạnh, ngươi giúp ta viết thiên lên tiếng từ."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Ta không phải viết, ngươi ngẫu hứng phát huy là được rồi."

Bạch Ý Viễn sắc mặt nhất thời liền lún

"Lão Mạnh, ngươi không thể đối với ta như vậy."

Mạnh An Văn quay đầu không để ý tới hắn.

Khâu chủ nhiệm nói có chừng hai mươi phút, cuối cùng đem nên nói đều nói một lần. Có mấy lời có thể dùng, có mấy lời vô dụng, ngược lại đều muốn nghe.

Tiếp lấy hắn lời nói xoay chuyển

"Chúng ta ở buỗi lễ tựu trường lúc còn có một cái truyền thống tiết mục, đó chính là vui tai vui mắt mới cũ học viên khiêu chiến phân đoạn."

"Học viên cũ có thể hướng học viên mới khởi xướng khiêu chiến, học viên cũ sẽ trả ra tương ứng tích phân."

"Học viên mới có thể cự tuyệt, nhưng nếu như học viên mới thắng, già như vậy học viên tích phân liền thuộc về tân sinh sở hữu."

"Đương nhiên, mặc kệ thắng thua, học viên mới cái gì cũng không cần trả giá."

Theo khâu chủ nhiệm thoại âm rơi xuống, một nhóm lão sinh đi lên bục giảng.

Bạch Ý Viễn khinh thường nói

"Lại là kiểu cũ, không phải là muốn chèn ép dưới tân sinh, để cho bọn họ biết mức độ, có ý gì."

Ninh Thái Nhiên lại không cho là như vậy

"Những học sinh mới này đều là các nơi Trạng Nguyên, thành phố tỉnh lý, đều tự nhận là thiên tài, từng cái cao ngạo không được. Không đánh áp một cái bọn họ, cái mông đều có thể vểnh đến bầu trời."

Hắn nói đạo lý Bạch Ý Viễn tự nhiên biết, Bạch Ý Viễn ha hả cười nói

"Cũng không biết có người hay không biết khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ."

Khiêu chiến Lâm Mặc Ngữ ?

Mạnh An Văn từ tốn nói

"Không ai sẽ như vậy luẩn quẩn trong lòng ah."

Vẫn còn có như vậy tiết mục.

Vẫn còn có chuyện tốt như vậy.

Thắng có thưởng cho, thua không quan hệ, nhiều lắm cũng chính là ném cái khuôn mặt. Nhưng là bại bởi học viên cũ, có cái gì tốt mất mặt.

Học viên cũ thua mới(chỉ có) gọi mất mặt đâu. Không ít người rục rịch.

Có người hỏi

"Khâu chủ nhiệm, chúng ta cùng học viên cũ đẳng cấp không giống với, kỹ năng không giống với, không có khả năng thắng."

"Còn có an toàn tính làm sao cam đoan ?"

Khâu chủ nhiệm đã sớm dự liệu được sẽ có người hỏi như vậy.

Lúc này cười trả lời

"Vị này đồng học hỏi không sai, học phủ đã sớm suy nghĩ đến nơi này một điểm."

"Tỷ thí sẽ ở nghề nghiệp trên đài tỷ võ tiến hành, từ trận pháp áp chế song phương đẳng cấp, đẳng cấp lấy cấp thấp một phương làm chuẩn."

"Tỷ như một phương cấp 22, một phương cấp 17, như vậy đẳng cấp cũng sẽ bị tự động áp chế đến cấp 17, các hạng thuộc tính đều là cấp 17 thuộc tính."

"Kỹ năng cũng là như vậy, 20 cấp trở lên kỹ năng hết thảy không thể sử dụng."

"Còn như an toàn tính, càng không cần lo lắng."

"Có trận pháp bảo hộ, cho dù bị đả kích trí mạng, ở trên đài tỷ võ cũng sẽ không nguy hiểm tánh mạng."

"Học phủ bên trong có thần cấp trị liệu sư, dù cho cụt tay gãy chân, một lần nữa mọc trở lại cũng chính là nửa phút chuyện."

Học phủ suy tính rất chu đáo.

Cứ như vậy, song phương tựa hồ bị kéo đến bình đẳng tình trạng. Có người ý động, dồn dập lộ ra chiến ý.

Học viên cũ từng cái cũng mặt lộ vẻ tiếu ý, bọn họ thập phần thích cái này truyền thống tiết mục. Bọn họ nhận học viện nhiệm vụ, chính là tới giáo học viên mới làm người.

Lúc này một vị học viên cũ đi ra, nó 247 cõng trường cung, chỉ vào một vị đồng dạng người đeo trường cung học viên mới

"Ta hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến."

Cái kia vị học viên mới đúng lúc là địa phương Tỉnh Trạng Nguyên, tự cho mình là cực cao. Không chút do dự đáp ứng.

Lúc này những thứ kia học viên cũ dồn dập đứng ra, hướng phía từng vị học viên mới khởi xướng khiêu chiến. Có người đồng ý, cũng có người cự tuyệt.

"Lâm Mặc Ngữ, ta hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến."

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, hướng mình khởi xướng khiêu chiến là Lăng Chấn. Cái gia hỏa này thực sự là âm hồn bất tán.

Ba lật bốn lần.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt sát khí lóe lên một cái rồi biến mất. Đáng tiếc ở học phủ bên trong, không thể giết hắn.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi là khóa này toàn quốc Trạng Nguyên, có dám hay không ứng chiến, không sẽ là sợ rồi sao."

Lăng Chấn từng bước ép sát, liên thanh truy vấn Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Ngươi ra bao nhiêu tích phân ?"

Lăng Chấn không chút do dự nói rằng

"Ta ra 5000 tích phân."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Quá ít."

Lăng Chấn nhướng mày, Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên nói hắn 5000 tích phân quá ít. Lăng Chấn trầm giọng quát hỏi

"Cái kia ngươi muốn bao nhiêu tích phân (tài năng)mới có thể tiếp thu khiêu chiến."

Lâm Mặc Ngữ vươn một ngón tay

"10 vạn."

Xôn xao! Toàn trường an tĩnh lại.

Người tới nơi này, nhiều nhất cũng liền 1 vạn tích phân . bình thường liền 5000 đến 700 0 tả hữu.

Chưa từng tưởng tượng quá 10 vạn tích phân.

Lăng Chấn vẻ mặt chẳng đáng

"Đùa gì thế, ngươi biết 10 vạn tích phân là khái niệm gì sao? Ngươi có 10 vạn tích phân sao? Bán đứng ngươi đều không đáng."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Như vậy đi, chúng ta tới một hồi đánh cuộc, theo ta tích phân vì chặn chú."

"Nếu như ta thắng, ta có bao nhiêu tích phân, ngươi liền bồi ta bao nhiêu bồi phân."

"Nếu như ta thua, ta tích phân tất cả thuộc về ngươi."

"Ngươi dám không dám ? Lăng Chấn học trưởng!"

Lâm Mặc Ngữ đem học trưởng hai chữ cắn đặc biệt nặng. Liền hỏi ngươi có dám hay không! ..