Chương 103: Ngươi đẳng cấp không bằng ta, triệu hoán Phong Ấn Phù.

Chương 103: Ngươi đẳng cấp không bằng ta, triệu hoán Phong Ấn Phù.

Hạ Tuyết hết sức kinh ngạc.

Lâm Mặc Ngữ khó có được nói nhiều lời như vậy. Xem ra, Lâm Mặc Ngữ có mưu đồ.

Hạ Tuyết quen thuộc Lâm Mặc Ngữ, biết Lâm Mặc Ngữ cũng không phải sẽ không nói, mà là không muốn nhiều lời. Khi hắn nhiều lúc nói, tất nhiên có nguyên nhân đặc biệt.

Xem ra cái này gọi Lăng Chấn, cùng Lâm Mặc Ngữ có đụng chạm. Vấn đề ném đến tận Lăng Chấn bên này.

Lăng Chấn bắt đầu do dự.

Mọi người đều nhìn hắn, chờ đấy đáp án của hắn.

Là hắn khởi xướng khiêu chiến, hiện tại ngược lại chính hắn không dám nhận. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Không dám sao ?"

Lăng Chấn bị kích thích, hắn đâm lao phải theo lao, không đáp ứng đó chính là triệt để mất mặt. Khuôn mặt đều muốn vứt xuống trong vực sâu đi.

Lăng Chấn nghĩ đến lá bài tẩy của mình, cắn răng

"Có cái gì không dám, ta đáp ứng."

Đám người bắt đầu dời đi, đi trước học phủ sân tỷ võ.

Ẩn trên không trung mấy vị đại lão ha hả cười không ngừng. Mạnh An Văn lắc đầu

"Cái gia hỏa này rất đần."

Bạch Ý Viễn cũng vừa cười vừa nói

"Rất ngu xuẩn, người như thế ở trên chiến trường chết cực nhanh, chỉ là pháo hôi."

"Không chỉ là pháo hôi, tại đánh phó bản thời điểm, nói không chừng biết hố đồng đội."

"Liền đối thủ sâu cạn đều không biết, tùy tiện bằng lòng, không có thuốc nào cứu được."

Ở trong miệng hai người, Lăng Chấn cái gì cũng sai.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Hắn thua, sợ là táng gia bại sản đều không thường nổi."

Bạch Ý Viễn cười

"Lâm tiểu tử không biết có bao nhiêu tích phân."

Ninh Thái Nhiên suy nghĩ một chút

"Chí ít 30 vạn."

"Nhiều như vậy ?"

Bạch Ý Viễn kinh ngạc không gì sánh được.

Cho dù là học viện hệ bên trong những thứ kia thâm niên học viên, suốt ngày cùng phó bản nhiệm vụ giao tiếp, cũng không nhất định có thể xuất ra 30 vạn tích phân. Đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Mạnh An Văn cười

"Thật là một tiểu phú ông a."

Mọi người đi tới sân tỷ võ.

Lúc này sân tỷ võ trên khán đài có không ít người, đều là học viên cũ.

Bọn họ biết hàng năm buỗi lễ tựu trường phía sau đều sẽ có một màn như thế tiết mục, sớm liền ở chỗ này chờ xem cuộc vui. Đồng thời, học phủ trị liệu sư cũng đã chuẩn bị xong.

Trên đài tỷ võ dâng lên trận pháp, một cái màn sáng đem bao phủ.

"Trận đầu, Dư Phi đánh với tô niệm đạt đến."

Sau đó là hai người giới thiệu.

Rất khéo, hai người đều là Tinh Linh cung thủ Chức Nghiệp Giả. Dư Phi đến từ Phi Long học viện, cấp 24.

Tô niệm đạt đến là hắc giang Tỉnh Trạng Nguyên, cấp 16.

Hai người đều từ sân tỷ võ bên trong lấy một bộ không có bất kỳ thuộc tính thêm được phổ thông cung tiễn, sau đó vào tỷ võ đài. Trận pháp dưới áp chế, Dư Phi đẳng cấp cấp tốc hạ xuống cấp 16.

Sở hữu 20 cấp trở lên kỹ năng đều không thể sử dụng. Hết thảy đều là hắn cấp 16 lúc ván khuôn.

Tuy là đẳng cấp cùng tô niệm đạt đến giống nhau, có thể Dư Phi vẻ mặt ung dung, không chút nào lo lắng. Tương phản, tô niệm đạt đến có vẻ hơi khẩn trương.

Dư Phi khẽ cười một tiếng

"Niên đệ, ta muốn bắt đầu rồi!"

"Tốt, mời học trưởng chỉ giáo."

Vừa dứt lời, phịch một tiếng cung vang, mũi tên sắc như điện bay tới. Tô niệm đạt đến cấp tốc nghiêng người né tránh, đồng thời bắt đầu phản kích.

Có thể làm hắn kéo dây cung thời điểm, trước mắt đã không có Dư Phi cái bóng. Đi đâu ?

Tô niệm đạt đến nghĩ lấy.

Bỗng nhiên sau lưng của hắn mát lạnh, một cây chủy thủ đã chống ở tại trên cổ. Dư Phi dĩ nhiên đã đến phía sau.

Cung thủ dùng dao găm, đây là tô niệm đạt đến không nghĩ tới.

"Chúng ta cung thủ nhưng là có cấp tốc khom bước kỹ năng ah, niên đệ, ngươi quá không cẩn thận."

Dư Phi cười đứng lui lại, kéo dài khoảng cách, lại cho lần tô niệm đạt đến cơ hội.

Bằng không vừa rồi xuống một đao, tô niệm đạt đến không chết cũng muốn nửa tàn. Tô niệm đạt đến lần này tuyển trạch chủ động xuất kích.

Nhắm vào phía sau, giương cung bắn tên, đồng thời vững vàng khóa được rồi Dư Phi. Dư Phi tại hắn bắn tên lúc, đồng thời giương cung bắn tên.

Kỹ năng: Tam liên châu!

Mũi tên một hóa thành ba, mũi tên thứ nhất chuẩn xác ngăn cản rớt tô niệm đạt đến tiễn. Phía sau hai mũi tên càng là thẳng đến mà đi.

Tô niệm đạt đến sắc mặt đại biến, chợt lắc mình. Lúc này Dư Phi lần nữa giương cung. Kỹ năng: Ma Pháp Tiễn.

Cũng không phải thật tiễn, mà là kỹ năng hội tụ thành ma pháp mũi tên.

Ma Pháp Tiễn tốc độ so với chân thực mũi tên còn nhanh hơn nhiều lắm, liền tại tô niệm đạt đến né tránh lúc, Ma Pháp Tiễn phát sau mà đến trước, chuẩn xác mệnh trung. Tô niệm đạt đến bị Ma Pháp Tiễn đánh lui ra mấy bước, hét thảm một tiếng.

Dư Phi đúng lý không tha người, lại là hợp với mấy mũi tên. Tô niệm đạt đến lẩn tránh chật vật, cấp tốc lại trúng một mũi tên.

"Ta chịu thua!"

Tô niệm đạt đến rất nhanh nâng cờ hàng đầu hàng.

Dư Phi vừa cười vừa nói

"Niên đệ, chúng ta cung thủ không chỉ có riêng là ở kỵ sĩ phía sau thả bắn cung thì tốt rồi. Chúng ta muốn học được một mình đối phó với địch, dù sao chúng ta về sau muốn mặt không chỉ là phó bản quái vật."

"Không có kỵ sĩ vẫn vì ngươi ngăn cản ở phía trước."

Tô niệm đạt đến thành tâm hành lễ

"Cảm ơn học trưởng, niên đệ thụ giáo."

Đây chính là học phủ muốn hiệu quả.

Làm cho học viên mới nhận rõ chính mình, đối với bọn hắn như vậy tương lai phát triển có lợi. Tỷ võ từng cuộc một tiến hành.

Học viên cũ trên cơ bản đều là lấy nghiền ép tư thái đắc thắng.

Dù sao ở học phủ bên trong trải qua nhiều lắm thực chiến, các loại chiến đấu kỹ xảo, đối với kỹ năng vận dụng năng lực, cũng không là học viên mới có thể so sánh. Hạ Tuyết cũng đáp ứng rồi khiêu chiến, kết quả thua rất khó nhìn.

Đối mặt cùng cấp bậc pháp sư, không hề hoàn thủ phía dưới, từ đầu tới đuôi đều bị áp chế, cuối cùng không thể không chịu thua đầu hàng. Hạ Tuyết dậm chân, vẻ mặt không phục

"Ta sẽ không chịu thua, cho ta thời gian, ta nhất định so với hắn lợi hại."

Tả Mai nói rằng

"Không có việc gì, ta cũng thua, ta cùng ngươi."

"Ừm, vẫn là tiểu Mai tốt nhất."

000 thua cũng có thể bồi sao?

Phong Tu không thể nào hiểu được tâm tư của nữ nhân, Lâm Mặc Ngữ cũng giống vậy không thể nào hiểu được. Hai người liếc nhau, riêng phần mình lắc đầu.

Tâm tư của con gái rất cổ quái.

"Cuộc kế tiếp, Lăng Chấn đánh với Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ ứng tiếng đi ra ngoài.

Hạ Tuyết ở phía sau nỗ lực lên

"Lâm ngốc tử, đánh hắn!"

Nàng đối với Lâm Mặc Ngữ có đầy đủ tự tin.

Hai người lên một lượt đài.

Riêng mình cũng vào giờ khắc này biểu diễn ra. Lăng Chấn, Bách Lý học viện, cấp 21, thuật sĩ.

Lâm Mặc Ngữ, toàn quốc Trạng Nguyên, cấp 22, Tử Linh pháp sư. Xôn xao!

Ở đây có một cái tính một cái, toàn bộ đồng loạt hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra. Toàn quốc Trạng Nguyên.

Học viên mới. Cấp 22.

Then chốt chính là ở chỗ cấp 22.

Toàn quốc Trạng Nguyên thấy nhiều rồi, không kỳ quái. Có thể cấp 22 học viên mới, đó là chưa bao giờ từng thấy.

So với hiếm thế Trân Bảo còn muốn hi hữu.

"Là hắn, là phó bản trong điện đường người nọ, sáng lập kỷ lục mới chính là cái kia."

"Đối với, người nọ cũng gọi là Lâm Mặc Ngữ, ta còn lấy trùng tên trùng họ đây này, nguyên lai là một cái người."

"Không ngừng, hắn hai ngày này ở dẫn người dưới Bạo Quân Sa Mạc phó bản, 1 mang 39 cái chủng loại kia."

"Ta cũng biết, 1 người 1000 tích phân, một lần phó bản là có thể kiếm sấp sỉ 4 vạn phân, hắn kiếm phát a."

"Cái này có trò hay để nhìn, nếu như Lâm Mặc Ngữ thắng, Lăng Chấn muốn hỏng việc bán lấy tiền."

"Không nghĩ tới còn có thể chứng kiến một hồi đại hí, chuyến đi này không tệ a."

Trên khán đài, đám người nghị luận ầm ĩ.

Mỗi một người đều dường như xem kịch vui một dạng chờ đấy.

Trên đài tỷ võ, trận pháp bao phủ, hai người nghe không được ngoại giới thanh âm.

Lăng Chấn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng

"Lâm Mặc Ngữ, cái gì chó má toàn quốc Trạng Nguyên. Ở trước mặt ta, toàn quốc Trạng Nguyên tính cái gì."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Ngươi đẳng cấp so với ta thấp."

Lăng Chấn biến sắc, Lâm Mặc Ngữ nói sự thực.

Hắn tiếp tục nói

"Ta từ nhỏ đã sở hữu ưu tú tư chất, tiến nhập học phủ tiến hành bồi dưỡng, gia nhập vào học viện, ta loại thiên tài này không phải loại người như ngươi có thể so sánh."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục nói

"Ngươi đẳng cấp so với ta thấp."

Lăng Chấn sắc mặt biến đến càng thêm khó coi

"Ngươi chức nghiệp mạnh mẽ thì như thế nào, con kia là vận khí tốt. Ở trên chiến trường, ý thức chiến đấu càng trọng yếu hơn."

"Ngươi đẳng cấp so với ta thấp."

Lâm Mặc Ngữ lại từ tốn nói.

Lăng Chấn mau tức nổ

"Mẹ ngươi không dạy qua ngươi nói chuyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt thay đổi, hắn không có mụ.

Đời trước không có, đời này cũng không có. Trong mắt sát ý nổi lên.

Lăng Chấn bị Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sợ hết hồn.

Lại là cái ánh mắt này, cùng lần trước ở phó bản trong điện đường giống nhau. Lâm Mặc Ngữ thực sự biết giết mình.

Bất quá. . .

Lăng Chấn cười lạnh

"Ngươi không phải là ỷ vào Triệu Hoán Thuật cùng làm nổ thi thể hai cái này kỹ năng nha. Nếu như không có thi thể, không thể triệu hoán, ngươi và phế vật khác nhau ở chỗ nào."

"Nếu không phải ở học phủ, ngươi đã chết."

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở bên người.

Khô lâu quơ đại đao, hướng phía Lăng Chấn phóng đi.

Lăng Chấn trong tay xuất hiện một khối bùa hộ mệnh, sau đó bóp nát. Một đạo gió nhẹ thổi qua, Khô Lâu Chiến Sĩ tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình kỹ năng dường như bị phong ấn. Không cách nào nữa triệu hoán đi ra.

Lăng Chấn cười ha ha nói

"Thấy được chưa, cái này gọi triệu hoán Phong Ấn Phù, chuyên môn dùng để đối phó Triệu Hoán Sư."

"Ngươi triệu hoán ra kỹ năng cùng tồn tại đã không thể dùng, nơi đây lại không thi thể. Ngươi bây giờ, cái gì cũng không phải."

Lúc này Lăng Chấn giơ lên pháp trượng, hỏa diễm bốc lên

"Sợ hãi ah, ngày hôm nay coi như bất hữu giết ngươi, ta cũng có thể để cho ngươi cảm nhận được hỏa thiêu chước tâm đau đớn."

Hắn nhớ từ Lâm Mặc Ngữ trên mặt chứng kiến kinh hoảng, đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ vẻ mặt bình tĩnh, không có gì cả biểu lộ ra.

Bầu trời ở giữa, Ninh Thái Nhiên thấp giọng nói

"Lăng Chấn cái gia hỏa này không chỗ nói a, dĩ nhiên dùng triệu hoán Phong Ấn Phù, đây chính là chuyên làm cho nhằm vào Triệu Hoán Sư đồ vật."

Mạnh An Văn nói

"Triệu hoán Phong Ấn Phù là trung cấp vật phẩm, không phải hắn có thể có được."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Xem ra Lăng Chấn phía sau có người muốn đối phó Lâm Mặc Ngữ."

Bạch Ý Viễn không chút nào lo lắng

"Bọn họ cho rằng Lâm tiểu tử kỹ năng chỉ có triệu hoán, vậy sai hoàn toàn. Hãy chờ xem, hắn sẽ vì này trả giá thật lớn."

Trên đài tỷ võ, Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Vô tri."

Bàn tay đè một cái, thân ra khỏi phát hiện một tầng hài cốt bọc thép.

Lăng Chấn công kích đã đến tới, đầy trời hỏa diễm rơi vào Lâm Mặc Ngữ thân Thượng Cốc. ..