Chương 104: Dám nghi vấn ta! Ai cho ngươi lá gan! .

Chương 104: Dám nghi vấn ta! Ai cho ngươi lá gan! .

Đầy trời hỏa diễm rơi xuống đất, tỷ võ đài biến thành biển lửa.

Lăng Chấn điên cuồng cười to

"May mắn ngươi vượt qua 20 cấp, bằng không ta còn không thể dùng 20 cấp kỹ năng."

"Ta kỹ năng, đầy trời Hỏa Vũ lợi hại sao?"

"Hỏa diễm cháy mùi ngon chịu sao?"

Lâm Mặc Ngữ từ đầy trời trong hỏa diễm đi ra, đi bộ nhàn nhã.

Trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem hỏa diễm triệt để cắt đứt ở bên ngoài.

Đối với cấp 22 hài cốt bọc thép mà nói, Lăng Chấn về điểm này công kích, cùng kiến tử keng không sai biệt lắm. Lăng Chấn ngây ngẩn cả người, kết quả cùng hắn nghĩ hoàn toàn bất đồng.

Hắn điên cuồng kêu to

"Làm sao có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Từng viên một hỏa cầu, từng cây một Băng Tiễn từ pháp trượng trung bắn ra.

Đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, đều bị hài cốt bọc thép cản lại, không có thể phát huy bất cứ tác dụng gì.

"Đánh đủ chứ, ngươi kỹ năng quá yếu."

Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt nói. Trên bàn tay hỏa diễm thiểm thước.

Một điểm hoa lửa lọt vào Lăng Chấn đầu đỉnh.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng phía chân trời.

Lăng Chấn hai tay ôm đầu té quỵ dưới đất, kêu thảm thiết không thôi. Ánh mắt, lỗ tai, mũi, khóe miệng đều có tiên huyết tuôn ra. Thất khổng bạo huyết, dáng dấp thê thảm.

Một giây kế tiếp, hắn từ trên đài tỷ võ tiêu thất, xuất hiện ở tỷ võ đài bên ngoài. Tiếp lấy một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên người hắn.

Học phủ trị liệu sư bắt đầu vì Lăng Chấn trị liệu.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi một kích kia, trực tiếp đem hắn miểu sát.

Nếu như không phải ở trên đài tỷ võ, nếu như không phải trận pháp che chở, Lăng Chấn đã chết. Hạn chế hắn Triệu Hoán Thuật, không có thi thể.

Thật coi Lâm Mặc Ngữ không có biện pháp ? Mặc người chém giết ? Làm sao có khả năng.

Phòng ngự có hài cốt bọc thép, công kích có Linh Hồn Hỏa Diễm. Đơn đả độc đấu, hai cái này kỹ năng như vậy đủ rồi. Lăng Chấn bị miểu sát.

Đã chuẩn bị xong hạt dưa nước có ga khán giả 543 nhóm sợ ngây người.

Bọn họ đang chuẩn bị thưởng thức một hồi kinh tâm động phách đại chiến, kết quả là cái này ?

Một điểm thưởng thức tính đều không có, bọn họ chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay quang mang lóe lên. Sau đó Lăng Chấn đã bị giây.

Cái này cũng quá nhanh ah.

Còn có Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép là kỹ năng gì, lực phòng ngự dường như rất mạnh. Lăng Chấn nhìn qua rất lợi hại pháp thuật công kích, đối với hắn một điểm thương tổn đều không có.

Lăng Chấn ở cao cấp trị liệu sư trị liệu xong, rốt cuộc khôi phục lại. Máu me đầy mặt, dáng dấp vô cùng thê thảm.

Trong ánh mắt mang theo sâu đậm hoảng sợ.

Làm Lâm Mặc Ngữ ánh mắt quét tới, Lăng Chấn dĩ nhiên không bị khống chế run một cái.

"Ngươi thua."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Lăng Chấn lúc này mới ý thức được chính mình thua. Bất quá cái mạng nhỏ của mình bảo trụ rồi.

Chỉ cần mệnh bảo trụ rồi, khác liền không trọng yếu. Không phải là bồi tích phân nha.

Trận pháp bỏ, Lâm Mặc Ngữ mặt không biểu cảm đứng ở trên đài tỷ võ.

Trên người hài cốt bọc thép vẫn tồn tại như cũ, lóe ra bạch quang, lệnh Lâm Mặc Ngữ khí chất càng thêm băng lãnh. Khâu chủ nhiệm đi tới trên đài, tuyên bố Lâm Mặc Ngữ đạt được thắng lợi.

Sau đó chính là kết toán tích phân.

Khâu chủ nhiệm tuần tra hết Lâm Mặc Ngữ tích phân phía sau cũng lộ ra một tia kinh sợ, không khỏi ngẩng đầu nhìn thật sâu Lâm Mặc Ngữ liếc mắt.

"Trận chiến này Lâm Mặc Ngữ đồng học thắng, căn cứ song phương ước định, Lăng Chấn đồng học cần thanh toán Lâm Mặc Ngữ đồng học 35 vạn 8 ngàn tích phân."

Khâu chủ nhiệm tuyên bố kết thúc.

"Cái gì!"

Lăng Chấn hét lên một tiếng từ dưới đất nhảy dựng lên.

"Ngươi làm sao có khả năng có nhiều như vậy tích phân!"

Lăng Chấn chỉ vào Lâm Mặc Ngữ, thét chói tai kêu lên. 35. 8 vạn phân a, bán đứng hắn cũng không đủ.

"Điều đó không có khả năng, hắn mới đến học viện vài ngày."

"Nhất định là lầm, không có khả năng!"

"Khâu chủ nhiệm, ngươi nhất định là lầm, nhất định là lầm!"

Lăng Chấn giống như là tựa như nổi điên tại nơi này kêu to.

Khâu chủ nhiệm mắt lạnh nhìn sang

"Lăng Chấn đồng học, ý của ngươi là ta ở nói bậy ?"

Khâu chủ nhiệm lời nói dường như một thùng nước đá tưới tỉnh Lăng Chấn.

Lăng Chấn liền vội vàng lắc đầu nói

"Không phải không phải, ta không có ý này."

Khâu chủ nhiệm sắc mặt rất khó nhìn, quyền uy của hắn bị khiêu chiến.

Lăng Chấn dĩ nhiên nghi vấn chính mình, muốn chết phải không.

"Lăng Chấn đồng học, mời thanh toán tích phân."

Lăng Chấn sắc mặt triệt để đổ nát

"Ta không có nhiều như vậy tích phân a."

Khâu chủ nhiệm ở máy truyền tin của mình bên trên thao tác một phen

"Ngươi tổng cộng có 1 2. 8 vạn tích phân, ta trước tiên đem ngươi những thứ này tích phân chuyển cho Lâm Mặc Ngữ đồng học."

"Còn lại 23 vạn tích phân, ngươi mượn cũng tốt, người bán giờ cũng tốt, ở nửa năm bên trong trả hết nợ."

"Còn không rõ ràng trục xuất học phủ. Ta biết xuất thân của ngươi, ta sẽ tự thân lên cửa hỏi ngươi người nhà muốn."

Khâu chủ nhiệm thoại âm rơi xuống, mang theo tức giận ly khai.

Trở thành Hạ Kinh học phủ giáo vụ xử chủ nhiệm nhiều năm như vậy, đệ một lần bị người nghi vấn. Hơn nữa còn là ở trước mắt bao người, hắn không biết xấu hổ sao?

Lâm Mặc Ngữ thu đến 1 2. 8 vạn tích phân. Hắn tích phân đạt tới 48. 6 vạn.

Hơn nữa còn có 23 vạn nợ nần chờ đấy còn.

Lâm Mặc Ngữ đi, đi ngang qua Lăng Chấn bên người thời điểm, nhàn nhạt nhìn hắn một cái. Tự mình làm bậy thì không thể sống được, nói chính là Lăng Chấn.

Cái gia hỏa này từ chính mình vào học phủ liền nhìn chính mình không hợp mắt, hiện tại rốt cuộc tự thực ác quả. Hơn nữa việc này không để yên, nếu như ở dã ngoại đụng phải. . .

Tân sinh buỗi lễ tựu trường hạ màn kết thúc. Ngày mai bắt đầu đạo sư sẽ bắt đầu giảng bài. Thời khóa biểu đều an bài xong sẽ không thay đổi di chuyển.

Muốn đi nơi nào nghe giảng bài, là tự do của bọn hắn. Học phủ cũng không cưỡng chế an bài.

Trên đường trở về, Hạ Tuyết vẻ mặt hiếu kỳ

"Ngươi làm sao biến đến lợi hại như vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ ha hả cười cười, vấn đề này nên trả lời thế nào cho phải đây. Hạ Tuyết nói rằng

"Về sau mang ta cày phó bản có được hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, hai người cũng không phải là không có phớt qua. Thấy Lâm Mặc Ngữ đáp ứng, Hạ Tuyết rất vui vẻ.

Thông tấn khí bỗng nhiên chấn động một cái, là Bạch Ý Viễn gởi tới tin tức. Làm cho hắn chuẩn bị sẵn sàng, sau một giờ xuất phát.

Bạch Ý Viễn đã nói với hắn, ở buỗi lễ tựu trường về sau liền sẽ dẫn hắn đi trước quá nguyên chiến trường. Thật đúng là nói được thì làm được.

Muốn làm cái gì chuẩn bị ?

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ lắm, trực tiếp trả lời một câu

"Chuẩn bị cái gì ?"

Bạch thần cũng cấp tốc trở lại

"Kim tệ."

Ở học phủ tích phân tác dụng đại, đến rồi ngoại giới, liền lấy kim tệ là chủ. Hạ Tuyết hiếu kỳ hỏi

"Có việc ?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Bạch thần muốn dẫn ta đi nguyên chiến trường."

Hạ Tuyết ngoẹo đầu

"Nguyên chiến trường là nơi nào à?"

Liền nàng cũng không biết.

Phong Tu bỗng nhiên mở miệng nói

"Nguyên chiến trường là chiến trường chân chính, là nhân tộc tiền tuyến, tại nơi này chúng ta nhân tộc Tiên Hiền cùng Thâm Uyên quái vật mấy năm liên tục đại chiến, đã đánh hơn ngàn năm."

Hạ Tuyết tò mò nhìn sang

"Nguyên lai là cái loại địa phương kia, đây chẳng phải là rất nguy hiểm."

Phong Tu hít một hơi thật sâu

"Ta biết cũng không nhiều, nguy hiểm nhất định là có, có thể kỳ ngộ cũng không ít. Nơi đó có rất nhiều phó bản, còn có bí cảnh."

"Có thể được một ít tương đối hi hữu bảo vật, rất đáng giá tiền."

Lâm Mặc Ngữ đi tới nơi giao dịch, tuần tra sau khi so sánh, cái kia tài liệu cùng đánh tới vũ khí trang bị toàn bộ ném vào. Những vũ khí này cũng có thể đổi thành tích phân, nhưng đổi không được bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nhiều tiền lắm của, không muốn ở phía trên lãng phí thời gian. Bạo Quân rơi item hoàng kim vẫn là giá trị ít tiền.

Tài liệu cũng rất nhiều.

Trước trước sau sau cộng lại, bán hơn 2 triệu kim tệ. Thoáng cái thành kẻ có tiền.

Sau đó lại mua điểm sơ cấp tinh thần dược dược tề, tuy là bổ sung không nhiều lắm, bất quá có chút ít còn hơn không. Cái khác trang bị, Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn, cũng không có có nhu cầu gì.

1 40 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 70 con khô lâu pháp sư, đây chính là hắn sức mạnh. Trang bị với hắn mà nói tác dụng thật không đại.

Lâm Mặc Ngữ lại đang hai tòa trong nơi giao dịch tìm, cũng không có tìm được mệt nhọc dược tề.

Cái này dược tề dùng quá tốt, một chai quản 24 giờ, hơn nữa cũng không có cái gì tác dụng phụ. Đáng tiếc mua không được, xem ra còn muốn đi tìm Thư Hàn mua mới được.

Nghĩ tới đây, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) chú ý tới, hắn cũng không có lưu Thư Hàn phương thức liên lạc. Lợi dụng Truyền Tống Thạch đi một chuyến phó bản cung điện, cũng không thể tìm được Thư Hàn.

Một giờ trôi qua rất nhanh, Bạch Ý Viễn đúng giờ qua đây.

"Chuẩn bị xong chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Hắn chuẩn bị xong tiền, còn có lần trước Ninh Y Y lưu lại thức ăn, đầy đủ hắn ăn bên trên một tháng.

Bạch Ý Viễn mang theo hắn đi tới viện tử của mình, hướng phía trong viện kêu lên

"Lão Mạnh, tiễn chúng ta đi nguyên chiến trường."

Một tòa tháp cao tại trong hư không hiển lộ ra.

Thần hạ tháp!

Lâm Mặc Ngữ đã từng thấy qua, lần trước đi Nhân Ngư đảo, chính là đi qua thần hạ tháp đi. Thần hạ tháp có kỳ diệu tác dụng.

Hơn nữa thần hạ tháp còn có thể xông cửa.

Ninh Y Y dặn dò qua hắn, chuẩn bị sẵn sàng lại đi thần hạ tháp xông cửa, hơn nữa là đệ một lần xông cửa, tối trọng yếu. Bạch Ý Viễn cũng đã nói lời tương tự.

Hắn hiện tại có hai lần xông thần hạ tháp cơ hội. Chỉ bất quá không phải biết rõ làm sao dùng.

Bạch Ý Viễn ha hả cười

"Nghĩ xông tháp à?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ ừ.

"Không vội, chờ ngươi Nhị chuyển sau đó mới xông tháp."

"Thần hạ tháp không phải tốt như vậy xông, cùng phó bản không giống với."

"Rất nhiều người không biết nặng nhẹ, thật sớm xông tháp, tuy là cũng có thể thu được một vài chỗ tốt, thế nhưng quá ít, lãng phí cơ hội."

Nghe Bạch Ý Viễn lời nói, Lâm Mặc Ngữ đem xông tháp ý niệm trong đầu nhấn xuống tới.

Chờ hắn Nhị chuyển sau đó mới đi xông tháp, hắn nhớ kỹ.

Thần hạ tháp bắn ra vạn đạo quang mang, không trung xuất hiện đại lượng phù văn. Phù văn hợp thành Truyền Tống Trận bao phủ hai người.

Đi

Thanh âm vẫn còn ở, người biến mất mất. ..