Chương 105: Linh Hồn Lạc Ấn, Vĩnh Hằng trường thành.

Chương 105: Linh Hồn Lạc Ấn, Vĩnh Hằng trường thành.

Cái này một lần truyền tống thời gian rất dài.

So với bất luận cái gì một lần đều muốn lâu.

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng tính toán thời gian. 30 giây sau, truyền tống vẫn không có đình chỉ.

Thời gian này, đã vượt qua thần hạ đế quốc phạm vi. Truyền tống vẫn còn tiếp tục, mang theo hai người càng ngày càng xa.

Thẳng đến hai phút phía sau, truyền tống rốt cục cũng ngừng lại.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được một cỗ khí tức, cùng ở trong thành thị hoàn toàn bất đồng khí tức. Man Hoang, tràn ngập tà ác, sảm tạp mùi máu tươi.

Đồng thời còn kèm theo âm lãnh. Cực không dễ ngửi.

Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi, hắn đã từng cảm nhận được quá tương tự khí tức. Liền tại chinh chiến trong không gian.

Chinh chiến trong không gian bùn đất thì có tương tự khí tức.

Nhất là sau lại Thâm Uyên Ác Ma xâm lấn, loại khí tức đó thì càng thêm nồng nặc.

"Đây là Thâm Uyên khí tức."

Bạch Ý Viễn thanh âm truyền vào lỗ tai.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, thấy được mờ tối bầu trời. Hai người đang đứng ở một tọa trong truyền tống trận.

Ở phía trước là sắt thép đổ rộng lớn cung điện. Cung điện phía trên nhất, nổi lơ lửng một viên viên cầu.

Viên cầu trên không trung không ngừng xoay tròn, ở viên cầu bên trên thình lình dài từng cái ánh mắt.

Bạch Ý Viễn chỉ vào viên cầu

"Xem Ma Nhãn, chuyên môn dùng để giám thị Thâm Uyên, để phòng ngừa bọn họ đi tới đánh lén."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Phong Tu nói nguyên chiến trường chính là nhân tộc cùng Thâm Uyên đại chiến địa phương. Đáng tiếc hắn biết đến cũng không hơn.

Bạch Ý Viễn mang theo hắn đi ra Truyền Tống Trận, hướng phía một cái phương hướng đi tới. Bọn họ ở một tòa trong thành bảo, bốn phía đều là cao mấy chục thước tường thành.

Trên tường thành đứng đầy binh sĩ, mỗi một cái đều là cường đại Chức Nghiệp Giả, tản ra khí tức cường đại. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy bọn họ chí ít đều là cấp 40 ở trên, hoàn thành Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả.

Lâm Mặc Ngữ đến đưa tới chú ý của bọn họ.

Khi bọn hắn chứng kiến Bạch Ý Viễn lúc, từng cái lộ ra kính ý. Lâm Mặc Ngữ diên

"Bọn họ đều biết ngươi ?"

Bạch Ý Viễn chỉ chỉ chính mình trên vai Ngũ Tinh huy chương

"Bọn họ không nhận người, nhận thức cái này."

Ngũ Tinh huy chương là tử kim sắc, ở huy chương bên trong vẫn tồn tại năm ngôi sao.

Lâm Mặc Ngữ không minh bạch hàm nghĩa trong đó.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Một hồi ngươi cũng biết có, ta trước dẫn ngươi đi làm thủ tục."

Lâu đài rất lớn, bọn họ dọc theo thông đạo đi một hồi lâu, mới đi đến đến một tòa độc lập cung điện trước. Nơi đây rất náo nhiệt, rất nhiều người đều ở bên trong tiến tiến xuất xuất.

Có thể chứng kiến, bên trong làm việc người đang xếp hàng đội ngũ thật dài.

"Quân sĩ chứng công việc sở."

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến cung điện trước bài tử. Nơi này là chuyên môn công việc quân sĩ chứng.

Bạch Ý Viễn là khách quen của nơi này, mang theo Lâm Mặc Ngữ trực tiếp từ bên cạnh cửa nhỏ đi vào. Trong cửa nhỏ là gian không lớn phòng làm việc, có người đang ở mê đầu văn phòng.

Không ngẩng đầu

"Làm việc xuất môn quẹo phải."

Bạch Ý Viễn đi qua vỗ bàn

"Lão tử không có thời gian nhàn rỗi đâu, nhanh làm cho ta."

Thái độ thật không tốt.

"Ai cho ngươi can đảm. . ."

Người nọ ngẩng đầu, đang muốn phát hỏa, chứng kiến Bạch Ý Viễn trên bả vai huy chương, chợt đứng nghiêm chào

"Tướng quân tốt."

Bạch Ý Viễn tức giận ừ một tiếng

"Cho hắn làm người quân sĩ chứng."

Người nọ hoàn toàn không có mới vừa dáng dấp, thái độ biến đến phi thường tốt

"Tốt, lập tức đi làm."

Lâm Mặc Ngữ đem Hạ Kinh học chủ hội thẻ căn cước đưa tới.

Hạ Kinh thân phận của học phủ cắm ở nơi đây cũng có thể dùng.

Phải nói, Hạ Kinh thân phận của học phủ cắm ở toàn quốc đều có thể dùng. Có nó, không phải không lại cần bên ngoài nó thân phận chứng minh.

Mọi người đều sẽ bởi vì ngươi là Hạ Kinh học phủ xuất thân người, đối với ngươi vài phần kính trọng. Cho dù tốt nghiệp về sau, cái thân phận này thẻ như trước sẽ cùng theo ngươi, cả đời. Người nọ cầm thân phận của Lâm Mặc Ngữ thẻ đi làm thủ tục.

Mấy phút sau, người nọ cầm một viên bạch sắc huy chương đi trở về. Huy chương dáng vẻ cùng Bạch Ý Viễn trên vai cái viên này giống nhau như đúc.

Chẳng qua là bạch sắc, mặt trên không có gì cả. Cầm huy chương, Bạch Ý Viễn mang theo hắn ly khai.

"Tướng quân đi thong thả."

Người nọ vẫn nhìn theo Bạch Ý Viễn ly khai, mới(chỉ có) quay đầu trở về.

Xoa mồ hôi

"Ngoan ngoãn, Ngũ Tinh Thần Tướng a, như vậy đại thần làm sao sẽ tới nơi đây."

Hắn nhanh chóng tuần tra một cái, cả người sắc mặt thình lình liền biến.

Thần hạ trong đế quốc Ngũ Tinh Thần Tướng tổng cộng cứ như vậy điểm, có thể cùng người trước mắt đối ứng ở trên.

"Bạch thần!"

"Dĩ nhiên là Bạch thần!"

Người nọ vô cùng kích động, chạy mau lấy đi về phía thượng cấp hội báo.

Bạch Ý Viễn mang theo Lâm Mặc Ngữ đi khác một chỗ

"Đây là quân sĩ chứng, ngươi đem hắn mang ở trên người, không muốn thu vào Trữ Vật Không Gian."

"Như vậy ngươi ở đây nguyên chiến trường kích sát Thâm Uyên Ma Vật, nó sẽ tự động ghi chép công huân."

"Bạch sắc là thấp nhất binh nhì, sau đó là hắc sắc sĩ cấp, ngân sắc úy cấp, kim sắc cấp giáo, tử sắc cấp tướng."

"Phía trên tinh đại biểu ở một cấp này bên trong quân công, quân công càng nhiều, tinh thì càng nhiều."

"Áp dụng Thập Tinh thăng cấp chế, vượt lên trước Thập Tinh là có thể thăng một cấp."

"Giống như ta vậy chính là Ngũ Tinh Thần Tướng, toàn bộ thần hạ trong đế quốc, giống như ta vậy Ngũ Tinh Thần Tướng, không cao hơn mười cái."

Bạch Ý Viễn nói hơi có chút dương dương tự đắc, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên nghe được.

Hắn quả thật có tư cách.

Bạch Ý Viễn chiến tích nhiều lắm, vô số kể.

Đều có thể bị ghi vào sách giáo khoa bên trong, bị toàn quốc nhân dân ca tụng công đức.

Lâm Mặc Ngữ liền nhớ kỹ có một lần, Thâm Uyên có ba vị Ma Vương dẫn dắt đại quân, không biết từ nơi nào tìm được đường, tiến nhập nhân tộc lãnh địa, đánh lén thần hạ nước một thành phố.

Thành phố bên trong Chức Nghiệp Giả rất thưa thớt, mắt thấy thành thị liền muốn rơi vào tay giặc, trong thành mấy trăm ngàn người liền muốn trở thành Ma Vật khẩu phần lương thực. Đang lúc tuyệt vọng, Bạch Ý Viễn dường như Thiên Thần hàng lâm.

Đan thương thất mã, đánh cho tàn phế cả nhánh Thâm Uyên đại quân. Ba Đại Ma Vương, hai chết một tổn thương, tan tác mà chạy.

Trận chiến ấy, Bạch Ý Viễn tử chiến không lùi, trọng thương rất nặng, hầu như gần chết. Trận chiến ấy, Bạch Ý Viễn không có hậu viên, không có phụ trợ, không có trị liệu. Trận chiến ấy, Bạch Ý Viễn phong thần, từ đây được người gọi là Bạch thần.

Bạch Ý Viễn danh tiếng, một đường giết ra tới.

Lâm Mặc Ngữ mang theo kính ý, đem đại biểu chính mình người quân sĩ chứng đeo ở trên vai. Cùng Bạch Ý Viễn giống nhau như đúc. Bạch Ý Viễn mang theo hắn đi tới một tòa rộng lớn cung điện trước.

"Anh Linh điện!"

Hắn huy chương trong người, Anh Linh điện thủ vệ cung kính cho hắn hành lễ, cũng không có ngăn cản. Anh Linh trong điện thụ lập vô số bài vị.

Cả tòa cung điện đều có kỳ diệu khí tức vờn quanh. Lâm Mặc Ngữ đi vào nơi đây, túc nhiên khởi kính.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Nơi này là cung phụng ta thần hạ các đời Tiên Hiền địa phương, bọn họ chết trận sa trường, Anh Hùng một đời."

"Cho dù sau khi chết cũng không trở về nhà hương, lấy Linh Hồn Chi Lực tiếp tục trú đóng ta thần hạ Đế Quốc."

Tiếp lấy hắn bàn tay xòe ra, ôm lấy nắm tay, cung kính hướng phía Anh Linh điện sở hữu bài vị hành thần hạ cổ lễ. Lâm Mặc Ngữ cũng theo nghe theo.

"Nay, thần hạ hậu bối Bạch Ý Viễn, khẩn cầu Đế Quốc Tiên Hiền, hữu ta hậu bối!"

"Nay, thần hạ hậu bối Bạch Ý Viễn, khẩn cầu Đế Quốc Tiên Hiền, hữu ta hậu bối!"

...

"Nay, thần hạ hậu bối Bạch Ý Viễn, khẩn cầu Đế Quốc Tiên Hiền, hữu ta hậu bối!"

Bạch Ý Viễn nói liên tục ba lần, thanh âm một lần so với một lần đại, một lần so với một lần trang nghiêm. Anh Linh trong điện vô số bài vị rầm rầm rung động, bộc phát ra xán lạn quang mang chiếu rọi Anh Linh điện. Một tòa hư huyễn tháp cao từ trong ánh sáng hiện lên.

Tháp cao tuy nhỏ, cũng là uy nghiêm hiển hách. Màu đen thân tháp, lộ ra túc sát ý.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đây là diệt Ma Tháp. Ngươi đem tinh thần ý chí thăm dò vào trong đó, lưu lại lạc ấn!"

Nguyên lai đây chính là diệt Ma Tháp.

Lâm Mặc Ngữ không có hỏi vì sao, trực tiếp nghe theo.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Kể từ đó, cho dù ngươi ở đây nguyên chiến trường bỏ mình, chúng ta cũng có biện pháp đem ngươi phục sinh, coi như là cho ngươi để lại một chút hi vọng sống."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc nhìn lấy Bạch Ý Viễn.

Rốt cuộc minh bạch hắn câu này hữu ta hậu bối là có ý gì.

Muốn dẫn động Anh Linh trong điện Tiên Hiền ý chí là bao nhiêu chuyện không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến, Bạch Ý Viễn Ngũ Tinh Thần Tướng huy chương lúc này thiếu nhất tinh. Biến thành Tứ Tinh huy chương.

Vì chừa cho hắn một chút hi vọng sống, gắng gượng tiêu hao hết nhất tinh.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ thâm thụ cảm động, thiên ngôn vạn ngữ, không biết nói như thế nào. Cuối cùng cũng chỉ nói ra hai chữ.

Bạch Ý Viễn cười lên ha hả

"Đại nam nhân nói cái gì cám ơn với không cám ơn, lên nguyên chiến trường chú ý an toàn, giết nhiều địch liền có thể."

"Tới, ta cho ngươi chính thức nói một chút nguyên bên trong chiến trường chuyện."

Cho tới bây giờ, Bạch Ý Viễn mới(chỉ có) cắt vào chính đề.

Nguyên chiến trường là nhân tộc cùng Thâm Uyên phát sinh va chạm tuyến đầu. Trừ phi sát tiến Thâm Uyên, bằng không nơi này chính là chiến trường chính.

Các quốc gia đều ở chỗ này sắp đặt trú điểm, từng tòa pháo đài kéo ra phòng tuyến.

Thần hạ Đế Quốc là nhân tộc mạnh nhất quốc gia một trong, pháo đài cũng là cực kỳ cường đại.

Thần hạ đế quốc pháo đài xưng là Vĩnh Hằng trường thành.

Cùng sở hữu cửu tòa pháo đài, xếp thành một hàng, lẫn nhau trong lúc đó cách xa nhau hơn một ngàn km. Hợp thành Vĩnh Hằng trường thành.

Trên trường thành sắp đặt sơn hỏa đài, bố trí xem Ma Nhãn, quanh năm có Chức Nghiệp Giả trú đóng.

Bọn họ chỗ ở cái tòa này pháo đài, chính là nhất hào pháo đài, cũng là tiền tuyến nhất lô cốt đầu cầu. Từ Vĩnh Hằng trường thành sau khi xây xong, chưa bao giờ bị Thâm Uyên Ma Vật đột phá qua.

Không giống quốc gia khác, thường thường bị Thâm Uyên Ma Vật đột phá, tử thương thảm trọng. Động một chút là biết hướng quốc gia khác cầu viện.

Ở nguyên bên trong chiến trường, có lớn lớn nhỏ nhỏ rất nhiều phó bản. Nhân tộc muốn vào phó bản, thu hoạch trang bị, đề thăng đẳng cấp.

Thâm Uyên Ma Vật thì biết ngăn cản nhân tộc, không cho ngươi vào phó bản, hoặc là chờ ngươi ra phó bản thời điểm tiến hành đánh lén. Song phương chiến đấu cực kỳ nhiều lần, thời thời khắc khắc đều ở đây tiến hành.

Càng đến gần Thâm Uyên, phó bản đẳng cấp càng cao, cũng càng nguy hiểm. Ở chỗ này phó bản trung, có một loại đặc thù tộc quần. Bọn họ tự xưng là Long Tộc, sở hữu trí khôn nhất định.

Chiến lực cường đại, có thể rơi xuống một ít tài liệu không tệ. Kỳ thực cũng không phải thật sự là Cự Long.

Nhân tộc có thể lợi dụng những tài liệu này chế tạo trang bị, mà Thâm Uyên Ma Vật tự nhiên muốn ngăn cản nhân tộc.

"Phó bản trước chiến đấu là kịch liệt nhất, nguy hiểm nhất."

"Ngươi đi nhất định phải cẩn thận."

"Ngươi xuất phát trước, nhất định nhớ kỹ phải dẫn theo Truyền Tống Thạch."

"Bởi vì Thâm Uyên lực lượng tồn tại, nơi này Truyền Tống Thạch đều là một lần vật phẩm, hơn nữa tồn tại thất bại khả năng, cho nên phải nhiều một điểm."

"Còn có Thâm Uyên Ma Vật biết sử dụng trớ chú, khiêng trớ chú dược tề cũng muốn mang lên."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"được rồi, nhưng nếu như ta làm lạnh bùa hộ mệnh năng lượng dùng hết làm sao bây giờ lâu ?".