Chương 106: Sơ nhập nguyên chiến trường, U Hồn, vật lý miễn dịch.

Chương 106: Sơ nhập nguyên chiến trường, U Hồn, vật lý miễn dịch.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Trong pháo đài cũng có cao cấp Luyện Kim Sư, ngươi có thể trả giá kim tệ để cho bọn họ giúp đỡ bổ sung năng lượng."

"Bất quá bọn họ một dạng không lấy tiền, bọn họ càng muốn chính là tài liệu."

"Đến lúc đó ngươi có thể hỏi một chút."

"Thực sự không được ngươi trở về Hạ Kinh học phủ, đi qua chúng ta tới cái kia tọa Truyền Tống Trận liền có thể trở về, chính là giá cả có điểm cao."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi.

Nên nói đều nói rồi, Bạch Ý Viễn cáo biệt Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới trong pháo đài nơi giao dịch, may mắn nơi này nơi giao dịch là cùng Đế Quốc nơi giao dịch liên thông. Hơn nữa nơi này có chút đặc thù đồ vật bán ra.

Lúc ở trong nước, mấy thứ này không cách nào từ trong nơi giao dịch chứng kiến. Những vật phẩm này được xưng là quân nhu vật phẩm, có nghiêm khắc đẳng cấp hạn chế. Dạng gì đẳng cấp, có thể mua được đồ vật như thế nào.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại chỉ là một điểm quân công đều không có binh nhì, nằm ở tầng dưới chót nhất. Có thể đồ mua thực sự không nhiều lắm.

Trở về pháo đài dùng Truyền Tống Thạch là một cái trong số đó. Đơn giá 1 vạn kim tệ, xác thực không tiện nghi.

Đồ chơi này có khả năng tính thất bại, hơn nữa một lần đồ dùng. Lâm Mặc Ngữ mua 10 cái.

Còn có chính là khiêng trớ chú dược tề. Đồng dạng là 1 mười ngàn một chai.

Ở sau khi dùng, 1 giờ bên trong đề cao trớ chú năng lực chống cự 20%. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, không có mua.

Không có cần thiết này.

Còn có một chút đến từ chiến trường đặc thù trang bị. Những trang bị này được xưng là chiến trường trang bị.

Cùng cùng cấp bậc phó bản trang bị so với, thuộc tính càng mạnh. Chiến trường trang bị còn có thể tăng thêm đối với Thâm Uyên ma vật thương tổn. Ở chỗ này có một không hai lựa chọn.

Giống nhau, cần tương ứng quân công (tài năng)mới có thể mua sắm.

Lâm Mặc Ngữ nhìn một lần, minh bạch rồi Bạch Ý Viễn vì sao làm cho hắn chuẩn bị thêm chút kim tệ. Bạch Ý Viễn đối với Lâm Mặc Ngữ thu hoạch công trận năng lực có lòng tin.

Thế nhưng đối với hắn kiếm tiền năng lực không tin rằng.

Những chiến trường này trang bị, ngoại trừ quân công bên ngoài, còn rất đắt. Tùy tiện nhất kiện đều muốn mấy trăm ngàn kim tệ.

Đây là kém nhất sĩ cấp trang bị.

Đến rồi cấp giáo trang bị, đã phải kể tới trăm vạn kim tệ, Lâm Mặc Ngữ căn bản mua không nổi.

Ở trong pháo đài đi dạo một vòng, đối với nơi này hoàn toàn quen thuộc sau đó, Lâm Mặc Ngữ chuẩn bị đi nguyên chiến trường nhìn. Thủ thành binh sĩ hảo tâm ngăn lại Lâm Mặc Ngữ.

"Tiểu tử, ngươi mới(chỉ có) cấp 22 a."

"Là ngươi trưởng bối trong nhà mang ngươi tới được sao?"

"Nơi đây yếu nhất quái đều là 30 cấp đó a, hơn nữa còn có Thâm Uyên Ma Vật xuất hiện."

"Như ngươi vậy đi ra ngoài, biết có nguy hiểm."

Có thể trở thành là Vĩnh Hằng trường thành pháo đài binh lính Chức Nghiệp Giả, chí ít đều là vượt lên trước cấp 40, đồng thời hoàn thành Nhị chuyển cao cấp Chức Nghiệp Giả. Lâm Mặc Ngữ trên người che đậy huy chương không gạt được bọn họ.

"Cảm ơn, ta chính là đi xem."

Lâm Mặc Ngữ rất khách khí, nhưng thái độ cũng rất kiên quyết.

Thủ thành binh sĩ nghe được, cũng không ngăn cản nữa

"Vậy chính ngươi cẩn thận ah, có nguy hiểm sẽ trở lại."

Lâm Mặc Ngữ từ từ đi xa, tiêu thất trong tầm mắt.

Thủ thành binh sĩ thở dài

"Lại là một cái không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa, hy vọng không nên xảy ra chuyện mới tốt."

Hàng năm bởi vì ... này dạng xảy ra chuyện người, không phải số ít.

Đồng dạng tại nơi đây, đều là tổ đội hành động.

Giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng hành động đơn độc, không phải là không có, chỉ là đẳng cấp cũng không thấp. Chí ít 30 cấp ở trên.

Coi như 30 cấp ở trên, cũng không tính bảo hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải nguy hiểm. Giống như Lâm Mặc Ngữ loại này cấp 22 liền tới nguyên chiến trường, cơ hồ không có.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, lại có một chi đội ngũ ly khai pháo đài, hướng phía nguyên chiến trường thâm nhập đi tới. Nguyên bên trong chiến trường tràn đầy đến từ Thâm Uyên khí tức.

Trong không khí tràn ngập hơi mỏng vụ khí. Ánh mắt phi thường không tốt.

Coi như Lâm Mặc Ngữ vận dụng hết thị lực, ở chỗ này cũng không xem được quá xa. Đột nhiên, trên người hài cốt bọc thép sáng lên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, hắn dĩ nhiên bị công kích. Nhưng là tầm mắt đạt tới, nhìn không thấy công kích tới nguyên.

Hài cốt bọc thép hết lần này tới lần khác không ngừng thiểm quang, công kích cũng không có đình chỉ quá. Ẩn thân quái ?

Nguyên chiến trường quả nhiên không an toàn.

Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ xuất thân bên cạnh thân.

Chủ nhân chịu đến công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời có phản ứng.

Bọn họ từng cái hồn hỏa nhảy lên kịch liệt, trong mắt bắn ra hồng quang. Trong tay đại đao đồng thời hướng phía một cái phương hướng chém tới.

Đại đao nơi đi đến, truyền ra vải vóc vỡ tan thanh âm. Đồng thời còn có một tiếng tiếng rít chói tai tiếng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thấy rõ công kích mình quái vật là dạng gì.

Con quái vật này giống như là bụi mù giống nhau, ẩn tàng tại trong sương mù, dùng mắt thường rất khó phân rõ. Bây giờ bị Khô Lâu Chiến Sĩ công kích, mới(chỉ có) hơi chút lộ ra thân hình.

« chiến trường U Hồn »

« đẳng cấp: 30 »

« lực lượng: 6000 »

« mẫn tiệp: 2000 »

« tinh thần: 2000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Vật lý miễn dịch. »

Không nghĩ tới ở nguyên chiến trường con thứ nhất gặp phải quái vật, dĩ nhiên là một chỉ U Hồn loại quái vật. Loại quái vật này cũng chỉ có ở nguyên chiến trường loại địa phương này mới phải xuất hiện.

Những địa phương khác cơ hồ là thấy không. 30 cấp, thuộc tính cũng không tính bao nhiêu mạnh.

Cùng Ác Mộng Cấp phó bản bên trong cường hóa hình quái vật tinh anh không sai biệt lắm. Nó ở ẩn giấu thời điểm, rất khó bị phát hiện.

Thường thường chỉ có chủ động thời điểm công kích, mới có thể hiển lộ ra.

May mắn có hài cốt bọc thép, mạnh mẽ đến biến thái lực phòng ngự, bang Lâm Mặc Ngữ đỡ được chiến trường U Hồn công kích.

Lâm Mặc Ngữ đối chiến tràng xuất hiện hồn loại quái chỉ là thoáng giật mình một cái, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tò mò là nó kỹ năng. Mới nghĩ tới đây, chiến trường U Hồn phát sinh một tiếng thét chói tai.

Kỹ năng: Vật lý miễn dịch.

Thân thể hư hóa. Dường như bụi mù một dạng, nhìn qua càng thêm mờ nhạt.

Khô Lâu Chiến Sĩ đao thoáng cái vung không, giống như là chém trong không khí, không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn. Nhưng là nó như trước có thể đối với Khô Lâu Chiến Sĩ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ có thể rõ ràng cảm nhận được, Khô Lâu Chiến Sĩ bị công kích. Mà Khô Lâu Chiến Sĩ công kích, đối với nó buồn chán.

Đại đao từ trong thân thể của nó xuyên qua, không có thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Thực sự đối với vật lý công kích miễn dịch."

"Nhìn nguyên tố thương tổn."

Trong lòng hơi động, lại gọi ra mấy con khô lâu pháp sư. Khô lâu pháp sư vừa xuất hiện liền tiến hành công kích.

Bạo liệt hỏa diễm, Hàn Băng Phong Bạo dồn dập hướng nó trên người bắt chuyện.

Chiến trường U Hồn phát ra tiếng kêu thảm, nguyên tố công kích rơi xuống người nó, tạo thành tổn thương to lớn. Hai ba cái phía sau, chiến trường U Hồn bị kích sát.

« kích sát 30 cấp chiến trường U Hồn, kinh nghiệm + 3 00000 »

« thu được linh hồn khí tức. »

« linh hồn khí tức: Ẩn chứa trên chiến trường người chết ý chí, có thể tăng cường vũ khí trang bị. »

30 vạn kinh nghiệm, trung quy trung củ điểm kinh nghiệm.

Mà là tên là linh hồn khí tức tài liệu, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy.

Có thể tăng cường vũ khí trang bị tác dụng, dường như coi như là chủng không sai hữu dụng tài liệu. . . Có một lần kinh nghiệm, biết Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không phải vạn năng.

Khô lâu pháp sư cũng là như vậy.

Nếu đã biết xuất hiện vật lý miễn dịch quái vật, đồng dạng có thể xuất hiện nguyên tố miễn dịch quái vật. Thậm chí sẽ còn xuất hiện vật lý nguyên tố song miễn dịch quái vật.

Đến lúc đó Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư khả năng đều sẽ mất đi tác dụng. Lâm Mặc Ngữ không thể không biến đến cảnh giác.

Tại triều lấy phó bản đi tới lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng không ngừng nghĩ làm cùng với chính mình kỹ năng.

"Khô Lâu Chiến Sĩ là vật lý công kích, khô lâu pháp sư là nguyên tố công kích."

"Linh Hồn Hỏa Diễm là Tinh Thần công kích, thi thể bạo liệt vậy là cái gì loại hình công kích ?"

Hồi tưởng tự sử dụng thi thể bạo liệt đủ loại tình huống.

Thi thể bạo liệt mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ là một loại dung hợp tính công kích.

Lấy sinh mệnh lực làm cơ sở, dung hợp vật lý, nguyên tố, chờ(các loại) nhiều loại công kích là nhất thể.

"Vậy tạm thời xem như là Sinh Mệnh hệ công kích ah, tình huống cụ thể đến lúc đó nhìn nữa."

"Bất luận cái gì kỹ năng đều có ưu thiếu, mọi việc không thể phớt lờ."

Nghĩ tới tỷ tỷ Lâm Mặc Hàm đã từng nói, mọi việc đều muốn cẩn thận. Nguyên chiến trường cực kỳ rộng.

Đã trải qua hơn ngàn năm chiến tranh, chiến trường phạm vi đã bị đại đại bành trướng. Có người nói tại chiến trường chỗ sâu nhất, chính là Thâm Uyên nhập khẩu.

Từ nơi đó, có thể tiến nhập chân chính Thâm Uyên.

Thâm Uyên khi nào xuất hiện đã không có lịch sử ghi chép, chỉ biết là năm đó Thâm Uyên xuất hiện, ồ ạt xâm lấn nhân tộc, trận này chiến tranh mà bắt đầu Thâm Uyên ở nhân tộc trong mắt chính là tà ác, hủy diệt, tử vong đại danh từ. Là toàn bộ nhân tộc địch nhân.

Khoảng cách pháo đài càng xa, đụng phải quái thì càng nhiều.

Chiến trường U Hồn ở mảnh này tràn ngập túc sát cùng tử vong địa phương du đãng. Lung tung không có mục đích.

Gặp người liền công kích.

Vô luận là nhân tộc hay là Thâm Uyên Ác Ma, đều là địch nhân của bọn nó.

Ác liệt hoàn cảnh, ngàn năm huyết nhục lắng đọng, Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm, nguyên trên chiến trường tràn đầy các loại kỳ dị quái vật. Có một loại trên đầu giương hai cái miệng, ngoại hình dường như Dã Cẩu một dạng quái vật.

Bọn họ tốc độ cực nhanh, gặp người liền cắn.

Hai cái miệng, biết thay thế Flamethrower, dường như pháp sư.

Còn có một 1.8 trồng xong toàn bộ từ hòn đá tạo thành quái vật, trên người quấn vòng quanh chiến trường huyết. Toàn thân bị các loại nguyên tố bao khỏa, đối với nguyên tố công kích có cực mạnh kháng tính. Lâm Mặc Ngữ làm cho mười con khô lâu pháp sư đối với hắn tiến hành công kích.

Ước chừng đánh một phút đồng hồ mới đưa nó đánh chết.

Giống như vậy quái ở nguyên trên chiến trường rất nhiều.

Coi như dọn dẹp sạch sẽ cũng rất nhanh biết nảy sinh đi ra, giết đều không giết hết. Tại tiến lên thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp phải nhân tộc đội ngũ.

Không nhất định là thần hạ đế quốc, cũng có nước khác đội ngũ. Bọn họ chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thời điểm đều biểu lộ ra vô cùng kinh ngạc. Một người hành động, ở nguyên trên chiến trường cũng không thấy nhiều.

Bất quá lại nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ khô lâu, cũng liền biết.

"Còn có nửa giờ, không sai biệt lắm là có thể đến phó bản."

Lâm Mặc Ngữ đã đi rồi hơn hai giờ.

Phía trước vụ khí kịch liệt bắt đầu khởi động, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt cảnh giác. Có ba người từ trong sương mù chạy ra.

Kỵ sĩ, cung thủ, cộng thêm một vị tiên tri.

Ba người hoảng hốt chạy bừa, xem ra tựa hồ là đang chạy trối chết.

Sương mù bắt đầu khởi động biến đến càng thêm kịch liệt, dường như có nhiều thứ hơn đang ở qua đây.

Kinh hoảng trốn chạy kỵ sĩ thấy được Lâm Mặc Ngữ, cao giọng kêu to

"Chạy mau, phía sau có Thâm Uyên Ác Ma.".