Chương 107: Thâm Uyên Ma Khuyển, Địa Ngục cấp phó bản.

Chương 107: Thâm Uyên Ma Khuyển, Địa Ngục cấp phó bản.

Kỵ sĩ đang rống lên một tiếng nói phía sau cũng đã xa xa né ra.

Dựa vào nét mặt của hắn bên trên có thể thấy được, rất kinh hoảng.

Đi theo kỵ sĩ bên người tiên tri cùng cung thủ, buồn bực đi đường, cũng không nói. Thâm Uyên Ác Ma ?

Tới nguyên chiến trường mục đích, ngoại trừ phó bản, đó chính là biết một chút về Thâm Uyên Ác Ma. Bạch Ý Viễn nói với hắn, có thể xuất hiện ở nơi này Thâm Uyên Ác Ma cũng sẽ không quá mạnh mẽ. Ý tứ chính là hắn mới có thể đối phó.

Vụ khí bắt đầu khởi động biến đến càng phát ra kịch liệt, vẻn vẹn hai giây phía sau, vụ khí bị oanh nhiên va nát. Một đám toàn thân đen nhánh Ma Vật từ trong sương mù lao ra.

Ngoại hình dường như Dã Cẩu, thân dài hai thước, cao độ vượt lên trước một mét. Một loạt răng nanh lộ ở bên ngoài, thiểm thước U Lam quang mang.

Đồng thời còn không ngừng phát sinh tiếng kêu chói tai.

Chạy nhanh trung Ác Phong xông vào mũi, mang theo mùi máu tanh nồng nặc.

Bọn họ chạy vội tốc độ cực nhanh, dường như so với đang chạy băng băng kỵ sĩ vẫn nhanh hơn một chút. Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay hơi phát quang, tham trắc thuật hóa thành thanh phong thổi ra.

« Thâm Uyên Ma Khuyển »

« đẳng cấp: 31 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 6000 »

« tinh thần: 2000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Tê cắn »

Cảm nhận được tham trắc thuật thanh phong, một bộ phận Thâm Uyên Ma Khuyển gần như cùng lúc đó chuyển rơi phương hướng, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Đám này Thâm Uyên Ma Khuyển khoảng chừng có 30 con.

Hiện tại hướng Lâm Mặc Ngữ vọt tới khoảng chừng có 10 con.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ ràng, ở nơi này chút ma khuyển trong miệng lại có thịt nát cặn. Còn có một chút bố bể quần áo.

Là 27 thịt người! Bọn họ vừa rồi ăn hiếp người. Có người chết!

Là cùng kỵ sĩ cùng nhau Chức Nghiệp Giả được ăn.

Ánh mắt rét run, Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Các ngươi, đáng chết."

Khô Lâu Chiến Sĩ vâng theo Lâm Mặc Ngữ cảm xúc, trong mắt toát ra hồng quang, dồn dập đánh về phía ma khuyển.

0 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, đối mặt 10 con Thâm Uyên Ma Khuyển.

Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính toàn diện nghiền ép.

Sấp sỉ gấp ba chênh lệch, hai người căn bản không ở cùng là một cái tầng thứ bên trên. Va chạm phía dưới, Thâm Uyên Ma Khuyển cấp tốc rơi vào hạ phong.

Khô Lâu Chiến Sĩ vung đại đao, đem từng cái Thâm Uyên Ma Khuyển đánh bay.

Khô lâu pháp sư cũng không có nhàn rỗi, kỹ năng phát động, từng đạo pháp thuật theo sát mà lên, rơi vào Thâm Uyên Ma Khuyển trên người. Thâm Uyên Ma Khuyển tiếng kêu rên liên hồi, đồng thời càng phát sinh rống giận rung trời.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, đánh tan vụ khí, làm lòng người hoảng sợ.

Đang đuổi giết kỵ sĩ ba người Thâm Uyên Ma Khuyển nghe được đồng bạn tiếng kêu, dồn dập thay đổi mục tiêu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Lúc này cùng Khô Lâu Chiến Sĩ chính diện va chạm cái kia mấy con Thâm Uyên Ma Khuyển ở luân phiên đả kích bên dưới, đã hấp hối.

Khô lâu pháp sư bổ túc một đao cuối cùng, đưa chúng nó từng cái giết chết.

« kích sát cấp 31 Thâm Uyên Ma Khuyển, kinh nghiệm + 3 10000, quân công + 1 »

« thu được ma khuyển răng nanh. »

Trên vai Quân Sĩ huy chương đang ở hơi phát quang, hấp thu quân công.

Kích sát Thâm Uyên Ác Ma, không chỉ có thể thu được kinh nghiệm tài liệu, có có thể được quân công. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hiểu rõ.

Chỉ cần giết được đủ nhiều, quân công dĩ nhiên là sẽ thêm đứng lên.

Còn thừa lại Thâm Uyên Ma Khuyển đến rồi, Lâm Mặc Ngữ bàn tay nâng lên, lòng bàn tay hơi phát quang. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn.

Phương viên 90 mét trong phạm vi vụ khí kịch liệt bạo tạc tịch quyển lấy xông lên bầu trời, ánh mắt trong phút chốc biến đến rõ ràng. Những thứ kia mới vừa tới Thâm Uyên Ma Khuyển bị tập thể miểu sát, không một may mắn còn tồn tại.

Không có một chỉ Thâm Uyên Ma Khuyển có thể thừa nhận thi thể bạo liệt mang tới thương tổn. Quân Sĩ huy chương lóe ra càng hào quang sáng tỏ.

30 con Thâm Uyên Ma Khuyển, vì Lâm Mặc Ngữ mang đến hơn 9 triệu kinh nghiệm, đồng thời cộng thêm 30 điểm quân công. Quân Sĩ huy chương bên trên mơ hồ xuất hiện một ngôi sao.

Còn rất yếu huyễn, không có thể hoàn toàn thành hình. Lâm Mặc Ngữ rất hài lòng.

Như vậy ma khuyển, nhiều hơn nữa tới điểm thì tốt rồi. Mới vừa rồi còn đang chạy trối chết ba người xem ngây người.

Những thứ kia đang liều mạng truy sát chính mình Thâm Uyên Ma Khuyển đột nhiên điều rớt phương hướng, nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Giữa lúc bọn họ cảm thấy Lâm Mặc Ngữ chết chắc thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ lấy bọn họ chưa từng thấy qua thủ đoạn, cường thế miểu sát rồi Thâm Uyên Ma Khuyển.

"Thật là lợi hại! Hắn là cao cấp Chức Nghiệp Giả sao?"

"Dĩ nhiên là bất tử hệ triệu hoán vật, ta chưa từng thấy loại nghề nghiệp này."

"Ta cũng chưa từng thấy qua. Có chiến sĩ cũng có pháp sư, hơn nữa số lượng vẫn như thế nhiều."

Lâm Mặc Ngữ xa xa nhìn bọn họ liếc mắt, hơi ngạch thủ, sau đó mang theo khô lâu cùng nhau tiếp tục hướng phía nguyên chiến sĩ ở chỗ sâu trong đi tới. Thẳng đến sương mù dày mới tụ lại, Lâm Mặc Ngữ thân hình hoàn toàn bị vụ khí che giấu, ba người này đều không dám lên trước.

Lâm Mặc Ngữ quá cường thế. Nghi là cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Cao cấp Chức Nghiệp Giả cùng cấp thấp Chức Nghiệp Giả trong lúc đó có rõ ràng phân chia, địa vị hoàn toàn bất đồng.

Kỵ sĩ chán nản ngồi dưới đất, khắp khuôn mặt là may mắn

"Bất kể nói thế nào, cũng phải cứu."

"Đáng tiếc lão lý không có thể trốn tới."

"Hắn là vì chúng ta hy sinh, sau khi chúng ta trở về phải chiếu cố kỹ lưỡng lão lý người nhà."

"Nhất định, nếu như không có lão lý giúp chúng ta chống đỡ, chúng ta phỏng chừng cũng chạy không thoát."

Ba người nghỉ ngơi một hồi, dồn dập phát động Truyền Tống Thạch, tại chỗ biến mất.

Ở nguyên chiến trường chỗ sâu nhất, nơi đây liên tiếp Thâm Uyên. Thâm Uyên một mảnh đen nhánh, giống như không đáy lỗ đen.

Trong đó bỗng nhiên truyền ra một thanh âm.

"Di ? Làm sao đột nhiên chết quần tiểu cẩu."

"Chẳng lẽ đụng tới cao cấp Chức Nghiệp Giả."

"Vậy nhiều hơn nữa thả chút ít cẩu đi ra ngoài đi."

Thoại âm rơi xuống, hắc ám trong vực sâu xuất hiện từng đôi Tinh Hồng ánh mắt.

Mang theo khát máu quang, từng nhóm một Thâm Uyên Ma Khuyển từ bóng đêm vô tận trung vọt ra. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy được phó bản nhập khẩu.

Vòng xoáy to lớn ở trong sương mù xoay chầm chậm, phát sinh tiếng ông ông. Hàng loạt quang đang nháy thước.

Ở phó bản trước cửa tụ tập không ít người. Có thần hạ người trong nước, cũng có khác người trong nước.

Phó bản trước cửa hiện lên đống lửa, đống đống, rất nhiều người đang vây quanh đống lửa nướng thịt.

Một đám người vừa nói vừa cười, thảo luận như thế nào công lược phó bản, phân chia như thế nào chiến lợi phẩm, như thế nào đối phó bên trong quái vật. Một màn này, làm cho Lâm Mặc Ngữ nhớ lại Tây Hải khu mỏ phó bản trước cửa tình hình.

Giống như đã từng quen biết.

Phụ cận quái vật đã bị thanh không, rất an toàn.

Có nhiều người như vậy ở, dù cho một lần nữa nảy sinh ra quái vật, cũng sẽ bị cấp tốc dọn dẹp sạch. Lâm Mặc Ngữ thu hồi khô lâu đi tới.

Hắn đến vẫn là gây nên sự chú ý của người khác.

"Thật trẻ tuổi, cái này còn không đến 20 tuổi ah."

"Da trắng quân sĩ, một ngôi sao đều không có, là một binh nhì."

"Ngũ Tinh huy chương, là thần hạ đế quốc người."

"Làm cho lão tử nhìn một chút, bao nhiêu cấp lạp!"

Người nơi này rất hào phóng, không chút nào giống như trong đế quốc như vậy chú trọng.

Lâm Mặc Ngữ mới xuất hiện, đã có mấy đạo khống chế thuật gió nhẹ rơi vào trên người mình.

"Ai, còn mang theo che đậy huy chương a."

"Như thế che che giấu giấu làm cái gì, có cái gì người phải sợ hãi nhìn."

"Thanh niên nhân bao nhiêu cấp a, nghề gì, có muốn hay không cùng nhau tổ đội, chúng ta nơi đây còn thiếu người."

"Mọi người đều là thần hạ người, chúng ta có thể mang ngươi vào phó bản."

Lâm Mặc Ngữ mang Quân Sĩ huy chương vì Ngũ Tinh hình dạng, biểu lộ hắn thần thân phận của Hạ Nhân.

Phó bản trước cửa lấy thần hạ người chiếm đa số, hơn nữa đều mang Ngũ Tinh Quân Sĩ huy chương, mỗi một người đều rất nhiệt tình. Đi ra khỏi nhà, thần hạ nhân đại bộ phận đều rất đoàn kết.

Đi tới phó bản nhập khẩu, Lâm Mặc Ngữ tra xét phó bản tin tức. Phó bản tên là « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » cấp bậc là cấp 26. Có phổ thông, ác mộng, Địa Ngục ba loại độ khó có thể chọn.

Bất đồng độ khó có thể đối với nhân số tầng trên cùng nhất chế yêu cầu mỗi người không giống nhau. Phổ thông 4 người, ác mộng 6 người, Địa Ngục 12 người.

Đẳng cấp yêu cầu là trên dưới 5 cấp, 21 đến cấp 31 trong lúc đó cũng có thể tiến nhập phó bản.

Ở phó bản trước cửa những thứ này Chức Nghiệp Giả, trên cơ bản đều tập trung ở 670 cấp 26 đến 30 cấp trong lúc đó. Thấp nhất đều là 25 cấp.

Thấp hơn 25 cấp, một cái cũng không thấy đến.

Loại tình huống này cũng là bình thường, ngoại trừ giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, sẽ rất ít có thấp hơn 25 cấp liền tới nguyên chiến trường. Nguyên chiến trường bên ngoài tùy tiện một cái quái, đều không phải là 25 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả có thể đối phó.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy phó bản tin tức, thầm nghĩ lấy

"Có Địa Ngục khó khăn a, không biết ngục độ khó là dạng gì."

Trước đây đánh nhau phó bản, đều là ác mộng độ khó.

Chưa bao giờ từng thấy Địa Ngục khó khăn phó bản.

Ở phó bản trong điện đường, chỉ cần là cấp 40 trở xuống phó bản, không tồn tại Địa Ngục độ khó. Nguyên chiến trường xác thực không giống người thường.

"Thanh niên nhân, nhìn kỹ sao? Đội ngũ chúng ta bên trong còn có một cái vị trí, mặc kệ ngươi là bao nhiêu cấp, cũng không quan hệ."

Một cái đến từ thần hạ đế quốc kỵ làm hướng về phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên.

Trên vai hắn đồng dạng mang Ngũ Tinh Quân Sĩ huy chương, bạch sắc bảy viên tinh.

Thất Tinh lão binh, coi như cũng giết không ít Thâm Uyên Ma Vật.

Phó bản săm không quen biết người có nguy hiểm, nếu như đụng tới chút lăng đầu biểu, làm không cẩn thận biết hại chết cả nhánh đội ngũ. Hắn làm như vậy đồng bạn cũng không có phản đối.

Nhìn ra được hắn làm người không sai, đồng thời đội ngũ thực lực tổng hợp không kém, có thể đối mặt các loại tình huống.

"Cảm ơn."

Lâm Mặc Ngữ uyển chuyển cự tuyệt hắn mời.

Sau đó lựa chọn Địa Ngục độ khó, tiến nhập phó bản.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ tiêu thất, phó bản bên ngoài một số người đều sửng sốt.

"Hắn tiến vào ?"

"Ta thấy phó bản vòng xoáy sáng lên một cái, chắc là tiến vào."

"Một cái người vào phó bản, đây không phải là muốn chết nha."

"Vậy cũng khó mà nói, nói không chừng nhân gia là đại lão, có thể đơn cày phó bản."

"Không nên nhiều như vậy đại lão."

"Tấm tắc, ta tới tra một chút thì sẽ biết! Các ngươi thần hạ người, luôn là thích khoác lác."

Có cái ăn mặc thức thần quốc phục sức người đi tới, xuất ra trương bùa hộ mệnh ném vào vòng xoáy.

Vòng xoáy nhất thời nổ bắn ra xán lạn quang mang. ..