Chương 108: Địa Ngục cấp phó bản, vượt quá tưởng tượng độ khó.

Chương 108: Địa Ngục cấp phó bản, vượt quá tưởng tượng độ khó.

"Phó bản dò xét phù."

Có người phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Tham trắc thuật có thể dùng đến dò xét người cùng vật.

Phó bản dò xét phù lại là vì dò xét phó bản sáng chế.

Lợi dụng phó bản dò xét phù có thể dò xét ra tới phó bản trung từng cái độ khó cùng sở hữu bao nhiêu đội ngũ, có hay không có thương vong. Có người nói cao cấp phó bản dò xét phù, còn có thể tiến hành phó bản trong ngoài trò chuyện, truyền lại tin tức.

Đương nhiên, lúc này người nọ sử dụng chỉ là sơ cấp phó bản dò xét phù, chỉ có thể nhìn được phó bản bên trong mỗi cái độ khó đội ngũ tin tức cơ bản. Trong ánh sáng, phó bản bên trong tin tức hiển lộ ra.

Phổ thông độ khó, cùng sở hữu 1 chi đội ngũ, 4 người. Ác mộng độ khó, cùng sở hữu 2 chi đội ngũ, 12 người. Địa Ngục độ khó, cùng sở hữu 1 chi đội ngũ, 1 người.

Có người kinh hô

"Không thể nào, hắn vào Địa Ngục độ khó."

"Đùa gì thế, hắn vào dĩ nhiên là Địa Ngục độ khó."

"Hắn là đi chịu chết sao?"

"Hắn là không phải căn bản không biết ngục độ khó ý vị như thế nào."

Sử dụng dò xét phù thức thần quốc người tấm tắc nở nụ cười

"Các ngươi thần hạ người dự định đơn xoát Địa Ngục độ khó ? Thực sự là mở rộng tầm mắt a."

"Các ngươi nói, người này có thể ở bên trong sống bao lâu."

Ở đây sở hữu thần hạ người đều nhìn lại, từng cái mặt lộ vẻ không vui. Trần truồng trào phúng.

Lúc trước mời mời Lâm Mặc Ngữ lão binh kỵ sĩ, soạt rút trường kiếm ra

"Muốn đánh lộn sao?"

Trường kiếm hàn khí Sâm Sâm, lóe ra ánh sáng màu vàng.

Hoàng Kim cấp vũ khí.

Có thể sử dụng Hoàng Kim cấp trang bị, nói rõ lão binh đã đạt đến 30 cấp.

Lão binh trên người trang bị cũng là như vậy, khôi giáp, mũ giáp, bao tay, giày bao quát đồ trang sức. Không có chỗ nào mà không phải là Hoàng Kim cấp.

Nguyên bộ Hoàng Kim cấp trang bị, lính già trang bị phi thường tốt.

Theo lão binh rút trường kiếm ra, thứ tư danh đồng đội cũng đứng dậy nhích lại gần. Hết sức ăn ý bày ra chiến đấu trận hình, hiển nhiên kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú. Lính già đồng đội cũng là nguyên bộ item hoàng kim.

Trang bị tốt đẹp, kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Là nhánh cực kỳ cường đại đội ngũ.

Như vậy đội ngũ nếu như phối hợp tốt, đã đủ đối phó mấy lần với địch nhân của bọn họ. Đám người bừng tỉnh, thảo nào vừa rồi dám mời Lâm Mặc Ngữ.

Như vậy đội ngũ, hoàn toàn có thể ứng đối các loại đột phát tình huống.

Thức thần quốc người biến sắc, hắn là biết lão binh chi đội ngũ này.

Chi đội ngũ này đã coi như là nơi này đỉnh tiêm đội ngũ, không có người nào có thể so sánh với.

Những thứ khác thức thần quốc người đều rối rít quay đầu, bày ra một bộ ta không biết hắn dáng vẻ. Giây nhận túng, hắn nhanh chóng bồi khuôn mặt tươi cười

"Ta chỉ là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút."

Lão binh lạnh rên một tiếng

"Ánh mắt sáng lên điểm, nho nhỏ thức thần quốc cũng dám chọc ta thần hạ, không muốn sống nữa sao?"

Thức thần quốc trong mắt người hơi có tức giận, tuy nhiên lại không dám phản bác.

Hắn sợ nói thêm câu nữa, lính già trường kiếm chém liền tới rồi. Lão binh thu hồi trường kiếm lui về, trong mắt có một chút đáng tiếc.

"Quá trẻ tuổi, đáng tiếc a."

Lâm Mặc Ngữ quá trẻ tuổi, còn trẻ như vậy có thể đi tới nơi này, nhất định là có bất phàm tư chất. Kết quả nhưng phải bởi vì tự đại vô tri chết ở phó bản bên trong, quả thật có chút đáng tiếc.

Không chỉ là hắn, còn có mấy vị thần hạ bởi vì Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đáng tiếc. Địa Ngục cấp phó bản a, làm sao có khả năng đơn xoát.

Phó bản bên trong, Lâm Mặc Ngữ thấy được một ngọn núi. Trên núi có tọa tương tự với pháo đài một dạng vật kiến trúc.

Trước mặt một cái rộng rãi con đường, có thể tốc hành trên núi pháo đài.

Phó bản tên là « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » tòa kia pháo đài liền chính là trạm gác. Con đường rất dài, vẫn lên dốc, nối thẳng trong núi trạm gác.

Hắn cảm thụ tới từ địa ngục phó bản cảm giác đè nén.

Đây là chủng thập phần cảm giác đặc thù, cùng ác mộng phó bản hoàn toàn bất đồng. Thật giống như có vật gì bị hạn chế.

"Trước đây, dường như cũng có quá cảm giác tương tự."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, loại này bị hạn chế cảm giác, cũng không phải là đệ một lần cảm nhận được. Hắn nhớ tới ở chinh chiến trong không gian cũng có cảm giác tương tự.

Nhanh chóng kiểm tra một hồi Trữ Vật Không Gian, phát hiện Trữ Vật Không Gian đã không cách nào mở ra. Ý vị này không thể sử dụng dược tề, cũng vô pháp dùng Truyền Tống Thạch thoát ly phó bản.

Muốn rời khỏi phó bản, ngoại trừ hiện tại chỗ ở bắt đầu vị trí. Cũng chỉ có giết chết Boss phía sau mới phải xuất hiện phó bản cửa ra.

Nói cách khác, đang phát sinh thời điểm nguy hiểm, hắn không có biện pháp chạy thoát.

"Không thể sử dụng Trữ Vật Không Gian, liền ý nghĩa không có tiếp tế tiếp viện."

"Không thể tùy thời thoát đi, bất cứ lúc nào đều muốn cho mình lưu một con đường lùi."

"Nguyên lai đây chính là Địa Ngục phó bản."

"Quái vật kinh khủng cường độ cũng sẽ phi thường kinh người."

Lâm Mặc Ngữ suy tính Địa Ngục cấp phó bản cùng Ác Mộng Cấp phó bản phân biệt.

Ánh sáng mông lung mang kéo ra ba cái cái bóng thật dài, tiến nhập Lâm Mặc Ngữ ánh mắt. Ba con quái vật xếp thành một hàng, dọc theo con đường từ nơi không xa đi tới.

Bọn họ người xuyên khôi giáp, cầm trong tay trường thương, đầu đỉnh dài sừng nhọn. Quả thật có vài phần Long Tộc cái bóng.

Chỉ là ở hình thể vẻ bề ngoài bên trên kém hơn quá nhiều.

Lâm Mặc Ngữ chuyển chức lúc đã gặp Cự Long động một tí mấy chục hơn trăm thước cao. Mà ở trong đó cái gọi là Long Tộc, vẻn vẹn ba mét rất cao.

So với chân chính Cự Long, căn bản là cái tiểu bất điểm. Khoảng cách còn rất xa, ba con quái vật liền phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Gào khóc hai tiếng liền hướng lấy Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ, khô lâu pháp sư rậm rạp xuất hiện.

Khô Lâu Chiến Sĩ tựa như tia chớp chui ra, cấp tốc đưa chúng nó ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại. Khô lâu pháp sư phóng ra kỹ năng, nhiều loại pháp thuật phủ đầu hạ xuống.

Ba con quái vật oa oa kêu to, trường thương trong tay quét ngang, đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phát sinh keng đánh đương đương âm thanh. Tham trắc thuật hỗn loạn ở trong pháp thuật, rơi vào phó bản trên người quái vật.

« Long Tộc Trường Thương Binh « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 30 »

« lực lượng: 10000 »

« mẫn tiệp: 6000 »

« tinh thần: 4000 »

« thể chất: 10000 »

« kỹ năng: Trường thương càn quét »

Chứng kiến thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ cũng không khỏi ám kêu một tiếng ngoan ngoãn. Thuộc tính này đã vượt qua đại hình phó bản bên trong quái vật.

Vượt qua siêu cấp cường hóa hình quái vật tinh anh thuộc tính. Cùng Ác Mộng Cấp phó bản bên trong đầu mục tương đương.

Đây chính là Địa Ngục cấp độ khó sao? Thật sự rất tốt khó.

Phổ thông đội ngũ tiến đến, phỏng chừng cái này ba con quái là có thể đem bọn họ khuyên lui. Thảo nào muốn 12 người đội tới đánh, thậm chí còn chưa nhất định có thể đánh được. Tuy là thuộc tính rất mạnh, nhưng so với Khô Lâu Chiến Sĩ vẫn là kém một chút. Huống chi Khô Lâu Chiến Sĩ có chừng 140 cái.

Long Tộc đội lính trường thương trường thương bên trên bỗng nhiên sáng lên hồng quang. Kỹ năng: Trường thương càn quét!

Ba con Long Tộc Trường Thương Binh đồng thời sử dụng kỹ năng.

Kỹ năng như hình thành hình quạt đả kích, ba con Long Tộc lạ kỹ năng vừa lúc đem bọn họ một vòng Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bao trùm ở trong đó. Rầm rầm rầm!

Tiếng đánh đập bên tai không dứt. Sở hữu bị đánh trúng Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời ngừng lại.

Mê muội!

Lâm Mặc Ngữ thình lình phát hiện, những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ tiến nhập trạng thái hôn mê. Đây là Long Tộc đội lính trường thương kỹ năng hiệu quả, cùng đánh bay hiệu quả một cái đạo lý.

Thừa dịp Khô Lâu Chiến Sĩ mê muội thời điểm, bọn họ tốc độ công kích nhanh, rèn sắt một dạng thanh âm vang lên không ngừng. Chỉ tiếc Khô Lâu Chiến Sĩ thể chất cao tới 15000, bọn họ công kích chẳng khác nào ở cạo gió.

Đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành thương tổn cũng không cao.

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng, nếu như đổi thành khác đội ngũ.

Kỵ sĩ một khi bị đánh xỉu, vú em trị liệu trễ, hậu quả kia có thể tưởng tượng.

Bọn họ công kích tới Khô Lâu Chiến Sĩ, lại không cách nào thoát ly Khô Lâu Chiến Sĩ vòng vây, chỉ có thể trở thành khô lâu pháp sư bia ngắm. Khô lâu pháp sư kỹ năng như mưa rơi rơi vào trên người bọn họ, mỗi đạo pháp thuật đều có thể tạo thành đại lượng thương tổn.

Bọn họ một bên công kích một bên tiếng hô không ngừng.

Mấy giây phía sau, ba con Long Tộc Trường Thương Binh rốt cuộc ngã vào trong pháp thuật.

« kích sát 30 cấp Long Tộc Trường Thương Binh, kinh nghiệm + 6000 0 0 »

« thu được Long Tộc vỏ ngoài. »

Kinh nghiệm không sai, Lâm Mặc Ngữ coi như thoả mãn.

Dù sao giết khác quái cùng giết Địa Ngục cấp Long Tộc quái, hao phí khí lực không sai biệt lắm. Kinh nghiệm tự nhiên là càng cao càng tốt.

Khô Lâu Chiến Sĩ hiệu quả gây choáng giằng co trọn 20 giây mới(chỉ có) tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ đem mấy cái chữ này ghi xuống.

Đang bị mê muội 20 giây bên trong, Khô Lâu Chiến Sĩ chính là bia ngắm. Vấn đề này không thể không phòng.

Nếu như Long Tộc quái nhiều một chút, ở 20 giây bên trong đối với Khô Lâu Chiến Sĩ tiến hành vây công, cũng sẽ có nguy hiểm. Hơn nữa hắn vừa rồi thử qua, hắn không cách nào triệu hồi đang nằm ở trạng thái hôn mê dưới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Địa Ngục cấp phó bản so với Ác Mộng Cấp phó bản khó nhiều lắm.

Đừng nói Ác Mộng Cấp phó bản, hắn dù cho ở đại hình phó bản bên trong cũng là một đường quét ngang. Đệ một lần đụng tới phải chú ý cẩn thận thời điểm.

Yên lặng cho mình một lần nữa thi triển một lần hài cốt bọc thép, trước cam đoan an toàn. Cái này phó bản kết cấu rất đơn giản, chính là một con đường đến cùng.

Ở hai bên đường là cũng không tính rậm rạp tiểu rừng cây.

Ở trong rừng cây có thể chứng kiến có không ít Long Tộc Trường Thương Binh đang nghỉ ngơi. Lâm Mặc Ngữ đến đưa tới chú ý của bọn họ.

Từng cái Long Tộc Trường Thương Binh kêu to xông lại. Khô Lâu Chiến Sĩ tùy theo nghênh đón.

Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên chém Nhất Đao, hấp dẫn tới Long Tộc đội lính trường thương chú ý phía sau liền bắt đầu hướng phía trong rừng rậm chạy nhanh. Lâm Mặc Ngữ lựa chọn già nhất sáo lộ, cũng là thực dụng nhất sáo lộ.

Dụ quái, quần sát.

Khô Lâu Chiến Sĩ chạy vào trong rừng rậm, hấp dẫn tới càng nhiều hơn Long Tộc Trường Thương Binh. Lâm Mặc Ngữ đứng xa xa nhìn, khóe miệng mang theo nụ cười lạnh nhạt.

Cái này một lớp, có thể kiếm không ít.

Đột nhiên, chạy vào rừng cây đi dụ quái mấy con khô lâu đồng thời ngừng lại. Ngay sau đó đại lượng tin tức truyền ra ngoài.

Cái này mấy con khô lâu đang ở thừa nhận đại lượng công kích, thương tổn tới lúc gấp rút gia tăng mãnh liệt thêm. Thử đưa chúng nó thu hồi lại, phát hiện không cách nào thành công.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc mang theo Khô Lâu Chiến Sĩ vọt tới.

Chỉ thấy cái kia mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đang bị Long Tộc Trường Thương Binh vây công lấy. Rõ ràng đã nằm ở trạng thái hôn mê.

Ở trên người bọn họ quấn vòng quanh một cái trong suốt gông xiềng, này đạo gông xiềng làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ không thể động đậy. Phong Xiềng Xích!

Là pháp sư kỹ năng.

Ánh mắt đảo qua, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến ở rừng cây trong góc, còn đứng mấy cái Long Tộc quái vật. Cái này mấy con Long Tộc quái vật tay cầm cự đại pháp trượng.

Long Tộc pháp sư khắc! ..