Chương 109: Khô Lâu Chiến Sĩ bị khắc chế, làm sao bây giờ, Online chờ.

Chương 109: Khô Lâu Chiến Sĩ bị khắc chế, làm sao bây giờ, Online chờ.

6 con Long Tộc pháp sư thi triển kỹ năng có thể khống chế lại vọt vào Khô Lâu Chiến Sĩ.

Không chỉ là Long Tộc pháp sư khống chế được Khô Lâu Chiến Sĩ.

Còn có Long Tộc đội lính trường thương kỹ năng, cái kia mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ hiện nay nằm ở song trọng khống chế trạng thái. Phong Xiềng Xích cùng với trạng thái hôn mê.

Long Tộc Trường Thương Binh có điểm trí tuệ.

Bọn họ đem kỹ năng một cái tiếp lấy một cái thi triển, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ thủy chung nằm ở bị khống chế trạng thái, căn bản không có sức đánh trả. Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới phó bản giới thiệu.

Có yếu ớt trí tuệ.

Không giống như là cái khác phó bản bên trong quái vật, hoàn toàn chính là bản năng tính hành động. Yếu ớt trí tuệ, để cho bọn họ có thể vận dụng đơn giản một chút chiến thuật.

Nếu như Lâm Mặc Ngữ có chỉ là cái này mấy con khô lâu, như vậy thực sự liền không tốt đánh. May mắn. . .

Lâm Mặc Ngữ may mắn chính mình khô lâu quá nhiều.

Thấy rõ sau đó, không tiếp tục tiếp tục chờ tiếp. Đại lượng khô lâu nhất thời vọt tới.

Đột nhiên Khô Lâu Chiến Sĩ, làm rối loạn Long Tộc đội lính trường thương công kích nhịp điệu. Trong lúc nhất thời làm chúng nó rơi vào hỗn loạn.

Long tộc trưởng thương cấp tốc tiến hành phản kháng, không ngừng đem Khô Lâu Chiến Sĩ đánh xỉu. Khô Lâu Chiến Sĩ bao vây Long Tộc Trường Thương Binh, làm chúng nó không cách nào xông lại. Nhưng là bởi vì trạng thái hôn mê, cũng vô pháp tiến hành công kích.

Vòng ngoài Khô Lâu Chiến Sĩ vào không được, bên trong Khô Lâu Chiến Sĩ không nhúc nhích được rồi. Chỉ có thể yên lặng thừa nhận Long Tộc đội lính trường thương công kích.

Có một ít Long Tộc Trường Thương Binh nhảy lên thật cao, nỗ lực thoát ly Khô Lâu Chiến Sĩ vòng vây. Ở vòng ngoài Khô Lâu Chiến Sĩ cũng cùng là tử ở đồng thời nhảy lên.

Bên trong phải ra khỏi tới, phía ngoài muốn đi vào.

Hai người ở đụng độ trên không, riêng phần mình lại quăng ngã trở về 650 đi. Hỏa diễm! Hàn băng! Lôi Điện! Bão táp!

Theo sát mà đến khô lâu pháp sư, rộng lượng pháp thuật phủ đầu hạ xuống, đem Long Tộc Trường Thương Binh áp chế hoàn toàn. Bỗng nhiên, bầu trời biến đỏ, tảng lớn Hỏa Vũ trên không hạ xuống, hầu như bao trùm sở hữu khô lâu pháp sư. Long Tộc pháp sư quái hướng về phía khô lâu pháp sư động thủ.

Bọn họ không có đi quản Khô Lâu Chiến Sĩ, mà là trực tiếp công kích khô lâu pháp sư. Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra bọn họ có trí khôn.

Có trí khôn, thế nhưng không nhiều lắm.

Khô lâu pháp sư sở hữu nguyên tố chống lại skill bị động, đối với nguyên tố thương tổn sức chống cự đề thăng 300% bị thương tổn giảm bớt 3 lần. Nguyên bản có thể tạo thành 1000 điểm thương tổn, hiện tại chỉ có thể tạo thành 333 điểm.

Khô lâu pháp sư 720 0 thể chất cũng không tính quá thấp, thoáng cái căn bản giết không chết. Đỉnh lấy Hỏa Vũ công kích, khô lâu pháp sư đối với Long Tộc Trường Thương Binh tiến hành điểm sát.

Hai đợt kỹ năng, trước sau bất quá năm giây, một chỉ Long Tộc Trường Thương Binh mang theo kêu thảm thiết bỏ mình. Lâm Mặc Ngữ bằng vào không ngừng thiểm thước hài cốt bọc thép, đỉnh lấy Hỏa Vũ vọt tới. Cách xa nhau trăm mét, tiến nhập thi thể bạo liệt kỹ năng phạm vi, bàn tay nâng lên.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt! Tiếng nổ mạnh vang lên.

Đồng thời mang theo Long Tộc đội lính trường thương kêu thảm thiết.

Đại lượng Long Tộc Trường Thương Binh bị tạc phi, ở giữa không trung đã bỏ mình. Kinh nghiệm dường như xoát bình vậy xuất hiện.

Đồng thời còn có đại lượng Long Tộc tài liệu.

Bất quá đều là Long Tộc da, còn như Bạch Ý Viễn yêu cầu bốn loại Long Tộc tài liệu, một cái không có. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, hoặc là tỉ lệ rớt thấp, hoặc là chính là Long Tộc Trường Thương Binh căn bản không rơi.

Hài cốt trang giáp ánh sáng trắng bạc thập phần chói mắt.

Tương đương với 6 4000 điểm thể chất phòng ngự lực lượng, lệnh Lâm Mặc Ngữ ở Hỏa Vũ trung vững như Thái Sơn, không sợ chút nào. Lại là hợp với hai trận kịch liệt bạo tạc.

Đã không có đứng Long Tộc Trường Thương Binh.

Khô lâu pháp sư lúc này đem mục tiêu nhắm ngay Long Tộc pháp sư.

« Long Tộc pháp sư « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 31 »

« lực lượng: 5000 »

« mẫn tiệp: 3000 »

« tinh thần: 1200 0 »

« thể chất: 8000 »

« kỹ năng: Phong chi ràng buộc, đầy trời Hỏa Vũ » quả nhiên là phong chi ràng buộc.

Hệ phụ trợ pháp sư chiêu bài khống chế kỹ năng.

Lúc đó Miêu Ngọc ở Nhân Ngư trên đảo liền trình diễn quá kỹ năng này.

6 con Long Tộc pháp sư thể chất không bằng Long Tộc Trường Thương Binh, đối mặt khô lâu pháp sư cuồng oanh lạm tạc, rất nhanh thì bị giết sạch.

« kích sát cấp 31 Long Tộc pháp sư, kinh nghiệm + 62000 0 »

« thu được Long Tộc da »

« kích sát cấp 31 Long Tộc pháp sư, kinh nghiệm + 62000 0 »

« thu được Long Tộc da » 000 « thu được Long Tộc sừng » hợp với 6 điều gợi ý.

Trong đó một cái đưa tới Lâm Mặc Ngữ chú ý.

"Long Tộc sừng."

Trữ Vật Không Gian bị phong tỏa, hắn không cách nào tiến hành kiểm tra.

Nhưng gợi ý sẽ không sai, hắn xác thực thu được Long Tộc sừng. 6 con Long Tộc pháp sư, chỉ có một chỉ rơi mất Long Tộc sừng. Đây là Bạch Ý Viễn muốn bốn loại tài liệu một trong.

"Xem ra rơi xuống tỷ lệ xác thực không cao lắm."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, một lần phó bản phỏng chừng không đủ để đem tài liệu toàn bộ thu góp đủ. Có lẽ còn muốn nhiều lần xoát.

Khô Lâu Chiến Sĩ cuối cùng từ trạng thái hôn mê trung khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ đem mấy con thụ thương hơi nặng Khô Lâu Chiến Sĩ thu vào triệu hoán không gian. Đang kêu gọi trong không gian, bọn họ có thể khôi phục nhanh chóng.

Đồng thời đem khô lâu pháp sư cũng thu vào.

Lúc trước ở Hỏa Vũ trung, bọn họ cũng bị thương nhẹ. Lâm Mặc Ngữ cũng không gấp đi tới.

Đánh nhiều lần như vậy phó bản, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu ở công lược phó bản trong quá trình nghỉ ngơi. Từ trước đến nay đều là một đường quét ngang.

Hắn suy tư về Khô Lâu Chiến Sĩ trạng huống khi trước.

1 40 con thuộc tính siêu cường Khô Lâu Chiến Sĩ, đối mặt thuộc tính rõ ràng nhỏ yếu hơn Long Tộc Trường Thương Binh, lại không có sức phản kháng.

Sở hữu quần công năng lực Long Tộc Trường Thương Binh, kỹ năng trung bổ sung thêm dài đến 20 giây hiệu quả gây choáng. Hoàn toàn khống chế được Khô Lâu Chiến Sĩ.

Vẫn kéo dài nữa, cuối cùng Khô Lâu Chiến Sĩ tám chín phần mười cũng bị đoàn diệt.

Hắn vừa rồi như muộn động thủ một điểm, vọt vào rừng cây mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đã muốn chết.

Hắn từ triệu hồi ra Khô Lâu Chiến Sĩ bắt đầu, duy nhất một lần Khô Lâu Chiến Sĩ phát sinh tử vong phiêu lưu hay là đang Tây Hải khu mỏ phó bản bên trong. Sau lại liền lại cũng chưa từng xảy ra loại này sự tình.

Cái này cũng đưa tới hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Khô Lâu Chiến Sĩ chính là cận chiến vô địch. Bây giờ nghĩ lại căn bản không phải có chuyện như vậy.

Khô Lâu Chiến Sĩ vô địch là căn cứ vào siêu cường thuộc tính.

Nhưng là một ngày đối phương có cường lực khống chế kỹ năng, Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính đem không đất dụng võ. Kết quả tốt nhất chính là nhiều chống đỡ một hồi, chết chậm một chút.

Khô Lâu Chiến Sĩ có chỗ thiếu hụt.

Từ nhìn bề ngoài, trừ phi hắn cũng có thể sở hữu tương ứng phản chế kỹ năng. Hắn hiện tại mới(chỉ có) cấp 22, tạm thời cũng không cách nào thu được kỹ năng mới.

Chỉ có thể từ trước mắt có kỹ năng bên trên bắt tay vào làm.

Suy tư một hồi, đã có đối sách. Mặc dù không là tối ưu giải, nhưng có thể giải quyết một vài vấn đề.

Chí ít ứng đối mới vừa tình cảnh không thành vấn đề.

"30 cấp kỹ năng, không để cho ta thất vọng mới tốt."

Cấp 10 có thi thể bạo liệt, 20 cấp có triệu hoán khô lâu pháp sư. 30 cấp kỹ năng cũng sẽ không sai.

Nghỉ ngơi một hồi, một lần nữa từ triệu hoán trong không gian thả ra khô lâu pháp sư. Khô lâu pháp sư chịu những vết thương kia đã hoàn toàn khôi phục.

Đội ngũ tiếp tục tiếp tục đi tới. Trước mắt xuất hiện một chi đội ngũ.

6 con Long Tộc Trường Thương Binh hợp thành xếp thành hàng, đang ở tuần tra. Cũng không có Long Tộc pháp sư tồn tại.

Kỳ thực mới vừa Long Tộc Trường Thương Binh cùng Long Tộc pháp sư đều là tản ra, cũng là chính mình xông đến quá nhanh, mới đưa đến khô lâu bị vây đánh. Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

Cái này một lần Lâm Mặc Ngữ dài rồi trí nhớ.

Sở dĩ Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa liền xông ra ngoài. Không phải là quần ẩu nha, Lâm Mặc Ngữ quyết định tiến hành vây đánh.

Vẻn vẹn hai con Khô Lâu Chiến Sĩ xông đến cực nhanh, bằng vào mẫn tiệp ưu thế, đem Long Tộc Trường Thương Binh kéo xuống rất xa, căn bản không cho bọn hắn đến gần cơ hội.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ chú ý Long Tộc pháp sư tình huống.

Chỉ cần không bị Long Tộc pháp sư pháp thuật trói buộc chặt, Long Tộc Trường Thương Binh cũng đừng nghĩ công kích Khô Lâu Chiến Sĩ. Lần này không tiếp tục vọt vào tiểu rừng cây, chính là dọc theo đại đạo một đường chạy nhanh.

Ở lôi mấy chục con Long Tộc Trường Thương Binh phía sau, Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc phản hồi.

"Chuẩn bị!"

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh, sở hữu khô lâu pháp sư đã làm tốt chuẩn bị.

Làm Long Tộc Trường Thương Binh tiến nhập pháp sư kỹ năng tầm bắn lúc, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay nổi lên hồng quang.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú.

Một tấm tinh tấm võng lớn màu đỏ trên không hạ xuống, dường như muốn bao phủ toàn bộ phó bản.

Kèm theo ông một tiếng nổ, đang ở chạy tới Long Tộc Trường Thương Binh trên người đồng thời xuất hiện một cái cự đại hồng sắc gông xiềng.

« chậm tốc độ trớ chú « cấp 22 »: Ở 1 10 m trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 110% thời gian kéo dài 1 phút. »

Ở tăng phúc sau đó, kỹ năng phạm vi đạt tới 330 0 mét. Tốc độ giảm bớt 330 0% trọn 33 lần.

Sở hữu Long Tộc Trường Thương Binh trong nháy mắt liền chậm lại.

Mới vừa rồi còn ở cấp tốc chạy nhanh, bây giờ liền như cùng động tác chậm phát lại.

Cho dù bọn họ mẫn tiệp thuộc tính không thấp, như trước có không thua kém 20 cấp Chức Nghiệp Giả tốc độ. Có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, quá chậm.

Khô lâu pháp sư bắt đầu tập hỏa công kích.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập xuất động, trực tiếp bạo phát kỹ năng.

Lấy bọn họ hôm nay tốc độ, đang hướng đến trước mặt mình lúc, đã đầy đủ khô lâu pháp sư phát động hai đợt công kích. Lại tăng thêm Khô Lâu Chiến Sĩ ngăn cản, bọn họ căn bản đừng nghĩ xông lại.

Chỉ cần giết chết một chỉ, còn lại trên cơ bản có thể miểu sát.

Đột nhiên, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt trừng lớn, kìm lòng không đậu thốt ra.

"Ta đi!".