Chương 110: Ăn dưa quần chúng: Khô Lâu Chiến Sĩ.

Chương 110: Ăn dưa quần chúng: Khô Lâu Chiến Sĩ.

Từ hai bên tiểu rừng cây, đại lượng Long Tộc Thương Binh đang hướng cùng với chính mình chạy tới.

Trên đầu đều đỉnh lấy một cái cự đại tinh sắc gông xiềng. Toàn bộ chịu đến chậm tốc độ trớ chú ảnh hưởng.

Ở phía sau bọn họ còn theo từng cái Long Tộc pháp sư. Phóng tầm mắt nhìn tới, Long Tộc Thương Binh có ít nhất trên trăm con. Long Tộc pháp sư cũng vượt lên trước hai mươi con.

"Ta làm sao đem phạm vi quên."

Ở đem chậm tốc độ trớ chú lên tới cấp 22 phía sau, còn là đệ một lần ở trong chiến đấu sử dụng. Quên mất phía kia tròn 330 0 thước cự đại phạm vi.

Phạm vi lớn như vậy, cơ hồ đem tả hữu hai bên tiểu rừng cây đều bao phủ, tự nhiên cũng liền đem bên trong quái vật đều kéo đi qua.

"Cái này ngược lại không mất làm một loại dẫn quái tốt biện pháp, chính là chạy thực sự chậm một chút."

Long Tộc quái động tác chậm vậy chạy, cho Lâm Mặc Ngữ đầy đủ công kích thời gian gian. Long Tộc Thương Binh phát động kỹ năng.

Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập lui lại, đại bộ phận Khô Lâu Chiến Sĩ thành công né qua kỹ năng, chỉ có mấy con chậm một bước bị kỹ năng quét trúng, lần nữa rơi vào trạng thái hôn mê.

Cho dù cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có lại cho Long Tộc Thương Binh thương tổn Khô Lâu Chiến Sĩ cơ hội. Theo hét thảm một tiếng, động tác chậm Long Tộc Thương Binh ngã xuống pháp thuật dưới sự công kích.

Tận lực bồi tiếp Chấn Thiên bạo tạc.

Bị Khô Lâu Chiến Sĩ kéo tới Long Tộc Thương Binh chết rồi hết sạch, một chỉ không dư thừa. Lúc này xa xa Long Tộc Thương Binh cùng Long Tộc pháp sư vẫn còn ở trên đường, chậm rãi chạy nhanh. Động tác chậm 33 lần phía sau, chết no cũng liền cùng 20 cấp tả hữu Chức Nghiệp Giả tương đương. Chậm thương cảm.

Lâm Mặc Ngữ chờ đấy bọn họ tiến nhập khô lâu pháp sư công kích tầm bắn. Sau đó lại bắt đầu điểm sát.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa nghênh đón, một bên công kích một bên phục vụ bức tường người, đem Long Tộc Thương Binh ngăn ở bên ngoài. Khô Lâu Chiến Sĩ trên người bỗng nhiên xuất hiện từng đạo trong suốt gông xiềng.

Phong chi ràng buộc!

Khô lâu pháp sư không ngừng thả ra phong chi ràng buộc, đem Khô Lâu Chiến Sĩ từng cái vây ở tại chỗ. Chỉ là giảm bớt tốc độ, cũng không ảnh hưởng bọn họ sử dụng kỹ năng.

"Khoảng cách thật xa."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm kinh hãi.

Lúc này Long Tộc pháp sư khoảng cách Khô Lâu Chiến Sĩ chí ít còn có 300 mét xa. Khoảng cách xa như vậy có thể sử dụng kỹ năng.

So với khô lâu pháp sư tầm bắn muốn xa không ít.

Khô lâu pháp sư ở Hắc Thiết cấp lúc, tầm bắn chỉ có 50 m. Đến rồi Thanh Đồng cấp lúc, tầm bắn đạt tới 100 mét.

Hiện tại Bạch Ngân cấp khô lâu pháp sư, tầm bắn đã đạt đến 200m. So với Long Tộc pháp sư vẫn là kém một ít.

Đối pháp sư mà nói, tầm bắn xa một chút, ưu thế sẽ lớn hơn nhiều. An toàn tính càng cao, thậm chí còn có thể chơi diều.

Tựa như hiện tại.

20 con Long Tộc pháp sư, không ngừng sử dụng kỹ năng, Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc bị vây ở tại chỗ. Sau đó chính là tảng lớn Hỏa Vũ hạ xuống.

Bị trói lại Khô Lâu Chiến Sĩ không có biện pháp chống lại, chỉ có thể bị động thừa nhận. Đây chính là Khô Lâu Chiến Sĩ hoàn cảnh xấu.

Không có phản chế kỹ năng, dễ dàng bị khắc chế nhằm vào.

"Điểm sát!"

Lâm Mặc Ngữ chỉ vào xông lên phía trước nhất Long Tộc chiến sĩ, khô lâu pháp sư lập tức tập trung tiến hành công kích. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ trong tay cũng lóe ra Linh Hồn Hỏa Diễm.

Còn như Khô Lâu Chiến Sĩ, hiện tại chỉ có thể làm hấp dẫn hỏa lực khiên thịt.

May mắn thể chất đủ mạnh, Long Tộc pháp sư muốn giết chết bọn họ, cần không ít thời gian. Khô lâu pháp sư hai đợt tập hỏa, lại tăng thêm Lâm Mặc Ngữ linh nhánh diễm.

Cấp tốc đem một chỉ Long Tộc Thương Binh điểm sát. Sau đó chính là thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ mạnh lần nữa vang vọng phó bản, Long Tộc Thương Binh chết thành một đống.

Thi thể bạo liệt kỹ năng phạm vi không đủ ở, không có biện pháp ảnh hưởng đến Long Tộc pháp sư.

Long Tộc pháp sư đứng ở 300 mét ra ngoài địa phương không ngừng phóng thích Hỏa Vũ, đồng thời khống chế được Khô Lâu Chiến Sĩ, căn bản không dựa đi tới. Lúc này nếu có người kỵ sĩ, có thể sử dụng khiêu khích kỹ năng đem Long Tộc pháp sư hấp dẫn qua đây.

Cũng có kỵ sĩ có xiềng xích kỹ năng, thậm chí có thể đem Long Tộc pháp sư trực tiếp kéo đến trước mặt mình. Đồng thời kỵ sĩ sở hữu chống lại khống chế kỹ năng, phong chi ràng buộc đối với bọn họ cũng không có ích lợi gì. Ngoại trừ kỵ sĩ, Lâm Mặc Ngữ còn nghĩ tới pháp sư.

Có chút pháp sư sở hữu trầm mặc kỹ năng, có thể cho pháp sư quái trực tiếp mất đi năng lực công kích. Nhưng bây giờ. . .

Chỉ có một loại phương pháp.

Làm cho khô lâu pháp sư cấp tốc đột tiến, đối với Long Tộc pháp sư tiến hành tập hỏa điểm sát.

Mình cũng đồng thời phối hợp khô lâu pháp sư, sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, tận khả năng cắt đứt Long Tộc pháp sư kỹ năng.

Kể từ đó, song phương lại tiến vào cứng chọi cứng trạng thái chiến đấu.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở ràng buộc trạng thái không có kết thúc trước, không thể giúp bất luận cái gì vội vàng.

Chỉ có thể giống như cọc gỗ giống nhau đứng ở nơi đó làm bia, liền thu hồi triệu hoán không gian đều làm không được đến. Lần này phó bản hành trình, là Lâm Mặc Ngữ trải qua gian nan nhất một lần.

Địa Ngục độ khó, xác thực danh bất hư truyền.

Nếu như Bạch Ý Viễn biết Lâm Mặc Ngữ sẽ chọn đi Địa Ngục độ khó, phỏng chừng biết một ngụm lão huyết phun ra ngoài. Lúc này Bạch Ý Viễn đã về tới Hạ Kinh học phủ, về tới tiểu viện của mình.

Mạnh An Văn như trước ngồi ở chỗ kia, uống trà, cũng không biết thưởng thức cái gì phong cảnh. Hắn dường như thủy chung đang nhìn cái gì, trong ánh mắt mang theo thâm thúy, không ai có thể hiểu.

Bạch Ý Viễn khi trở về, Mạnh An Văn mới thu hồi ánh mắt, rót cho hắn chén trà

"Đưa đến ?"

"Ừm, đưa đến."

Mạnh An Văn hơi có thâm ý nhìn hắn một cái

"Xem ra ngươi là thật lòng nghĩ bồi dưỡng hắn a, vẫn còn ở Anh Linh trong điện cho hắn trồng lạc ấn, ngươi Ngũ Tinh Thần Tướng biến Tứ Tinh đi."

Bạch Ý Viễn thực sự là hạ đại bản.

Liền Ngũ Tinh Thần Tướng thân phận cũng không cần.

Vì cho Lâm Mặc Ngữ trồng lạc ấn, tiêu hao đại lượng quân công, từ Ngũ Tinh Thần Tướng biến thành Tứ Tinh. Người khác có lẽ không biết hàm nghĩa trong đó, Mạnh An Văn lại hết sức rõ ràng.

Trên vai của hắn đồng dạng có một viên Quân Sĩ huy chương, tử kim sắc, năm ngôi sao tinh chiếu lấp lánh.

Bạch Ý Viễn không thèm để ý chút nào

"Tiểu tử này có tiền đồ, cũng không thể làm cho hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chết rồi ah."

"Chúng ta nhân tộc thiên tài, chết quá nhiều, có thể chết ít một cái thì ít chết một cái."

Mạnh An Văn không tiếp tục quấn quýt vấn đề này, uống trà

"Hắn hẳn là đi Long Tộc trạm gác phó bản đi."

"Khẳng định đi, ta cho hắn nhiệm vụ chính là cầm Long Tộc một ít tài liệu, hắn không đi cũng phải đi."

Bạch Ý Viễn mang trên mặt nụ cười đắc ý.

Nhìn qua thật giống như hắn vì Lâm Mặc Ngữ sắp xếp xong xuôi mỗi một bước, Lâm Mặc Ngữ cùng đi theo là được.

Mạnh An Văn chậm rãi nói rằng

"Ngươi muốn những tài liệu này, vu thiếu muốn ở Ác Mộng Cấp độ khó bên trong mới có thể rơi xuống, hơn nữa tỷ lệ rất thấp."

Bạch Ý Viễn cười ha ha lấy

"Muốn chính là cái này hiệu quả. Tiểu tử kia không phải có làm lạnh bùa hộ mệnh nha, xoát trước bảy hồi thứ 8 trở về thì có Mạnh An Văn lắc đầu, không cho là đúng."

"Ngươi nói, có hay không một loại khả năng, hắn lựa chọn Địa Ngục độ khó."

Phốc

Bạch Ý Viễn một miệng trà phun ra thật xa.

Hắn mang trên mặt bất khả tư nghị

"Không thể nào, tiểu tử này không có như vậy ngốc ah."

"Làm sao có thể nói ngốc đâu, phải nói là có lòng tin. Tiểu tử này từ trước đến nay đối với mình có lòng tin không phải nha, Bạo Quân Sa Mạc đều có thể 1 mang 39, còn có cái gì không thể."

Bạch Ý Viễn trên mặt hơi có phiền muộn

"Ta sớm nên nhắc nhở hắn một câu, không thể đi Địa Ngục cấp phó bản, Địa Ngục cấp độ khó cùng Ác Mộng Cấp hoàn toàn bất đồng."

Mạnh An Văn vừa cười vừa nói

"Ngược lại nếu quả thật đi, vậy ngươi cũng không can thiệp được. Ngươi cũng không khả năng đi vào cứu hắn đi ra, mặc cho số phận ah. Ngược lại ngươi đã giúp hắn trồng lạc ấn, chết không được, tối đa chịu khổ một chút."

Bạch Ý Viễn trong ánh mắt mang theo lo lắng, đau đầu không gì sánh được.

"Ta làm sao lại đã quên nói với hắn đâu."

Mạnh An Văn nhìn lấy Bạch Ý Viễn dáng vẻ nhức đầu, nụ cười trên mặt lại càng nồng nặc, hình như là nhìn thấy gì chuyện thú vị. Bây giờ có thể làm cho Bạch Ý Viễn nhức đầu sự tình cũng không nhiều a.

Hắn đem mới rót chén trà đặt dưới lỗ mũi, nhẹ giọng nói

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, một phần vạn hắn thực sự qua trì ngục cấp phó bản đâu."

"Không thể!"

Bạch Ý Viễn thốt ra, đây là hắn bản năng phản ứng, trong lòng của hắn căn bản không cảm thấy Lâm Mặc Ngữ sẽ có cơ hội đi qua Địa Ngục cấp khó khăn phó bản.

Mạnh An Văn không nói, chỉ là lẳng lặng uống trà nhìn lấy Bạch Ý Viễn.

Sau một lát, Bạch Ý Viễn mới(chỉ có) trầm giọng nói

"Một phần vạn thật qua, chỗ tốt kia khả năng liền quá lớn."

000 « kích sát cấp 31 Long Tộc pháp sư, kinh nghiệm + 62000 0 »

« thu được Long Tộc sừng »

Cuối cùng đem Long Tộc pháp sư đều dọn dẹp sạch sẽ.

Khô lâu pháp sư mỗi một người đều bị thương.

Lâm Mặc Ngữ bắt bọn nó thu vào triệu hoán không gian tiến hành chữa thương khôi phục.

Lại lấy được hai con Long Tộc sừng, 20 con pháp sư hai cái sừng, tỉ lệ rớt thực sự rất thấp.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở trong trận chiến đấu này, trên cơ bản chính là trạm thung xem cuộc vui, còn kém phân phối cho bọn hắn cái dưa hấu. Lâm Mặc Ngữ tìm một đất trống ngồi xuống (tọa hạ) nghỉ ngơi.

Hiện tại phó bản mới(chỉ có) đẩy tới một phần ba. Hắn đánh phó bản chưa bao giờ vất vả như vậy.

Trong lúc lơ đãng, chứng kiến xa xa phó bản cửa ra.

Đánh nửa ngày, cửa ra vẫn còn ở bên trong phạm vi tầm mắt, Lâm Mặc Ngữ có chút dở khóc dở cười.

Ai có thể nghĩ tới Địa Ngục cấp độ khó cao như vậy, hoàn toàn vượt qua dự liệu. Then chốt cũng không phải là quái vật cường độ đề thăng, mà là quái vật các loại khống chế kỹ năng, làm cho Lâm Mặc Ngữ cực độ không thích hợp.

Nhìn lấy còn ở phương xa trạm gác pháo đài, pháo đài dường như tản ra giễu cợt khí tức. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, nếu đã tới, vậy tất nhiên muốn đánh đến cùng.

Làm sao cũng mau chân đến xem Địa Ngục cấp phó bản Boss như thế nào.

Chớm thấy sóng cả liền ngã quai chèo không phải là tính cách của hắn.

Nghỉ ngơi sau một lát, cảm giác khô lâu pháp sư khôi phục không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ lần nữa hướng phía pháo đài xuất phát. Phía trước 3000 mét đã trống không một quái.

Chậm tốc độ trớ chú kỹ năng đem đại trong phạm vi quái đều hấp dẫn qua đây. Trải qua 3000 mét khu vực, phó bản con đường đã qua quan.

Lúc này pháo đài cũng hoàn toàn gặp vào mí mắt.

Lấy cấp 22 Chức Nghiệp Giả thị lực, đã có thể chứng kiến pháo đài toàn cảnh. Pháo đài dáng dấp cùng nhân tộc pháo đài đại đồng tiểu dị.

Trên tường thành đứng Long Tộc quái.

Pháp sư, cung thủ, đi tới đi lui.

Thủ phòng nghiêm mật. Lâm Mặc Ngữ trở nên đau đầu.

Có pháp sư ở, không tốt đánh.

Duy nhất địa phương tốt chính là pháo đài đại môn là mở, cũng không có quan. Ở pháo đài bên ngoài cũng không thiếu Long Tộc quái.

"Trước tiên đem phía ngoài Long Tộc quái rõ ràng."

Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục dùng kéo lạ phương pháp, mà là bắt đầu từng cái thanh lý đi qua. Trong hoàn cảnh này, quần sát không nhất định nhanh.

Nhất là pháp sư tồn tại, chỉ cần nhiều mấy cái, Khô Lâu Chiến Sĩ liền thành bài biện.

Chỉ có thể một chút xíu tới, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng cùng thuộc tính ưu thế đều có thể phát huy ra tới. Tuy là chậm một chút, nhưng là càng thêm ung dung.

Loại dáng vẻ này thật giống như trở lại Lâm Mặc Ngữ đệ một lần vào phó bản lúc dáng dấp.

"Một chút xíu đến đây đi, buông tha cầu mau đấu pháp, đàng hoàng trở về vốn là nghĩa.".