Chương 111: Long Tộc Ám Sát Giả, cực đoan thuộc tính.

Chương 111: Long Tộc Ám Sát Giả, cực đoan thuộc tính.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi sở hữu khinh thị, thận trọng.

Lợi dụng số lượng ưu thế, đem pháo đài bên ngoài Long Tộc quái từng bước tiêu diệt hết. Trọn một giờ, pháo đài bên ngoài Long Tộc quái rốt cuộc không còn một mống.

Lần nữa thu được một phần Long Tộc sừng.

Bạch Ý Viễn muốn bốn loại Long Tộc tài liệu, Long Tộc trái tim, Long Tộc tinh huyết, Long Tộc sừng, mỗi cái 10 phần. Long Tộc tinh hạch, số lượng yêu cầu ít, chỉ cần 5 phần.

Cho đến bây giờ, đã thu được 5 phần Long Tộc sừng, tài liệu khác giống nhau đều không có thu được. Bạch Ý Viễn tài liệu thập phần không tốt thu được, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy một lần phó bản cũng không đủ. Lần nữa nghỉ ngơi một hồi, kiểm tra một hồi tinh thần lực của mình.

Tính rồi tinh thần sáo trang, tổng sản lượng 330 0 Tinh Thần lực, bây giờ còn còn lại 220 0, vừa lúc hai phần ba. Phía sau đơn độc thanh lý Long Tộc quái vật, cũng không có tiêu hao quá nhiều Tinh Thần lực, ngược lại còn khôi phục một điểm. Ánh mắt hướng về cao ngất pháo đài, đã có chủ ý.

Trong pháo đài lưỡng chủng quái vật, một loại là cung thủ, một loại là pháp sư.

Pháp sư hắn đã thấy qua, cung thủ còn không có, bất quá nhớ tới cũng sẽ không dễ đối phó. Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên, Lâm Mặc Ngữ mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm pháo đài.

Ở cách tới gần 300 thước thời điểm, trong pháo đài Long Tộc pháp sư cùng Long Tộc cung thủ đồng thời phát hiện Khô Lâu Chiến Sĩ Long Tộc cung thủ trực tiếp kéo ra trường cung, mũi tên sắc ứng tiếng mà ra.

Long Tộc pháp sư trên pháp trượng cũng thổi ra gió nhẹ, nâng tay chính là phong chi ràng buộc. Lâm Mặc Ngữ ở tại bọn hắn động thủ sát na, mệnh lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ trở về chạy.

Mũi tên sắc thất bại, có thể phong chi ràng buộc lại giống như là như mọc ra mắt, như trước mệnh trung Khô Lâu Chiến Sĩ. Cái này chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời đứng ở tại chỗ, không thể động đậy.

Con thứ hai Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc chạy tới, ôm lấy bị trói lại Khô Lâu Chiến Sĩ liền hướng trở về trốn. Phát động công kích Long Tộc cung thủ cùng Long Tộc pháp sư đồng thời từ trong pháo đài nhảy xuống, cực nhanh đuổi tới. Đem quái dẫn ra thanh lý.

Long Tộc pháp sư cùng Long Tộc cung thủ bị dẫn ra phía sau, cấp tốc bị Khô Lâu Chiến Sĩ bao vây.

« Long Tộc cung thủ « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 31 »

« lực lượng: 8000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 8000 »

« kỹ năng: Vũ tiễn, ràng buộc mũi tên »

Vẻn vẹn xem kỹ năng danh cũng biết Long Tộc cung thủ đồng dạng sở hữu khống chế kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy chính mình lựa chọn không có sai.

Nơi này quái cũng có khống chế kỹ năng, số lượng càng nhiều, hắn Khô Lâu Chiến Sĩ liền phế đi. Nếu như số ít nói, Khô Lâu Chiến Sĩ là có thể phát huy tác dụng.

Bất kể nói thế nào, Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính vẫn là rất mạnh, thương tổn phi thường khả quan. Hai con quái bị kéo ra ngoài, Khô Lâu Chiến Sĩ lập tức vây lại, một trận quần ẩu. Mấy giây, liền đem hai con quái dọn dẹp sạch.

« kích sát cấp 31 Long Tộc cung thủ, kinh nghiệm + 62000 0 »

« thu được Long Tộc tinh huyết »

"Nguyên lai Long Tộc tinh huyết là từ cung thủ trên người lấy được."

Pháp sư thu được sừng, cung thủ thu được tinh huyết.

30 cấp Thương Binh, không có gì cả.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bào chế đúng cách, không ngừng đem trong pháo đài quái cho kéo ra ngoài, một chút xíu dọn dẹp sạch sẽ. Nửa giờ sau, trong pháo đài đã không có một bóng người.

"Rốt cuộc giải quyết!"

Long Tộc sừng đã có 8 phần nơi tay, Long Tộc tinh huyết cũng có 4 phần. Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái, sải bước đi vào pháo đài.

Pháo đài cũng không lớn, dường như phó bản danh, chỉ là một tòa trạm gác. Trong pháo đài không gian cũng không lớn.

Kỳ quái là, ngoại trừ trên tường thành những thứ kia cung thủ pháp sư, dĩ nhiên không tiếp tục chứng kiến một con quái. Giữa lúc Lâm Mặc Ngữ nghi hoặc lúc, bỗng nhiên có Khô Lâu Chiến Sĩ bị công kích.

Lực công kích phi thường kinh người, Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt liền bị trọng thương.

Đột nhiên công kích làm cho Lâm Mặc Ngữ trong lòng vi kinh, bản năng đem cái này chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ thu hồi triệu đổi không gian. Thu hồi thành công, Khô Lâu Chiến Sĩ về tới triệu hoán không gian.

May mắn Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có bị khống chế lại, chỉ là đơn thuần tính chịu đến công kích.

Lúc này nó dáng dấp thê thảm, đầu khớp xương bên trên là vết rách chằng chịt, dường như tùy thời muốn gãy nứt, đả thương rất nặng. Trước sau bất quá hai giây không tới thời gian, Khô Lâu Chiến Sĩ cơ hồ bị miểu sát.

Nếu như trễ nữa hơn mấy giây, Khô Lâu Chiến Sĩ phỏng chừng liền thật muốn treo. Lâm Mặc Ngữ âm thầm kinh hãi

"Thật là mạnh lực công kích."

Lớn như vậy thương tổn, lần đầu gặp mặt.

Cho dù là cấp thế giới Boss Sư Tộc Bạo Quân, đều không thể cho Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành lớn như vậy thương tổn. Mấu chốt nhất là, hắn thậm chí không biết công kích tới từ nơi nào.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có phát hiện người công kích.

Lấy Khô Lâu Chiến Sĩ nhạy cảm trình độ liền người công kích cũng không tìm tới, cũng đồng dạng là Lâm Mặc Ngữ không có gặp qua. Yên lặng cho mình một lần nữa khoác lên hài cốt bọc thép, để tránh khỏi bị người đánh trộm.

Vài giây sau, lại có một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến công kích. Thương thế đồng dạng thập phần nghiêm trọng.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên trước tiên đem Khô Lâu Chiến Sĩ thu.

Sau đó sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ tập thể trở về, tập trung đến bên cạnh hắn. Không biết địch nhân mới(chỉ có) đáng sợ nhất.

"Trước sau hai con Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến công kích, thời gian khoảng cách 10 giây, vị trí cách xa nhau vài trăm thước."

"Phương thức công kích hầu như giống nhau như đúc, đều là từ phía sau lưng phát động công kích."

"Hoặc là hành động tốc độ thật nhanh, hoặc là liền không ngừng một cái."

"Bất kể như thế nào, trước hết nghĩ biện pháp đem tìm ra."

Tình huống tựa hồ có hơi vướng tay chân.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt biến đến sắc bén, Địa Ngục cấp phó bản, độ khó xác thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Với hắn mà nói, Địa Ngục phó bản độ khó không phải quái vật lực công kích cao thấp, cũng không phải quái vật số lượng nhiều thiếu. Chủ yếu vẫn là bởi vì nơi này quái đều sẽ sử dụng khống chế kỹ năng.

Có thể dùng Khô Lâu Chiến Sĩ không phát huy ra tác dụng ứng hữu.

Khô lâu pháp sư, Khô Lâu Chiến Sĩ, ba tầng trong ba tầng ngoài đem muốn Lâm Mặc Ngữ vây vào giữa. Đang tìm ra đánh lén quái vật trước, Lâm Mặc Ngữ không có tiếp tục đi tới.

Hô hấp từng bước biến đến bình quân, Lâm Mặc Ngữ triệt để tỉnh táo lại. Qua hơn mười giây, lại có Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến công kích.

Ba con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời chịu đến công kích.

"Động thủ!"

Sớm có chuẩn bị.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến thời điểm công kích, khô lâu pháp sư kỹ năng đồng bộ phát động. Trước sau cách xa nhau không cao hơn 0. 1 giây.

Hàn băng Bạo Vũ, Long Quyển Phong Bạo. Dùng là hai cái này công kích tính kỹ năng.

Phạm vi bao trùm 10 m, không cần tập trung mục tiêu.

Kỹ năng phạm vi bao trùm bên trong, hàn băng như mưa Lăng Không hạ xuống, Long Quyển Phong càng là gào thét không ngừng. Hai người thêm kết hợp, hàn băng dường như mũi tên sắc trên không trung đánh quyển.

Mấy con mông lung cái bóng xuất hiện trong tầm mắt.

Chịu đến công kích, không biết địch nhân rốt cuộc hiển lộ ra. . . . . Phụ cận Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt bạo phát kỹ năng.

Trên đại đao hồng quang nổ lên. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, ẩn giấu quái vật rốt cuộc triệt để hiển lộ thân hình. Long Tộc quái vật, cầm dao găm, ăn mặc hắc sắc Khinh Giáp.

Thích Khách ?

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy quái vật, trong đầu trực tiếp văng ra cái từ này. Một giây kế tiếp, tham trắc thuật đã bay ra.

« Long Tộc Ám Sát Giả « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 32 »

« lực lượng: 10000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 2000 »

« thể chất: 5000 »

« kỹ năng: Ẩn thân, một kích trí mạng. »

Cực đoan thuộc tính.

Lực lượng cùng mẫn tiệp đều đạt tới 10000, mà tinh thần lại thấp đến đáng thương 2000, thể chất cũng chỉ có 5000. Như vậy cực đoan thuộc tính, lại phối hợp kỹ năng ẩn thân, một kích trí mạng kỹ năng.

Trong nháy mắt sức bật cực độ kinh người.

Liền Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị một kích đánh trọng thương.

Hơn nữa bọn họ ở dưới trạng thái ẩn thân phát động kỹ năng, cũng không phải là sẽ bị giải trừ ẩn thân trạng thái. Cực đoan mà cường đại quái vật.

Chỉ tiếc, như trước bị Lâm Mặc Ngữ tìm được. Kỹ năng ẩn thân nhận được công kích thời gian bị giải trừ.

Một ngày bại lộ, như vậy ưu thế của bọn nó liền không còn sót lại chút gì. Thể chất yếu đuối thành thiếu sót trí mạng.

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư tập hỏa dưới sự công kích, ba con Long Tộc Ám Sát Giả trong nháy mắt liền bị miểu sát.

« kích sát cấp 32 Long Tộc Ám Sát Giả, kinh nghiệm + 6 40.000 »

« thu được Long Tộc trái tim »

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui

"Nguyên lai Long Tộc trái tim đến từ Long Tộc Ám Sát Giả."

Pháp sư ra sừng, cung thủ ra tinh huyết, Ám Sát Giả ra trái tim.

Hiện tại còn kém tinh hạch còn không biết xuất xứ. Nhìn ra xa pháo đài ở chỗ sâu trong.

Pháo đài bị bóng đêm bao phủ, vắng vẻ không tiếng động.

Ở chỗ sâu nhất địa phương có một tòa quảng trường, nơi đó là phó bản cuối cùng điểm. Dọc theo đường đi xem không đến bất luận cái gì một chỉ Long Tộc quái vật.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, phải có không ít Ám Sát Giả nằm vùng ở mỗi cái 4. 4 hẻo lánh. Tùy thời phát động trí mạng công kích.

Đội ngũ không lại phân tán.

Khô Lâu Chiến Sĩ tại ngoại, khô lâu pháp sư ở bên trong, Lâm Mặc Ngữ ở cốt lõi nhất. Toàn bộ đội ngũ dọc theo ở trong pháo đài đi tới.

Chính như Lâm Mặc Ngữ dự đoán giống nhau, dọc theo đường đi lần nữa tao ngộ đánh lén.

Khô lâu pháp sư phản ứng cấp tốc, sử dụng phạm vi kỹ năng đem Ám Sát Giả từng cái bức ra. Sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ một trận tập hỏa Dps, trực tiếp miểu sát.

Tuy là Khô Lâu Chiến Sĩ bị đánh lén, tất nhiên trọng thương. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, ngược lại ung dung rất nhiều. Bởi vì nó không có khống chế kỹ năng.

Khô Lâu Chiến Sĩ đang kêu gọi trong không gian cấp tốc khôi phục, chỉ cần bất tử, không bao lâu là có thể khôi phục như lúc ban đầu. Rốt cuộc, đội ngũ thúc đẩy đến rồi phó bản cuối cùng điểm, gặp được Boss.

Ở quảng trường hậu phương trên vách đá, điêu khắc Cự Long đồ án. Trông rất sống động, phảng phất thật có Cự Long ở giương cánh bay lượn. Giữa quảng trường, đồng dạng có một tòa tượng đá.

Tượng đá cao chừng mười thước, là Long Tộc quái vật ngoại hình.

Theo Lâm Mặc Ngữ đến, cả tòa pháo đài cũng bắt đầu chấn động. Tượng đá nứt ra, đại lượng nham thạch mảnh nhỏ như mưa rơi hạ xuống.

Boss bắt đầu khôi phục. ..