Chương 112: Vô hạn khống chế, nhất định chính là ăn gian.

Chương 112: Vô hạn khống chế, nhất định chính là ăn gian.

Khí tức kinh khủng từ trong tượng đá lộ ra, tràn ngập cả tòa phó bản.

Lâm Mặc Ngữ hô hấp chợt bị kiềm hãm.

Cường đại lực áp bách làm cho hắn cảm thấy hết hồn, đây là tới từ đẳng cấp áp bách. Tham trắc thuật dưới, Boss thuộc tính ở trước mắt bày ra.

« trạm gác thủ hộ giả « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 33 »

« lực lượng: 15000 »

« mẫn tiệp: 13000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 15000 »

« kỹ năng: Quần thể đẩy lùi, quần thể mê muội, chống lại cường hóa » tứ duy tính toàn bộ hơn vạn.

Nhìn qua thuộc tính không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ.

Có thể nó là Boss, Boss sức sống mãnh liệt, phối hợp với cao tới 15000 thể chất thuộc tính. Lực phòng ngự kinh người, muốn kích sát hắn trở nên hết sức khó khăn.

Quần thể đẩy lùi, quần thể mê muội, hai cái kỹ năng đều mang khống chế, càng làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đau đầu. Tại địa ngục phó bản bên trong, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm ăn đủ rồi bị khống chế thiệt thòi.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, cùng thủ hộ giả kéo ra chí ít khoảng cách 500 mét, lòng bàn tay hồng quang thiểm thước. Tượng đá hoàn toàn băng liệt, thủ hộ giả ngửa mặt lên trời gào thét, tuyên cáo nó hàng lâm.

Một tấm hồng sắc lưới lớn phô thiên cái địa hạ xuống.

Kèm theo ông một tiếng nổ, thủ hộ lão đầu đỉnh xuất hiện tinh hồng gông xiềng. Tiếng rống giận dữ của nó cũng trong nháy mắt xoa lấy trường âm.

Tốc độ giảm bớt 33 lần, là tất cả động tác đều sẽ giảm bớt.

Ở gông xiềng xuất hiện ở đồng thời, Khô Lâu Chiến Sĩ đã dồn dập xông tới. Quang mang chớp thước 27, dồn dập bạo phát kỹ năng.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích.

Khô lâu pháp sư các loại kỹ năng cũng theo nhau mà tới, như mưa rơi rơi vào thủ hộ giả trên người. Tốc độ chậm 33 lần phía sau, thủ hộ giả trong lúc nhất thời căn bản không phản ứng kịp.

Đợi đến nó hoàn thành rống giận, trên người đã bò đầy Khô Lâu Chiến Sĩ, dưới chân cũng vây đầy khô lâu. Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng bạo phát hoàn tất, hơn một trăm chuôi đại đao đang ra sức chém hắn.

Cũng không có da tróc thịt bong tràng diện.

Thủ hộ giả lực phòng ngự rất mạnh, trên người sở hữu lân giáp, Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao rơi xuống người nó, phát sinh tiếng kim loại va chạm. Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng.

Lâm Mặc Ngữ biết thương tổn nhất định là có, chỉ là không nhiều lắm. Dù sao Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ có cấp 22.

Boss cao tới cấp 33, vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ trọn cấp 11.

Hơn nữa còn là Địa Ngục cấp Boss, so với cùng cấp bậc Ác Mộng Cấp khó khăn 30SS không biết muốn mạnh bao nhiêu. Cấp 22 đơn xoát cấp 26 phó bản, hơn nữa còn là Địa Ngục cấp độ khó, hơn nữa còn là Long Tộc quái phó bản.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp khiêu chiến độ khó khăn nhất.

Tiếng rống giận dữ kết thúc, thủ hộ giả cúi đầu liếc nhìn chân mình dưới Khô Lâu Chiến Sĩ. Trớ chú phía dưới, động tác của nó biến đến thật chậm thật chậm, dường như động tác chậm.

Chỉ là cúi đầu lúc đó, Khô Lâu Chiến Sĩ đã tại trên người nó chém vài đao.

0 0 nhiều con Khô Lâu Chiến Sĩ, đó chính là mấy trăm vạn.

Còn có khô lâu pháp sư kỹ năng, cũng đã ném ra hai đợt. Cho dù mỗi lần thương tổn không cao lắm, có thể cộng lại thương tổn cũng không thấp. Trạm gác thủ hộ giả trên mặt lộ rõ ra biểu tình tức giận.

Trong mắt của nó có ánh sáng trí tuệ đang nháy thước.

So với cái khác Long Tộc quái vật, trí tuệ của nó rõ ràng càng cao một điểm. Trên người bỗng nhiên bộc phát ra một trận xán lạn quang mang.

Quang mang xán lạn không gì sánh được. Kỹ năng: Chống lại cường hóa!

Đỉnh đầu tinh hồng gông xiềng nhất thời yếu bớt mấy phần.

Tuy là vẫn còn ở, có thể không phải lại đỏ như vậy, tươi đẹp như vậy. Trớ chú hiệu quả bị giảm bớt.

Trạm gác thủ hộ giả động tác nhất thời nhanh.

"Không tốt!"

Lâm Mặc Ngữ thầm kêu một tiếng.

Trong nháy mắt bổ khuyết thêm một cái chậm tốc độ trớ chú. Nhưng là vô dụng.

Trạm gác thủ hộ giả trên người có quang mang bao phủ, trớ chú hiệu quả như trước bị đại biên độ suy yếu.

Nó rút ra trên lưng đại đao, dài đến rộng 6 mét 1 mét khổng lồ đại đao như cuồng phong vậy ở trước người đảo qua. Kỹ năng: Quần thể đẩy lùi!

Kỹ năng phát động, vô luận dưới chân vẫn là trên người Khô Lâu Chiến Sĩ, đều không ngoại lệ toàn thể bị đẩy lui. Kỹ năng phạm vi không nhỏ, Khô Lâu Chiến Sĩ lui có ít nhất 20 m.

Ngay sau đó trạm gác thủ hộ giả nhảy lên thật cao, trên đại đao lần nữa lóe ra xán lạn quang mang, ầm ầm một tiếng đập xuống đất. Kỹ năng: Quần thể mê muội.

Lần này phạm vi càng lớn, đả kích cường liệt sóng bao phủ phương viên 50 mét phạm vi. Sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bị đánh xỉu.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa mất đi sức chiến đấu, giống như một căn căn cọc gỗ đứng ở nơi đó. Khống chế được Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau, nó bắt đầu hướng phía Khô Lâu Chiến Sĩ phát động mãnh công.

Trong tay đại đao không ngừng rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người.

Khô Lâu Chiến Sĩ thân thể phát sinh tiếng rắc rắc, hiển nhiên đã thụ thương.

May mắn Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính cũng cao vô cùng, trong khoảng thời gian ngắn có thể chịu được.

Trạm gác thủ hộ giả tuy là có cường lực khống chế kỹ năng, nhưng cũng không có cường lực công kích kỹ năng. Thân là Boss trạm gác thủ hộ giả, lực công kích còn không bằng Long Tộc Ám Sát Giả.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa lui về sau một điểm khoảng cách, thủy chung cùng thủ hộ giả vẫn duy trì khoảng cách 500 mét. Khô Lâu Chiến Sĩ không có cách nào hành động, cũng không có thể thu hồi triệu hoán không gian.

Hắn ra lệnh khô lâu pháp sư toàn lực tiến công.

Khô lâu pháp sư các loại kỹ năng mưa rơi rơi vào trạm gác thủ hộ giả trên người, nổ ra một đoàn đoàn xán lạn quang mang. Trạm gác thủ hộ giả bị tạc đau, lực chú ý từ Khô Lâu Chiến Sĩ chuyển tới khô lâu pháp sư trên người.

Đại đao lóe lên, hướng phía khô lâu pháp sư trực tiếp nhảy đi qua. Trên đại đao đồng thời nổi lên quang mang.

Lại là quần thể kỹ năng gây choáng.

"Còn tới!"

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt đem sở hữu khô lâu pháp sư thu vào triệu hoán không gian.

Trạm gác thủ hộ lão đại đao rơi trên mặt đất, đánh ra cường liệt sóng xung kích, nhưng là khô lâu pháp sư đã tìm không thấy. Nó hơi nghi hoặc một chút, làm sao mục tiêu đột nhiên không thấy.

Cấp tốc xoay người, lần nữa bắt đầu công kích Khô Lâu Chiến Sĩ.

Bị công kích con kia khô lâu bị thương tổn càng lúc càng lớn, đầu khớp xương bên trên tràn đầy vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ thành mảnh nhỏ. 30 giây sau, hiệu quả gây choáng tiêu thất.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập đã chạy tới, lần nữa đối với thủ hộ giả tiến hành vây công. Lâm Mặc Ngữ cũng ở hiệu quả biến mất trong nháy mắt thu hồi con kia Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đồng thời hắn lại đem khô lâu pháp sư thả ra, làm cho khô lâu pháp sư vẫn duy trì khoảng cách xa nhất tiến hành công kích.

Liền tại khô lâu pháp sư xuất hiện trong nháy mắt, trạm gác thủ hộ giả bỗng nhiên nhảy lên, trong tay đại đao quang mang chớp thước, hướng phía khô lâu pháp sư bổ tới. Lại là kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng cực nhanh, cấp tốc đem khô lâu pháp sư thu hồi đến triệu hoán không gian.

Sóng xung kích lần nữa tịch quyển mà ra, Lâm Mặc Ngữ động tác quá nhanh, khô lâu pháp sư đã toàn bộ thu bắt đầu, cũng không có bị thương tổn. Trạm gác thủ hộ quái rõ ràng có cảm thấy có chút quái dị, mới vừa rồi còn ở, làm sao đột nhiên liền tiêu thất.

Bỗng nhiên trên người bị đau, Khô Lâu Chiến Sĩ đã chạy trở về, đang xoay vòng đao chém chính mình. Trạm gác thủ hộ giả trên người lần nữa phát sinh quang mang.

Đẩy lui.

Sở hữu chạy tới Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị đẩy lui. Tiếp lấy lại là quần thể kỹ năng gây choáng phát động.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa rơi vào trạng thái hôn mê, mất đi sức phản kháng.

"Không để yên rồi đúng không!"

Lâm Mặc Ngữ có chút buồn bực.

Trạm gác thủ hộ giả cái này Boss lực công kích kỳ thực cũng liền như vậy, có thể khống chế kỹ năng quá phiền. Xem bộ dáng của nó, hình như là không có thời gian cold-down giống nhau.

Thời gian cold-down vẫn phải có, thế nhưng rất ngắn. Lâm Mặc Ngữ đoán chừng cũng liền 10 giây.

Có thể hiệu quả gây choáng lại có thể duy trì 30 giây. Vô hạn mê muội, vô hạn khống chế.

Đây quả thực là ăn gian. Ác tâm đến mức tận cùng.

Hắn căn bản không rõ ràng, cũng là bởi vì như vậy, Bạch Ý Viễn mới có thể cảm thấy, hắn căn bản làm khó dễ. Lâm Mặc Ngữ chớp mắt, lần nữa phóng xuất khô lâu pháp sư.

Khô lâu pháp 870 sư vừa ra liền nhanh chóng tản ra, chạy đến từng cái phương hướng.

Bọn họ vòng quanh trạm gác thủ hộ giả làm thành một vòng, vòng đường kính tiếp cận 400 mét. Trạm gác thủ hộ giả liền tại trong vòng.

Cứ như vậy, trạm gác thủ hộ giả liền không cách nào một con trai đem khô lâu pháp sư toàn bộ khống chế. Rộng lượng pháp thuật kỹ năng lần nữa rơi vào trạm gác thủ hộ giả trên người.

Kỹ năng tới từ bốn phương tám hướng, khô lâu pháp sư đứng vị trí cách xa nhau khá xa, nó một lần tối đa cũng là có thể khống chế hai ba cái. Lâm Mặc Ngữ thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng là tìm được đối phó nó phương pháp. Nhưng là một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ tóc gáy nổ tung dựng lên. Trạm gác thủ hộ giả dĩ nhiên ngẩng đầu nhìn mình.

Đối phó triệu hoán thú, biện pháp tốt nhất chính là giết Triệu Hoán Sư bản thân. Lấy nó yếu ớt trí tuệ dĩ nhiên cũng ý thức được vấn đề này.

Phịch một tiếng nổ, đại địa rạn nứt, trạm gác thủ hộ giả nhảy lên thật cao trực tiếp đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Đáng chết!"

Không nghĩ tới trạm gác thủ hộ giả biết để mắt tới chính mình, lấy tốc độ của mình căn bản là không có cách tách ra.

Lâm Mặc Ngữ quyết tâm, một lần nữa cho mình bộ tầng hài cốt áo giáp, đồng thời trong tay có hỏa diễm thiểm thước. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Giữa không trung trạm gác thủ hộ giả hét thảm một tiếng, có thể cũng không ảnh hưởng hành động của nó. Trên đao của nó tia sáng mang.

Kỹ năng: Quần thể mê muội.

Cự đại đao ở cách Lâm Mặc Ngữ gần 10 m địa phương rơi đập.

Sóng xung kích tịch quyển, Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép không ngừng lóe ra ánh sáng trắng bạc.

"Di ? Ta không có mê muội!"

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc không gì sánh được, trạm gác thủ hộ giả kỹ năng dĩ nhiên đối với mình vô hiệu. Một giây kế tiếp hắn liền biết, là hài cốt bọc thép đỡ được sóng xung kích.

"Nguyên lai hài cốt bọc thép còn có cái này tác dụng."

"Không chỉ có thể ngăn cản thương tổn, còn có thể ngăn cản Khống Chế hệ kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, nhất thời thì có một loại mới đấu pháp ở trong lòng xuất hiện. ..