Chương 113: Thành quả kinh người, Long Tộc chiến Vương Xưng hào.

Chương 113: Thành quả kinh người, Long Tộc chiến Vương Xưng hào.

Hài cốt bọc thép không ngừng thiểm quang, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ được trạm gác thủ hộ giả một lần lại một lần công kích.

Tất cả công kích cũng như Nê Ngưu nhập hải, bị trừ khử ở vô hình, đối với Lâm Mặc Ngữ căn bản không tạo thành bất cứ thương tổn gì. Lâm Mặc Ngữ liên tục sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, cùng là khô lâu pháp sư cùng nhau, không ngừng công kích tới thủ hộ giả.

Lâm Mặc Ngữ cũng không nghĩ ra, chính mình có một ngày vậy mà lại trở thành khiên thịt.

Hài cốt bọc thép quá mạnh mẽ, tương đương với 6 4000 điểm thể chất phòng ngự, còn có thể ngăn cản dị thường trạng thái, không nhìn Khống Chế hệ kỹ năng. 30 giây vừa qua, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm khôi phục lại.

Lâm Mặc Ngữ ý niệm bắt đầu khởi động, đưa chúng nó toàn bộ thu vào triệu hoán không gian.

Sau đó lại một cổ não thả cùng là, Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt xuất hiện ở thủ hộ giả bên người. Không nói hai lời, lấy đao chém liền.

Trạm gác thủ hộ lão đại nộ, lần nữa phát động kỹ năng, quần thể mê muội.

Lâm Mặc Ngữ ở nó phát động kỹ năng trong nháy mắt, thu hồi sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khổng lồ đại đao đập xuống đất, bộc phát ra sóng xung kích, có thể Khô Lâu Chiến Sĩ một cái đều không có. Duy nhất tồn tại chính là Lâm Mặc Ngữ.

Hắn hài cốt bọc thép vô cùng dễ dàng đỡ được sóng xung kích.

Sóng xung kích vừa qua, Lâm Mặc Ngữ lần nữa phóng xuất Khô Lâu Chiến Sĩ công kích thủ hộ giả. Lâm Mặc Ngữ vững vàng nhìn chằm chằm trạm gác thủ hộ giả nhất cử nhất động.

Chỉ cần nó vừa để xuống kỹ năng sẽ thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ, kỹ năng vừa kết thúc lại lần nữa đem Khô Lâu Chiến Sĩ phóng xuất. Thừa dịp trạm gác thủ hộ giả kỹ năng làm lạnh khe hở, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng có thể đánh ra không kém thương tổn.

Như thế lặp lại, trạm gác thủ hộ giả triệt để rơi vào thuộc về Lâm Mặc Ngữ nhịp điệu chiến đấu. Thương thế của nó càng ngày càng nghiêm trọng.

Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép khiến nó vô kế khả thi.

Lấy nó yếu ớt trí tuệ chắc là sẽ không suy nghĩ cẩn thận, vì sao trước mắt cái này tầm thường tiểu gia hỏa, có thể không nhìn khống chế của mình kỹ năng Lâm Mặc Ngữ vững vàng nắm trong tay nhịp điệu chiến đấu.

Lúc nào phóng xuất Khô Lâu Chiến Sĩ, lúc nào thu hồi, muốn lúc nào cho mình bổ sung hài cốt bọc thép. Đồng thời Linh Hồn Hỏa Diễm cũng không có thể đoạn, hắn là khiên thịt, cần hấp dẫn hỏa lực.

Lâm Mặc Ngữ chủng thao tác biến đến càng ngày càng quen thuộc, hiệu suất cũng càng ngày càng cao. Trận chiến đấu này, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, có tăng lên cực lớn tác dụng. Không lại hoàn toàn ỷ lại Khô Lâu Chiến Sĩ, biến thành lấy chính mình làm chủ đạo.

Hắn ý thức đến chính mình đã là Triệu Hoán Sư, đồng thời còn là pháp sư. Không thể luôn là lấy Triệu Hoán Sư tư thái đi chiến đấu.

Cọ xát ước chừng sau mười lăm phút.

Thủ hộ giả mang theo không cam lòng, ngã xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

« kích sát trạm gác thủ hộ giả, kinh nghiệm + 3 3 00000 »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Địa Ngục trạm gác dao găm. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: Địa Ngục trạm gác cái khiên. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ trang sức: Địa Ngục trạm gác thủ trạc. »

« thu được Long Tộc tinh hạch * 2 »

« thu được chuyển chức bằng chứng. »

« thu được danh xưng: Long Tộc Chiến Vương. »

« Địa Ngục trạm gác dao găm « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 50% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác cái khiên « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 300, khống chế loại kỹ năng chống lại suất tăng thêm 50% bị khống chế thời gian giảm bớt 50% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác thủ trạc « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 200, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 30% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Long Tộc tinh hạch: Cực kỳ hi hữu tài liệu, có thể dùng ở chế tác các loại đạo cụ »

« chuyển chức bằng chứng: Các chức nghiệp Nhị chuyển nhu yếu phẩm, chỉ ở Địa Ngục cấp phó bản trung tỉ lệ khá thấp rơi ra « linh hồn trói chặt, không thể giao dịch » »

« Long Tộc chiến Vương Xưng hào: Toàn thuộc tính + 500, sở hữu kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% « này danh xưng vì một người đi qua Địa Ngục cấp độ khó Long Tộc tiền tuyến trạm gác phó bản phía sau thu được » »

Trên người lóe ra thăng cấp lúc đặc hữu bạch quang.

Đơn xoát Địa Ngục cấp phó bản, trước sau hao phí sấp sỉ 10 giờ đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ lần nữa thăng cấp. Đi tới nguyên chiến trường không đủ một ngày, liền từ cấp 22 lên tới cấp 23, cái tốc độ này, mau kinh người.

Lâm Mặc Ngữ lúc này không có thời gian đi quan tâm chính mình thăng cấp trạng thái, mà là xem cùng với chính mình lấy được cái này từng mục một vật phẩm. Cho dù lấy hắn từ trước đến nay bình tĩnh tính cách, lúc này cũng có chút giật mình.

Hắn ở nhất hào pháo đài trong nơi giao dịch thấy qua từ Long Tộc phó bản vũ khí. Long Tộc phó bản vũ khí tên thập phần có đặc điểm.

Phổ thông trạm gác vũ khí, ác mộng trạm gác vũ khí.

Đều xuất từ « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản, bất quá người trước xuất từ phổ thông độ khó, người sau xuất từ ác mộng độ khó. Đều là Hoàng Kim cấp vũ khí, thuộc tính cũng là chênh lệch cự đại.

Giá cả cũng có thể chênh lệch nhiều gấp mấy lần.

Phổ thông trạm gác vũ khí, cùng kém nhất Hoàng Kim cấp vũ khí tương đương, chỉ cần 30 vạn kim tệ liền đầy đủ, hơn nữa không có quân đường phố yêu cầu. Ác mộng trạm gác vũ khí, liền trên cơ bản cùng đứng đầu Hoàng Kim vũ khí tương đương, giá cả ở 150 đến 200 vạn kim tệ trong lúc đó.

Đồng thời muốn Ngũ Tinh binh nhì ở trên mới có tư cách mua sắm.

Còn như Địa Ngục trạm gác vũ khí, thuộc tính đã hoàn toàn vượt qua Hoàng Kim vũ khí, đạt tới Bạch Kim vũ khí trình độ. Không chỉ là vũ khí, đồ phòng ngự thuộc tính cũng là như vậy.

Có thể ở 30 cấp liền dùng tới thuộc tính cùng Bạch Kim cấp tương đối vũ khí trang bị, cái kia đối chiến lực đề thăng là phi thường to lớn.

Còn như giá cả, Lâm Mặc Ngữ ở trong nơi giao dịch chưa thấy qua Địa Ngục trạm gác series trang bị.

Địa Ngục phó bản quá khó khăn đánh, đánh quá ít người, trang bị dĩ nhiên là thiếu.

Một dạng cũng là đoàn đội bên trong chính mình tiêu hóa, có thể lấy ra giao dịch ít lại càng ít. Long Tộc tinh hạch là Bạch Ý Viễn nhiệm vụ muốn đồ đạc.

Hiện tại rốt cuộc biết, nguyên lai đây là phó bản Boss rơi, thảo nào chỉ cần 5 phần. Bạch Ý Viễn nhiệm vụ yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn thành một bộ phận.

Một lần Địa Ngục cấp phó bản, đạt được Long Tộc sừng 8 phần, Long Tộc tinh huyết 4 phần, Long Tộc trái tim 4 phần, Long Tộc tinh hạch 2 phần hoàn thành vượt lên trước một phần ba.

Chỉ cần lại xoát hai lần, là có thể hoàn thành Bạch Ý Viễn yêu cầu. Sau đó là chuyển chức bằng chứng.

Không nghĩ tới dĩ nhiên có thể thu được hai lần chuyển chức cần bằng chứng, điểm ấy là Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ. Hắn chỉ biết là, hai lần chuyển chức rất trắc trở, trong đó chuyển chức bằng chứng là nhu yếu phẩm.

Không nghĩ tới chính mình cái này sao sớm liền được.

Chuyển chức bằng chứng không cách nào giao dịch, chỉ có thể dựa vào chính mình thu được. Sở dĩ rất nhiều Chức Nghiệp Giả khi đạt tới cấp 40 muốn tiến hành Nhị chuyển thời điểm, cũng sẽ bị đứng im.

Sau cùng là một cái danh xưng.

Không nghĩ tới đơn cày phó bản còn có thể thu được danh xưng, đồng dạng xuất hồ ý liêu ở ngoài. Danh xưng rất khó thu được, thế nhưng danh xưng tác dụng rồi lại phi thường lớn.

Có thể thu được được xưng đều vô cùng không lên. Then chốt chính là, danh xưng vốn có duy nhất tính. Cùng là một cái danh xưng chỉ có thể từ một cái người thu được.

Chí ít ở Lâm Mặc Ngữ ngủm trước, hắn cái này danh xưng người khác là không lấy được.

Đây cũng nói, hắn là toàn bộ thế giới đệ một cái hoàn thành đơn xoát « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản Địa Ngục cấp khó khăn người. Suy nghĩ một chút cũng phải, biến thái như vậy Khống Chế hệ kỹ năng, trừ hắn ra loại này càng thêm biến thái, lại có ai có thể hoàn thành. Long Tộc chiến Vương Xưng hào: Toàn thuộc tính tăng thêm 500, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50%.

Tác dụng quá lớn.

Nhất là kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% ý vị này hắn sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, thi thể bạo liệt, biết càng thêm thuận buồm xuôi gió. Coi như là muốn bổ sung Khô Lâu Chiến Sĩ, khô lâu pháp sư, hiệu suất cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Khẩn cấp đem danh xưng kích hoạt, sau đó tra xét thuộc tính của mình.

« tính danh: Lâm Mặc Ngữ »

« chức nghiệp: Tử Linh pháp sư « duy nhất » »

« đẳng cấp: 23 « 0. 1 8% » »

« danh xưng: Long Tộc Chiến Vương « toàn thuộc tính + 500, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% » »

« lực lượng: 390 «+ 500 » »

« mẫn tiệp: 390 «+ 500 » »

« tinh thần: 1900 «+ 2100 » »

« thể chất: 390 «+ 500 » »

« trang bị: Tinh thần trường kiếm, tinh thần trường bào, tinh thần nhẫn. »

« triệu hoán không gian: 210/ 230, Khô Lâu Chiến Sĩ « số lượng: 140 » khô lâu pháp sư « số lượng: 70 » »

« thiên phú: Toàn diện tăng phúc « 3 cấp, duy nhất tính » »

« skill bị động: Thương tổn dời đi, nguyên tố chống lại « 1 level » »

« skill chủ động: Linh Hồn Hỏa Diễm « cấp 23 » triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ « cấp 23 » thi thể bạo liệt « 3 cấp » chậm tốc độ trớ chú « cấp 23 » hài cốt bọc thép « cấp 23 » triệu hoán khô lâu pháp sư « cấp 23 » »

« toàn diện tăng phúc « 3 cấp »: Sở hữu kỹ năng hiệu quả đề thăng 30 lần. »

« thương tổn dời đi: Vu Sư bản thân bị sở hữu thương tổn đều do triệu hoán vật gánh chịu. »

« nguyên tố chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với nguyên tố công kích sức chống cự đề thăng 10%. . »

« Linh Hồn Hỏa Diễm « cấp 23 »: Thiêu đốt mục tiêu linh hồn, tạo thành thiêu đốt thương tổn, uy lực căn cứ tự thân Tinh Thần lực cùng kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ « cấp 23 »: Triệu hoán một chỉ Bạch Ngân cấp Khô Lâu Chiến Sĩ. »

« thi thể bạo liệt « 3 cấp » làm nổ thi thể, đối với 3 mét trong phạm vi địch nhân tạo thành thi thể Hp 20% thương tổn. »

« chậm tốc độ trớ chú « cấp 23 »: Ở 115 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân tốc độ giảm bớt 115% thời gian kéo dài 1 phút. »

« hài cốt bọc thép « cấp 23 »: Triệu hoán hài cốt hợp thành bọc thép, cung cấp 2 300 điểm thể chất lực phòng ngự, thời gian kéo dài 5 phút đồng hồ, này kỹ năng cũng có thể đối người khác sử dụng. »

« triệu hoán khô lâu pháp sư « cấp 23 »: Triệu hoán một chỉ Bạch Ngân cấp khô lâu pháp sư. »

Theo cấp bậc của hắn đề thăng, sở hữu kỹ năng thuộc tính đều có đề thăng.

Tử Linh pháp sư ẩn dấu đặc tính, cùng bản thân đẳng cấp giống nhau kỹ năng, đều sẽ theo bản thân đẳng cấp đề thăng mà thăng cấp. Cứ như vậy, tiết kiệm Lâm Mặc Ngữ đại lượng tu luyện kỹ năng thời gian.

Thăng cấp phía sau đạt được cấp 23 Khô Lâu Chiến Sĩ tứ duy đã đạt đến 1650 0, khô lâu pháp sư tinh thần thuộc tính càng là đạt được 3 3000.

Chiến lực lần nữa tăng lên rất nhiều.

"Đi ra ngoài nghỉ ngơi biết, chờ(các loại) khô lâu khôi phục lại tới."

"Vẫn là Địa Ngục độ khó!"

Bạch Ý Viễn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, tự nhiên còn phải tiếp tục xoát bản. Địa Ngục độ khó tuy là khó đánh, nhưng kinh nghiệm cao, rơi xuống trang bị tốt hơn.

Hơn nữa giống nhau là muốn sử dụng lần làm lạnh bùa hộ mệnh, làm gì không dùng tại Địa Ngục cấp phó bản bên trên.

Dùng ở Ác Mộng Cấp phó bản bên trên không khỏi quá mức lãng phí.

Vừa ly khai phó bản, trong lỗ mũi lập tức tiến vào dị thường mùi máu tanh nồng nặc. Đồng thời bên tai còn kèm theo rống lên một tiếng đổi.

Hài cốt bọc thép đang chiếu lấp lánh, ngân quang trùng thiên. ..