Chương 114: Thâm Uyên Ma Vật tỷ lệ hiệu suất giá là thật cao.

Chương 114: Thâm Uyên Ma Vật tỷ lệ hiệu suất giá là thật cao.

Mùi máu tươi, rống lên một tiếng, chiếu lấp lánh hài cốt bọc thép.

Lâm Mặc thấy mới từ phó bản đi ra liền lâm vào chiến trường.

Bên người của hắn là mấy cái Thâm Uyên Ma Khuyển, đang không ngừng tê cắn cùng với chính mình. Phó bản trước cửa, cùng hắn đi vào lúc sau đã triệt để biến dạng.

Trên mặt đất có đại lượng cụt tay cụt chân.

Tầm mắt đạt tới khắp nơi đều là Thâm Uyên Ma Khuyển.

Bọn họ đem phó bản nhập khẩu phụ cận tảng lớn phạm vi đều cho bao vây lại. Từng nhánh nhân tộc tộc đội ngũ hãm sâu vây quanh, đang cùng bọn họ vật lộn sống mái.

Một cái băng tuyến bắn vụt tới, như roi da một dạng tát bay Lâm Mặc Ngữ bên người Thâm Uyên Ma Khuyển. Tiếp lấy lại là một chi mũi tên sắc, kéo thật dài quang vĩ phóng tới.

Mũi tên sắc rơi vào Thâm Uyên Ma Khuyển trên người, ầm vang một tiếng thật lớn, đem phụ cận vài đầu Thâm Uyên Ma Khuyển đều nổ bay.

"Thanh niên nhân, mau tới đây!"

Kèm theo thanh âm, dày đặc kiếm quang chợt lóe lên. Lại là một đầu Thâm Uyên Ma Khuyển bị đánh bay.

Lúc trước mời mời quá Lâm Mặc Ngữ tên kỵ sĩ kia, cùng tiểu đội của hắn tới sát Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản trước cửa, sau đó liền chịu đến Thâm Uyên Ma Khuyển công kích.

Bọn họ không hề nghĩ ngợi liền đánh tới.

Kỳ thực Lâm Mặc Ngữ đã sớm phát hiện bọn họ, chỉ là hắn đang quan sát toàn bộ chiến trường. Mọi việc đều muốn biết người biết ta (tài năng)mới có thể bách chiến bách thắng.

Có hài cốt bọc thép cùng thương tổn dời đi tồn tại, coi như đứng bất động làm cho Thâm Uyên Ma Khuyển công kích, Lâm Mặc Ngữ cũng rất khó thụ thương. Chỉ là không nghĩ tới, mới(chỉ có) vài giây võ thuật, liền có người qua đây "Cứu" mình.

Hơn nữa còn là lúc trước mời mời mình vào phó bản cái kia vị Thất Tinh lão binh. Hắn là người tốt.

Đây là Lâm Mặc Ngữ đối với hắn ấn tượng đầu tiên.

"Thanh niên nhân, đừng phát ngây người."

Kỵ sĩ lão binh đã vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, giơ cái khiên đưa hắn bảo hộ ở phía sau.

Hắn mấy cái đồng đội cũng theo sát tới, một cái pháp sư, một vị cung thủ, một vị phụ trợ tiên tri, một vị trưởng lão vú em. Phi thường tiêu chuẩn năm người đội phối trí.

Trưởng lão xem 793 Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Không có thụ thương."

Kỵ sĩ lão binh thở phào nhẹ nhõm

"Không có việc gì là tốt rồi."

"Chúng ta thay ngươi chống đỡ Thâm Uyên Ma Khuyển, ngươi nhanh chóng sử dụng Truyền Tống Thạch trở về pháo đài."

Hắn không có hỏi Lâm Mặc Ngữ là thế nào sống từ phó bản bên trong đi ra, hiện giờ không phải lúc. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Trong vực sâu đám người kia, thả ra đại lượng Dã Cẩu bao vây chúng ta."

Lão binh thần tình nghiêm túc, trong lời nói mang theo đối với Thâm Uyên hận.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Vậy các ngươi làm sao không đi ?"

Nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Khuyển, bằng bọn họ nhất định là không giết hết. Nhưng nếu như bọn họ muốn đi, Thâm Uyên Ma Khuyển cũng rất khó ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, mấy người này trang bị tốt, kỹ năng mạnh mẽ, ý thức chiến đấu cũng phi thường ưu tú. Tổ hợp đến cùng nhau, là một chi phi thường lợi hại đội ngũ.

Lúc này trong đội ngũ vú em mở miệng

"Không ít người vừa rồi phó bản đi ra đã bị công kích, dưới sự ứng phó không kịp bị giao chết rồi nhiều cái."

"Sở dĩ hảo tâm của chúng ta đội trưởng sẽ không chịu đi rồi, hắn muốn cứu người."

Vú em ngữ khí trung mang theo một tia trêu đùa, nhưng là cũng không có lo lắng. Nàng dường như cũng không có đem những thứ này Thâm Uyên Ma Khuyển để vào mắt.

Ở y phục của nàng bên trên, đồng dạng có một viên Quân Sĩ huy chương, bạch sắc huy chương hơn năm vì sao chiếu lấp lánh. Trong đội ngũ mấy người còn lại cũng là như vậy.

Đều là lính già, giết qua không ít Thâm Uyên Ma Vật.

Cho nên đối với Thâm Uyên Ma Khuyển loại này rác rưởi nhất tồn tại, bất tiết nhất cố.

Cung Tiễn Thủ, pháp sư, kỵ sĩ hình thành vòng chiến đấu, đem xông tới Thâm Uyên Ma Khuyển ung dung đẩy lùi. Tiếng kêu thảm thiết xa xa truyền đến, có người bị thương rồi.

Cung Tiễn Thủ trong mắt có ánh sáng chợt lóe lên, Mắt Ưng kỹ năng phát động, thấy rõ tình huống.

"Là thức thần quốc đội ngũ, có người bị cắn đứt một cái cánh tay."

"Một cái cánh tay, không có việc gì, có thể mọc ra tới."

Chỉ cần bất tử, sau khi trở về tìm cao cấp trị liệu sư, có thể tay cụt mọc lại. Then chốt thì là không thể chết, cụt tay gãy chân cũng không quan hệ.

Trải qua Nhân Ngư đảo cái kia nhất dịch, Lâm Mặc Ngữ đối với thức thần quốc không có hảo cảm.

Lúc này tiên tri sử dụng phó bản dò xét phù, từ kết quả xem, phó bản bên trong đã không người. Kỵ sĩ sắc mặt hơi đổi

"Chúng ta chuẩn bị đột phá vòng vây."

Tiên tri không nói hai lời bắt đầu bổ sung trạng thái.

Chờ chút đột phá vòng vây lúc, khả năng sẽ không thời gian bổ sung trạng thái. Mấy người đã chuẩn bị xong chiến đấu.

Phụ trách trị liệu vú em tiểu tỷ tỷ nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt

"Ngươi như thế nào còn không trở về pháo đài a."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói

"Ta còn muốn xoát bản."

Thoại âm rơi xuống, một trận âm phong thổi qua, ở trước mặt mọi người xuất hiện đại lượng khô lâu.

Khô Lâu Chiến Sĩ vừa xuất hiện liền gia nhập vào chiến đoàn, trong tay đại đao bùm bùm rơi vào Thâm Uyên Ma Khuyển bên trên. Khô lâu pháp sư cũng thi triển pháp thuật.

Hỏa diễm đầy trời, hàn băng khắp nơi trên đất.

Long Quyển Phong đem Thâm Uyên Ma Khuyển thổi tới giữa không trung, không ngừng xé rách. Lôi điện nhất đạo nói hạ xuống, đánh Thâm Uyên Ma Khuyển da tróc thịt bong.

"Cái quỷ gì!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Chuẩn bị phá vòng vây mấy người sợ hết hồn. Làm sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy khô lâu.

Đang ở thêm trạng thái tiên tri kém chút một khẩu khí không có thuận đi lên, kỹ năng gắng gượng gián đoạn. Thâm Uyên Ma Khuyển có thể không biết cái gì khống chế kỹ năng.

Ở bọn họ trước mặt, Khô Lâu Chiến Sĩ hóa thân Vô Tình người cầm đao, từng đao hạ xuống, đem Thâm Uyên Ma Khuyển chặt được nát bấy. Từng cái Thâm Uyên Ma Khuyển chết thảm tại chỗ.

Mấy người đều vô cùng khiếp sợ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, không biết nên dùng ngôn ngữ gì để diễn tả. Ngoại trừ khiếp sợ, cũng chỉ có khiếp sợ.

Ở nơi này chút khô lâu trước mặt, Thâm Uyên Ma Khuyển không chịu nổi một kích. Rất nhanh bọn họ bốn phía cũng đã bị thanh ra một mảng lớn không gian.

"Các ngươi đứng ở đằng sau ta."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên thấp nói rằng.

"Vì sao ?"

Mấy người sửng sốt một chút, không rõ vì sao.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta muốn dùng quần công kỹ năng, sợ ngộ thương các ngươi."

Mấy người lúc này mới hiểu.

Lâm Mặc Ngữ ở trong mắt bọn hắn biến đến cực kỳ thần bí. Bọn họ đứng đến rồi Lâm Mặc Ngữ phía sau.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, khóa được rồi một Thâm Uyên Ma Khuyển thi thể. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ mạnh vang lên. Mặt đất chấn động, bầm thây bay ngang.

Bạo tạc nổi lên mãnh liệt gió, một đường thổi qua tới, vù vù rung động. Ở mấy người ánh mắt khiếp sợ dưới, một một khu vực lớn đã triệt để thanh không. Mặt trên nằm đầy Thâm Uyên Ma Khuyển, đều là thi thể.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ đi về phía trước, mấy người cũng cùng vội vàng đuổi kịp. Mỗi đi một hồi, Lâm Mặc Ngữ sẽ sử dụng một lần thi thể bạo liệt. Chiến tuyến cấp tốc thúc đẩy đi qua.

Đại lượng Thâm Uyên Ma Khuyển bị giết chết, Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương đang chiếu lấp lánh. Làm Thâm Uyên Ma Khuyển tử vong số lượng đạt được 100 lúc, đệ một khỏa ngôi sao xuất hiện ở trong đó. Trên cổ tay thông tấn khí cũng hầu như đồng bộ chấn động một cái.

"Quân công đầy 100, đề thăng tới nhất tinh binh nhì, thu được 1000 tích phân, 5 cống hiến phân."

Lâm Mặc Ngữ thấy được trên máy truyền tin tin tức.

Nguyên lai giết Thâm Uyên Ma Vật, thu được quân công, không chỉ có có thể đề thăng quân hàm. Còn có thể thu được Hạ Kinh học phủ tích phân cùng cống hiến phân.

Thảo nào lúc đó nói, muốn kiếm lấy cống hiến phân, liền tới nguyên chiến trường. Nguyên nhân chính là ở chỗ này.

Hạ Kinh học phủ ý nghĩa tồn tại chính là vì nhân tộc bồi dưỡng được ưu tú Chức Nghiệp Giả.

Ưu tú Chức Nghiệp Giả không đến nguyên chiến trường, không giết Thâm Uyên Ma Vật, chẳng lẽ còn giữ dưỡng lão sao? Khóe miệng hơi vung lên, 1000 cống hiến phân, chắc là ổn.

Thâm Uyên Ma Vật là đồ tốt, tỷ lệ hiệu suất giá rất tốt.

Đã có kinh nghiệm, lại có tài liệu vật phẩm, còn có quân công, tích phân, cống hiến phân. Gì cũng không thiếu.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, đang hoàn thành Bạch Ý Viễn nhiệm vụ phía sau, liền đi giết Thâm Uyên Ma Vật tính rồi. Đồ tốt như vậy, không giết liền đáng tiếc.

Tiếp tục sử dụng thi thể bạo liệt kỹ năng, mỗi một lần tiếng nổ mạnh liền ý nghĩa đại lượng Thâm Uyên Ma Khuyển bị tạc chết. Ngắn ngủi mấy phút, Lâm Mặc Ngữ thu được 100 quân công.

Quân sĩ huy chương thủy chung đều ở đây phát quang, mặt trên xuất hiện lần nữa một khỏa ngôi sao. Lâm Mặc Ngữ quân hàm biến thành Nhị Tinh binh nhì.

Thông tấn khí cũng theo sát mà rung một cái.

"Quân công đầy 200, đề thăng tới Nhị Tinh binh nhì, thu được 1000 tích phân, 5 cống hiến phân."

Đối với người khác mà nói đề thăng quân hàm không dễ dàng, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói quá đơn giản.

Vây quanh phó bản Thâm Uyên Ma Khuyển đã bị Lâm Mặc Ngữ lấy sức một mình dọn dẹp hai phần ba. Còn lại những thứ kia vẫn còn ở vây công nhân tộc từng cái đội ngũ.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không thuận tiện sử dụng thi thể bạo liệt. Kỹ năng uy lực thì đại, nhưng quá dễ dàng gây nên ngộ thương. Không phải ngộ thương, rất dễ dàng biến thành ngộ sát.

Khô Lâu Chiến Sĩ vọt tới, chặt cẩu như chặt thịt, từng cái giết đi qua, hiệu suất ngược lại cũng không phải rất thấp. Rất nhanh Thâm Uyên Ma Khuyển bị giết sạch sành sinh.

Quân công đạt tới 272, khoảng cách Tam Tinh còn thiếu một chút.

Có chừng 242 chỉ Thâm Uyên Ma Khuyển chết ở Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Kết thúc chiến đấu, rất nhiều người đều co quắp ngồi dưới đất.

"Thật tốt quá, rốt cuộc được cứu."

"Làm sao sẽ tới nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Khuyển, chẳng lẽ Thâm Uyên lại phải lớn hơn nâng tấn công ?"

"Ngươi nghĩ nhiều, đó là bởi vì trong vực sâu như vậy Dã Cẩu nhiều lắm."

"Giống như chiến đấu như vậy khẳng định không chỉ chúng ta một chỗ, nguyên bên trong chiến trường khẳng định cũng không thiếu."

"Ta cảm thấy, trong pháo đài quân đội có lẽ sẽ động thủ. Bằng không nguyên chiến trường quá nguy hiểm, nhất định chính là nửa bước khó đi."

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nên trị thương liền trị thương, nên trở về đi đi trở về."

Có vài người bị thương, cụt tay gãy chân.

Bọn họ cấp tốc sử dụng Truyền Tống Thạch trở về, muốn tìm trị liệu sư trị thương. Càng sớm chữa hiệu quả tốt nhất.

Lâm Mặc Ngữ thu hồi khô lâu, trọng yếu đi trở về đến phó bản trước.

Kỵ sĩ mặt mang tiếu ý đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Tiểu tử, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Thạch Hưng An. Thánh Kỵ Sĩ, cấp 31, đến từ Hạ Kinh học phủ."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, cấp 23, Tử Linh pháp sư, đến từ Hạ Kinh học phủ."

Thạch Hưng An vừa nghe cùng chính mình là cùng một trường học, nụ cười càng tăng lên

"Nguyên lai là niên đệ a, không biết niên đệ là cái nào một giới ?"

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn thời gian, đã qua sáng sớm

"Năm nay lần này, ngày hôm qua mới tham gia xong buỗi lễ tựu trường."

Cái gì!

Tấm chắn trong tay của hắn không tự chủ rơi trên mặt đất, phát sinh loảng xoảng một tiếng. ..