Chương 115: Địa Ngục cấp trạm gác, thật không phải là người đánh.

Chương 115: Địa Ngục cấp trạm gác, thật không phải là người đánh.

Thạch Hưng An mở to hai mắt nhìn, không chỉ là hắn, liền hắn mấy vị đồng đội cũng mở to hai mắt nhìn. Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, khó có thể tin.

Bọn họ cũng đều là Hạ Kinh học phủ học viên, mỗi một người đều là Lâm Mặc Ngữ Sư Ca sư tỷ. Bây giờ tân sinh, biến thái như vậy rồi sao ?

Tân sinh không nên mới(chỉ có) 15 cấp hoặc cấp 16.

Sau đó ở ở lễ khai giảng tham gia một cái truyền thống tiết mục, bị Sư Ca các sư tỷ dạy dỗ một trận.

Tiếp lấy đàng hoàng ở học phủ bên trong tiếp thu giáo dục, hảo hảo tu luyện, học tập kỹ năng, hoàn thành nhiệm vụ. Thu được đi phó bản cung điện tư cách, sau đó ở phó bản trong điện đường xoát xoát bản, luyện một chút cấp.

Chờ(các loại) đến không sai biệt lắm lúc, đón thêm cái

"Nhiệm vụ, tới nguyên chiến trường. Hoặc là gia nhập vào một cái học viện, tham gia một ít thí luyện gì gì đó. Ít nhất cũng phải đi qua Bạo Quân Sa Mạc phó bản, mới ra đến ah. Nào có tân sinh tới nguyên chiến trường, nhưng lại kinh khủng như vậy."

Chật vật nuốt nước miếng một cái

"Niên đệ, nghề nghiệp của ngươi là Tử Linh pháp sư ? Ta trước đây làm sao chưa từng nghe qua a."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Là mới chức nghiệp."

Nguyên lai là mới chức nghiệp, thảo nào chưa nghe nói qua.

Cái kia vị nghề nghiệp là trưởng lão vú em sư tỷ cũng bu lại

"Niên đệ, nghề nghiệp của ngươi cũng thật là lợi hại a. Chúng ta quen biết một cái, ta gọi Lương Nguyệt, cấp 31, nghề nghiệp là Tinh Linh trưởng lão."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu một cái

"Học tỷ tốt."

Lương Nguyệt thoải mái nói rằng

"Đừng khách khí, vừa rồi còn muốn đa tạ ngươi ni, tuy là chúng ta cũng có thể đột phá vòng vây, nhưng là phải phí rất lớn kình, nào có hiện tại nhẹ nhàng như vậy."

Xác thực như vậy, lấy năng lực của bọn họ nghĩ đột phá vòng vây cũng không có vấn đề. Nhất định phải trải qua đại chiến.

Nói không chừng biết bị chút tổn thương gì gì đó.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện, cấp tốc giải quyết tràng nguy cơ này.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Giết Thâm Uyên Ma Vật, là trách nhiệm của chúng ta."

Nghe được Lâm Mặc Ngữ lời nói, Thạch Hưng An đối với Lâm Mặc Ngữ hảo cảm tăng lên trên diện rộng.

Thạch Hưng An cao giọng nói

"Lâm niên đệ nói không sai, giết Thâm Uyên Ma Vật, chính là chúng ta Chức Nghiệp Giả trách nhiệm."

"Chờ ta cấp 40, hoàn thành Nhị chuyển, ta liền giết vào Thâm Uyên, đến trong vực sâu đi giết Ma Vật."

Trừ hắn ra, trong đội ngũ mấy người cũng là lộ ra tán đồng biểu tình, hiển nhiên bọn họ cũng nghĩ như vậy. Lương Nguyệt hừ một tiếng

"Nói thật nhẹ nhàng, đến cấp 40 không khó, Nhị chuyển nhiệm vụ cũng không đơn giản như vậy."

"Địa Ngục phó bản cũng không phải là dễ qua như vậy."

Thạch Hưng An làm người hào sảng, vung tay lên

"Không nóng nảy, chúng ta kiếm tiền trước kiếm quân công."

"Tranh thủ ở cấp 40 trước đem quân hàm đề thăng tới úy cấp."

"Đến lúc đó học kỹ năng mới, toàn bộ đổi thành Bạch Kim cấp trang bị, sẽ tìm mấy người, nhất định có thể quá Địa Ngục phó bản."

"Ta hiểu rõ cái Địa Ngục phó bản, liền tại thần hạ Đế Quốc biên cảnh, cái kia phó bản độ khó không cao, tương đối dễ dàng quá điểm."

Lương Nguyệt cau mày suy nghĩ một chút

"Ngươi nói là chúng ta cùng lê quốc biên giới cái kia cấp 35 phó bản ?"

"Không sai, chính là cái kia."

Lương Nguyệt gật đầu

"Cái kia phó bản xác thực độ khó không cao. Bất quá lê quốc Chức Nghiệp Giả thường thường giữ cửa, không cho chúng ta vào."

"Vậy thì có cái gì thật lo lắng cho, chính là lê quốc, dám ngăn cửa liền đánh hắn nha."

Thạch Hưng An không chút nào đem lê quốc để vào mắt.

Thần hạ Đế Quốc cùng lê quốc giáp giới, song phương Chức Nghiệp Giả gian ngẫu nhiên cũng sẽ có xung đột. Bọn họ nói cái kia phó bản, vừa lúc ở hai nước trên biên cảnh tuyến.

Lê quốc các chức nghiệp giả thường thường sẽ đến ngăn cửa, không cho thần hạ Đế Quốc Chức Nghiệp Giả đi vào. Hai người cũng thường thường biết bạo phát xung đột.

Lê quốc ranh giới so với thần hạ Đế Quốc muốn nhỏ hơn gấp trăm lần không ngừng, quốc nội phó bản không nhiều lắm, tài nguyên rất thưa thớt. Không giống thần hạ Đế Quốc cảnh nội phó bản rất nhiều, tài nguyên phong phú.

Thần hạ đế quốc các chức nghiệp giả có thể tuyển trạch chỗ trống muốn viễn siêu lê quốc. Cho nên đối với chuyện này, thần hạ Đế Quốc quan phương cũng là nhắm một mắt mở một mắt. Chỉ cần không phải làm ra mạng người, nho nhỏ tranh chấp một cái, cũng không phải việc xấu.

Thạch Hưng An thanh âm nói chuyện rất lớn, đưa tới khác Chức Nghiệp Giả chú ý. Có người nhìn qua, mặc quần áo không phải thần hạ nước.

Thạch Hưng An không chút khách khí trở về trừng đi qua

"Nhìn cái gì vậy, không phục a, có muốn tới hay không đánh một trận."

Người nọ nhất thời bị Thạch Hưng An dọa nhảy, rụt trở về.

Thạch Hưng An hừ một tiếng, mang theo chẳng đáng

"Cái gia hỏa này chính là lê quốc, dám trêu ta thần hạ quốc, ngứa da."

Đang khi nói chuyện, mấy người lại hàn huyên.

Lâm Mặc Ngữ cũng không rõ ràng bọn họ đang nói chính là cái nào phó bản, cũng không có xen mồm. Hắn chỉ là nghe, đồng thời nghỉ ngơi, khôi phục thể năng.

Vì lần sau cày phó bản làm chuẩn bị.

Vừa rồi một vòng phó bản, liên tục chiến đấu 10 đến cái giờ đồng hồ. Cũng không ung dung.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng nghĩ sử dụng mệt nhọc dược tề.

Mệt nhọc dược tề chỉ có thể khẩn cấp, không thể trở thành ỷ lại.

Từng nhóm một Chức Nghiệp Giả lần nữa ở phó bản trước cửa nổi lửa lên, vừa nói vừa cười. Tựa như chuyện vừa rồi chưa có phát sinh qua giống nhau.

Ở nguyên chiến trường Chức Nghiệp Giả, thần kinh đều tương đối lớn. Có một số việc, chuyện thường ngày ở huyện.

Thỉnh thoảng còn có khác Chức Nghiệp Giả qua đây, gia nhập vào trong đó.

Nơi đây ngoại trừ thần hạ nước đội ngũ, còn có mấy cái nước khác đội ngũ.

Người lấy quốc phân, thần hạ đế quốc người dựa chung một chỗ, quốc gia khác làm theo ý mình.

Nước khác các chức nghiệp giả vừa rồi chính mắt thấy Lâm Mặc Ngữ khô lâu đại sát tứ phương, từng cái đối với Lâm Mặc Ngữ có kính nể. Ánh mắt thỉnh thoảng nhìn sang, khe khẽ bàn luận lấy cái gì.

Thế nhưng cũng không dám dựa đi tới, cùng Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì một khoảng cách. Hiện tại Thâm Uyên Ma Khuyển thi thể đã tiêu thất.

Nguyên chiến trường đại địa phảng phất là trương vô hình miệng lớn, thi thể ở sau khi chết đi sẽ nhanh chóng bị cắn nuốt, biến mất. Thạch Hưng An cũng hiện lên hỏa, xuất ra sớm liền chuẩn bị thức ăn, gác ở trên đống lửa nướng.

Đồng thời Thạch Hưng An còn lấy ra rượu

"Lâm niên đệ, có muốn tới hay không một điểm ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta không uống rượu."

Thạch Hưng An lộ ra đáng tiếc màu sắc

"Đây cũng không phải là thông thường rượu, đây là mỹ thực gia chế tạo ra rượu thuốc. Có thể khu trừ mệt nhọc, nhanh hơn thân thể khôi phục, chúng ta đang chiến đấu sau lại hơn mấy miệng, hiệu quả cực kỳ tốt."

Lương Nguyệt cầm rượu thuốc nhét vào Lâm Mặc Ngữ trong tay

"Thuốc này rượu mặc dù có mùi rượu, nhưng không biết uống say."

Lâm Mặc Ngữ tò mò nhìn.

« mỹ vị rượu trái cây: Thanh hương ngon miệng, có thể tiêu trừ mệt nhọc, khôi phục thể năng. »

Không có quá nhiều giải thích, chỉ là một câu.

Lâm Mặc Ngữ ở trong nơi giao dịch cũng chưa từng thấy qua loại vật này.

Bất quá hắn biết mỹ thực gia, mỹ thực gia thuộc về sinh hoạt loại chức nghiệp, có thể chế tạo các loại mỹ thực. Có chút mỹ thực gia chế ra thức ăn, không chỉ có mùi ngon, hơn nữa sẽ có một ít đặc thù công hiệu. Lâm Mặc Ngữ thử uống một ngụm, nhập khẩu ngọt ngào, xác thực uống rất ngon.

Vài hớp xuống bụng sau đó, mệt nhọc xác thực giảm bớt rất nhiều.

Có cùng mệt nhọc dược tề tương tự hiệu quả, thế nhưng hiệu quả không giống mệt nhọc dược tề mãnh liệt như vậy. Chỉ là giảm bớt cải thiện, cũng chưa hoàn toàn tiêu trừ.

"Chờ một chút chúng ta nếu lần sau phó bản, lâm niên đệ cùng chúng ta cùng đi sao?"

Thạch Hưng An nướng thịt, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Tự ta đơn xoát."

...

Xem như là cự tuyệt.

Thạch Hưng An cũng biết Lâm Mặc Ngữ khô lâu rất lợi hại, có lẽ thật có thể hoàn thành đơn xoát.

Lập tức cũng không miễn cưỡng

"Vậy được rồi, ngươi lần sau cũng đừng chọn Địa Ngục khó khăn, cái kia căn bản không phải người soạt. Coi như là 12 người tạo thành đội ngũ tinh nhuệ, cũng rất khó xoát."

"Ngươi có thể ở bên trong sinh tồn lâu như vậy, lão ca ta thực sự là bội phục phục sát đất."

Lương Nguyệt tiếp lấy hắn mà nói

"Chính là, bên trong quái tất cả đều là khống chế kỹ năng, phiền đều phiền chết đi được. Chúng ta lần trước đi, kỹ năng đều không dừng được, không ngừng trị liệu, mệt chết lão nương."

"Thì trách cái gia hỏa này, trang bị không được, kỹ năng không được, một con quái đều gánh không được, lần trước đi vào thiếu chút nữa thì treo."

Thạch Hưng An vội vã biện giải

"Sao quái ta nha, lúc đó ta mới(chỉ có) cấp 29, 30 cấp kỹ năng đều không học qua. Hơn nữa mặc vẫn là Bạch Ngân trang bị, đánh thắng được mới là lạ."

Lương Nguyệt yêu kiều hừ một tiếng

"Hiện tại cũng không có khá hơn chút nào, Địa Ngục cấp trạm gác, thật không phải là người đánh."

Thạch Hưng An nói rằng

"Ta còn kém cái cái khiên, chờ ta đánh tới trạm gác cái khiên, chúng ta cũng có thể đi 30 cấp phó bản, đánh ác mộng độ khó."

Lương Nguyệt nói rằng

"Nào có tốt như vậy ra. Trạm gác series trong trang bị, là thuộc cái khiên khó nhất ra, chúng ta đánh nhiều lần như vậy đều không ra, trong nơi giao dịch đều không bán."

"Nếu như lại không ra, chúng ta đều muốn cấp 32, muốn vượt qua vào phó bản tư cách. Đến lúc đó vào không được phó bản, ngươi lại mua không được cái khiên, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Thạch Hưng An nói rằng

"Yên tâm đi, nhất định sẽ đánh được. Thực sự không được, ta đi mua ngay cá biệt Hoàng Kim cái khiên. Tuy là thuộc tính kém chút nữa, cũng không phải là không thể dùng."

Nói hắn đưa qua một chuỗi đã nướng chín thịt

"Lâm niên đệ, ăn thịt."

Lương Nguyệt cười nói

"Lâm niên đệ muốn cái gì trang bị a, chúng ta đánh tới có thể tiện nghi bán ngươi ah."

Thạch Hưng An cũng gật đầu

"Trạm gác sáo trang rất tốt, thuộc về đứng đầu item hoàng kim. Nhất là cái khiên, bắc bắt đầu một ít Bạch Kim trang bị cũng muốn giỏi hơn."

"Tuy là lâm niên đệ mới(chỉ có) cấp 23, bất quá item hoàng kim phải sớm một chút chuẩn bị, đến rồi 30 cấp là có thể dùng."

Lâm Mặc Ngữ không biết ác mộng trạm gác tấm thuẫn thuộc tính là cái gì, hắn thấy qua Địa Ngục trạm gác cái khiên, thuộc tính xác thực rất mạnh. Nhất là phía sau phụ gia thuộc tính, khống chế kỹ năng chống lại suất tăng thêm 50% bị khống chế thời gian giảm bớt 50%.

Hai cái này thuộc về đối với kỵ sĩ, nhất định chính là giống như thần tồn tại. Có thể gia tăng thật lớn kỵ sĩ tỷ số sinh tồn.

Đôi khi, thật có thể bảo mệnh.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Địa Ngục trạm gác trang bị cùng ác mộng trạm gác trang bị có thể hợp thành sáo trang sao?"

Lương Nguyệt ưu nhã ăn thịt, nhẹ giọng nói

"Đương nhiên là có thể, Địa Ngục trạm gác trang bị quá hiếm có, trên cơ bản không có mấy chi đội ngũ có thể đi qua Địa Ngục cấp trạm gác."

Thạch Hưng An lắc đầu

"Xác thực rất khó, theo ta được biết, chúng ta Hạ Kinh học phủ Sáng Thế học viện, Sáng Thần Học Viện cùng với Viêm Hoàng học viện đều có đội ngũ đả thông quá, còn những cái khác đội ngũ, cũng không biết."

Lương Nguyệt không cho là đúng

"Sáng Thế học viện, Sáng Thần Học Viện, Viêm Hoàng học viện, bên trong đi ra đều là biến thái. Bọn họ đương nhiên có thể đánh thông, những người khác, chớ hòng mơ tưởng."

Thạch Hưng An còn muốn nói tiếp cái gì, bỗng nhiên ánh mắt của hắn trợn tròn, cả người chợt nhảy dựng lên.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Thạch Hưng An đánh lấy bệnh sốt rét, nói đều không nói được. Mấy người còn lại cũng mở to hai mắt nhìn.

Lương Nguyệt miệng há đại, có thể nhét vào hai khỏa trứng gà.

Lạch cạch!

Trên tay thịt cùng rượu cùng nhau rơi xuống.

Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một khối cái khiên.

« Địa Ngục trạm gác cái khiên chính là »..