Chương 116: Lính gác sáo trang, hắn dĩ nhiên ngại nhiều.

Chương 116: Lính gác sáo trang, hắn dĩ nhiên ngại nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra là trạm gác cái khiên.

Cũng không phải là phổ thông cấp, cũng không phải Ác Mộng Cấp. Mà là chân chính « Địa Ngục trạm gác cái khiên ».

Trên tấm thuẫn tinh xảo hoa văn đồ án, lóe ra chói mắt ánh sáng màu vàng. Trong ánh sáng đều mang theo một điểm tử sắc, có loại hoa quý cảm giác.

Thạch Hưng An ánh mắt trợn thật lớn, thở hổn hển, thật vất vả mới(chỉ có) tỉnh táo lại.

"Lâm. . . Lâm niên đệ, ngươi ở đâu ra cái này cái khiên ?"

Lâm Mặc Ngữ bình tĩnh nói rằng

"Trạm gác thủ hộ giả rơi a, ngay mới vừa rồi."

Thạch Hưng An hoài nghi mình ống nghe điện thoại có nghe lầm hay không

"Lâm niên đệ, ngươi là nói, Địa Ngục cấp khó khăn Boss rơi ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu một cái.

Thạch Hưng An tiếp tục nói

"Thật là Địa Ngục khó khăn. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời đã bị Lương Nguyệt cắt đứt.

"Lao thao lời nói không rõ ràng, ta tới hỏi."

"Lâm niên đệ, ngươi có phải hay không đơn xoát Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản ?"

Lương Nguyệt câu hỏi đơn giản thẳng thắn, so với Thạch Hưng An hàng này muốn rõ ràng nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

Chà

Điều này sao có thể! Tuyệt đối không có khả năng!

Mấy cái trong lòng đồng thời toát ra tương tự thanh âm.

Đơn xoát Ác Mộng Cấp phó bản bọn họ là nghe nói qua. Đơn xoát Địa Ngục cấp phó bản, mở cái gì quốc tế vui đùa.

Có thể sự thực đang ở trước mắt, Địa Ngục trạm gác cái khiên không có giả.

Bọn họ nhiều lần chà không biết bao nhiêu lần trạm gác phó bản, đối với phó bản bên trong sở hữu trang bị tài liệu rơi xuống quy tắc, thuộc như lòng bàn tay. Thạch Hưng An nhìn chằm chằm Địa Ngục trạm gác cái khiên

"Niên đệ, cái khiên có thể bán cho ta sao ?"

Lâm Mặc Ngữ đem cái khiên ném cho Thạch Hưng An

"Xem xem có thể hay không hợp thành sáo trang."

"Có thể, chỉ cần là trạm gác trang bị đều có thể hợp thành sáo trang, không cần suy nghĩ cái nào tầng thứ."

Thạch Hưng An hưng phấn tiếp nhận cái khiên. Sau đó cho mình trang bị.

Trong sát na một đạo kim sắc quang trụ một mạch bay đến chân trời, tách ra vụ khí. Mọi người tại đây hơn mười hai mắt quang soạt bị hấp dẫn qua đây.

"Là trạm gác sáo trang."

"Có người góp đủ trạm gác sáo trang."

"Là bọn hắn a, vậy không kỳ quái."

"Bọn họ chi tiểu đội này ở chỗ này xoát bản rất lâu rồi, có thể tụ tập đầy đủ sáo trang rất bình thường."

"Nghe nói trạm gác sáo trang thêm được rất cao a, so với một ít Bạch Kim trang bị cũng muốn giỏi hơn."

"Đó là Địa Ngục trạm gác trang bị, Ác Mộng Cấp cũng liền cùng đứng đầu item hoàng kim không sai biệt lắm."

Trong mắt rất nhiều người mang theo ao ước.

Tụ tập đầy đủ sáo trang nhưng là không quá dễ dàng.

Vũ khí, bọc thép, đồ trang sức, đều muốn kiếm đủ. Đồ trang sức có thủ trạc, hạng liên, nhẫn, vòng tai.

Nói cách khác, muốn góp đủ sáo trang, ít nhất phải 6 món trạm gác trang bị. Ác Mộng Cấp trạm gác phó bản, mỗi lần rơi xuống nhiều lắm cũng chính là nhất kiện trang bị.

Không phải nhất định chính là bản chức nghiệp thích hợp vũ khí, đồng thời đồ trang sức tỉ lệ rớt tỷ võ khí còn thấp. Nghĩ góp đủ xác thực không dễ dàng.

Thạch Hưng An lúc này cuối cùng cũng gom đủ trạm gác sáo trang, nhất là cái khiên vẫn là Địa Ngục cấp, thuộc tính đại biên độ tăng thêm. Lương Nguyệt trong con ngươi xinh đẹp ánh sao lấp lánh

"Như thế nào đây?"

Nàng hỏi là sáo trang thuộc tính.

Thạch Hưng An nói rằng

"Rất mạnh. Toàn thuộc tính + 1000, kỵ sĩ loại ngoài định mức tăng phúc 50% sở thụ thương tổn giảm bớt một lần."

Thương tổn giảm phân nửa, cái này thuộc tính đối với kỵ sĩ mà nói quá trọng yếu.

Cả nhánh đội ngũ an toàn tính ít nhất có thể đề thăng vài lần.

Lương Nguyệt nhãn tình sáng lên

"Vậy ngươi chẳng phải là lại cứng rắn rất nhiều."

Thạch Hưng An hưng phấn nói

"Xác thực, cứng rắn rất nhiều."

Đột nhiên, hắn ý thức đến lời này tựa hồ có hơi không đúng. Mấy vị đồng đội đều nhãn thần cổ quái nhìn lấy hắn.

Lương Nguyệt cũng ý thức trong lời nói của mình có chuyện, mặt cười chợt đỏ lên.

Thạch Hưng An nói sang chuyện khác

"Lâm học tỷ, tấm thuẫn này bao nhiêu tiền ? Bán cho ta."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ngươi xem rồi cho điểm liền được."

Phía trước Lương Nguyệt nói dẫn hắn xoát bản, ra khỏi trang bị tiện nghi bán hắn. Lâm Mặc Ngữ lúc này bánh ít đi, bánh quy lại.

Hắn không đưa ra cụ thể báo giá, làm cho Thạch Hưng An nhìn lấy cho. Lâm Mặc Ngữ cũng tin tưởng, Thạch Hưng An sẽ không loạn cho giá cả.

Hoàng Kim cấp tấm thuẫn giá cả ở 20 vạn đến 200 vạn trong lúc đó, sáo trang biết càng đắt một điểm.

Giống như Địa Ngục trạm gác cái khiên loại này thuộc tính đã có thể cùng Bạch Kim trang bị sánh ngang, hơn nữa còn là sáo trang item hoàng kim, giá cả càng là kinh người vượt qua xa đỉnh tiêm item hoàng kim không nói, so với thiếu một chút Bạch Kim trang bị cũng đắt hơn.

Mặt khác còn muốn tính lên nó hi hữu tính.

Chỉ có Địa Ngục cấp phó bản mới có thể ra trang bị, rất hi hữu.

Thạch Hưng An suy nghĩ một chút

"Lâm niên đệ, ta cho ngươi 1000 vạn kim tệ, ngươi cảm thấy thế nào."

Cái giá tiền này so với đứng đầu Hoàng Kim cấp cái khiên cao ước chừng 5 lần, tổng hợp các loại nhân tố đến xem, xem như là tương đối hợp lý giá cả. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu.

Thạch Hưng An nhất thời có chút nóng nảy

"Lâm niên đệ, ta chỉ có nhiều như vậy kim tệ. . ."

Lương Nguyệt mấy người sắc mặt cũng không được khá lắm xem.

Ở trong mắt bọn hắn, 1000 vạn tính là rất tốt giá tiền.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"1000 vạn nhiều lắm, đây chỉ là item hoàng kim, không đáng giá nhiều như vậy."

Dĩ nhiên ngại nhiều. . .

Xuất hồ ý liêu a!

Mấy người đều đối Lâm Mặc Ngữ vài phần kính trọng.

Thạch Hưng An ngược lại có chút ngượng ngùng

"Khối này cái khiên không phải bình thường Hoàng Kim cái khiên, nó đáng cái giá này."

Lâm Mặc Ngữ vẫn lắc đầu

"Đã như vậy. . . Vậy 500 vạn ah, hành liền giao dịch, không được thì đem cái khiên đưa ta."

Đã đồ vật đến tay, Thạch Hưng An làm sao có khả năng còn ra đi.

Thạch Hưng An thẳng thắn quả quyết giao dịch cho Lâm Mặc Ngữ 500 vạn kim tệ. Có lần giao dịch này, giữa song phương quan hệ lại kéo gần lại rất nhiều. 000 trong vực sâu, đen nhánh thế giới bên trong đột nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, trong ngọn lửa chậm rãi hiện lên một chỉ Tinh Hồng Cự Nhãn.

"Đồ chó con chết rồi không ít, đi xem dưới là chuyện gì xảy ra."

"Tuân mệnh!"

Mặt khác có một thanh âm vang lên, sau đó Cự Nhãn nhắm lại, hỏa diễm tiêu thất, toàn bộ quay về hắc ám. 000 Lâm Mặc Ngữ lại uống một chút rượu trái cây, mệt nhọc cấp tốc biến mất, cả người cũng biến thành tinh thần phấn chấn. Hắn không có tiêu hao Tinh Thần lực đi triệu hoán khô lâu.

1 40 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 70 con khô lâu pháp sư, tạm thời đủ dùng. Hắn còn muốn giữ lại Tinh Thần lực cày phó bản.

Ăn uống no đủ, Thạch Hưng An tiểu đội phó bản thời gian cold-down kết thúc. Thạch Hưng An chậm rãi đứng dậy

"Lâm niên đệ, chúng ta muốn đi phó bản."

Hiện tại Thạch Hưng An trạm gác sáo trang là đủ, nhưng người khác thiếu chút nữa. Còn phải lại đi mấy lần phó bản, xem xem có thể hay không kiếm đủ... . . . Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cẩn thận."

Thạch Hưng An đồng dạng dặn dò

"Ngươi cũng cẩn thận, Địa Ngục cấp độ khó rất nguy hiểm."

Đột nhiên, mấy người quay đầu hướng phía một cái phương hướng nhìn lại.

Vụ khí bắt đầu khởi động, một chi sáu người đội từ trong sương mù vọt ra. Sáu người đội chiến ý trùng thiên, rõ ràng mới vừa kết thúc chiến đấu.

Bọn họ vừa xuất hiện liền vững vàng hấp dẫn sự chú ý của mọi người. Sáu người dưới chân đều có một cái quang hoàn đang nhấp nháy.

Ở hào quang dưới tác dụng, đội ngũ tốc độ biến đến thật nhanh, so với đồng cấp Chức Nghiệp Giả chí ít mau ra gấp hai. Lúc đi lại dường như thiểm điện, vụ khí dồn dập từ hai bên tránh ra.

"Quang hoàn, đây là Thánh Quang Kỵ Sĩ!"

Có người cao giọng kinh hô.

"Thiên a, Thánh Quang Kỵ Sĩ, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả."

"Bọn họ đều là thần hạ đế quốc người, xem phục sức của bọn họ, hẳn là đến từ đồng nhất tọa học phủ."

"Chẳng lẽ cũng là Hạ Kinh học phủ ? Có người nói Hạ Kinh học phủ bên trong đỉnh tiêm học viện thì có Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả."

"Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả a, vô cùng cường đại, thật là làm cho người ta hâm mộ."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn sang, ánh mắt hơi phát quang, khóe miệng vung lên tiếu ý.

"Thật là tấu xảo a."

Phía trước tới trong đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ thấy được Ninh Y Y. Không nghĩ tới có thể ở nơi đây gặp nhau, thật là tấu xảo.

Thạch Hưng An thấp giọng nói

"Đây là chấn đán học phủ đội ngũ."

Chấn đán học phủ ở thần hạ trong đế quốc danh khí không nhỏ, cũng thuộc về đỉnh tiêm học phủ. So với Hạ Kinh học phủ hơi kém một chút.

Từ chấn đán học phủ trung cũng sản sinh ra không ít cường giả đỉnh cao.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái, Ninh Y Y làm sao sẽ cùng chấn đán học phủ nhân xen lẫn trong cùng nhau.

Hơn nữa rõ ràng đẳng cấp bất tương phụ, chấn đán học phủ những người đó mỗi người đều mặc Hoàng Kim cấp trang bị, hiển nhiên đều đạt tới 30 cấp. Mà Ninh Y Y. . .

Hai người lần trước lúc gặp mặt, Ninh Y Y mới lên tới 20 cấp. Đội ngũ thẳng đến phó bản mà đến.

Ninh Y Y cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, tiểu trên mặt lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Nàng cấp tốc thoát ly đội ngũ, giống con khả ái Tiểu Tinh Linh, vèo một cái chạy đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Ngươi 1. 0 làm sao cũng ở nơi đây a."

Thúy thúy thanh âm cực kỳ êm tai.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ta tới nơi đây hoàn thành nhiệm vụ."

Ninh Y Y cười hì hì

"Trùng hợp như vậy a, ta cũng là để hoàn thành nhiệm vụ đâu."

Ninh Y Y nụ cười xán lạn, xinh đẹp động nhân.

Nhất là nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, mang theo điểm điểm tinh quang. Thạch Hưng An, Lương Nguyệt trên mặt mấy người dồn dập lộ ra hiểu ý nụ cười.

Loại dáng vẻ này, bọn họ làm sao sẽ xem không hiểu.

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, Ninh Y Y đã hỏi

"Để cho ta đoán một cái, ngươi nhiệm vụ có phải hay không muốn Long Tộc một ít tài liệu, tỷ như Long Tộc sừng gì gì đó."

Tiếp lấy nàng lại nhanh chóng lắc đầu

"Không đúng không đúng, cái này nhiệm vụ đối với ngươi mà nói quá đơn giản. Ta đoán, ngươi nhiệm vụ là muốn Long Tộc tinh hạch, chỉ có phó bản Boss mới có thể rơi tinh hạch, đúng hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười gật đầu.

Ninh Y Y không có trúng hết, nhưng là không sai.

Mình quả thật muốn Long Tộc tài liệu, chỉ là không ngừng tinh hạch.

Ninh Y Y đoán trúng, cười đến càng thêm vui vẻ

"Ta cũng là a, ta cũng muốn cầm Long Tộc tinh hạch."

Lúc này bỗng nhiên có cái thanh âm hỏi

"Y Y, hắn là ai vậy ?".