Chương 117: Truyền Thuyết cấp chức nghiệp: Thánh Quang Kỵ Sĩ.

Chương 117: Truyền Thuyết cấp chức nghiệp: Thánh Quang Kỵ Sĩ.

Đi một mình qua đây, ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Hắn ăn mặc giống như Thạch Hưng An, tay phải cầm kiếm, tay phải cầm khiên, là tên kỵ sĩ. Bất đồng chính là, Thạch Hưng An là Thánh Kỵ Sĩ, hi hữu Chức Nghiệp Giả.

Mà hắn là Thánh Quang Kỵ Sĩ, Truyền Thuyết Chức Nghiệp Giả.

Lưỡng chủng chức nghiệp, kém một chữ, nhưng khác tầng thứ phân biệt.

Thánh Quang Kỵ Sĩ ngoại trừ sở hữu Thánh Kỵ Sĩ tuyệt đại đa số kỹ năng bên ngoài, còn ngoài định mức sở hữu quang hoàn kỹ năng. Quang hoàn kỹ năng phi thường cường đại, vào có thể công kích, lui có thể phòng thủ, còn có thể tiến hành khống chế.

Điều này cũng làm cho Thánh Quang Kỵ Sĩ một lần hành động trở thành Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả. Thạch Hưng An nhìn lấy hắn, trong mắt mang theo ước ao, Thánh Quang Kỵ Sĩ cũng là giấc mộng của hắn, phải nói là sở hữu kỵ sĩ loại Chức Nghiệp Giả truy cầu. Lương Nguyệt ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói

"Đừng hâm mộ, ngươi có cơ hội."

Hắn bây giờ là Thánh Kỵ Sĩ, nhưng ở Nhị chuyển cùng với 3 chuyển thời điểm, có hai lần cơ hội làm cho chức nghiệp đạt được thăng hoa. Nếu như thành công, hắn là có cơ hội trở thành Thánh Quang Kỵ Sĩ.

Chỉ bất quá thăng hoa quá khó khăn, hắn chưa từng nghĩ.

Biết Lương Nguyệt là an ủi mình

"Ừm, ta biết."

Thánh Quang Kỵ Sĩ đã tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, chẳng biết tại sao có một tia cảnh giác. Ninh Y Y nói rằng

"Hắn là bằng hữu ta."

Thánh Quang Kỵ Sĩ gật đầu một cái, hướng phía Lâm Mặc Ngữ trầm giọng nói

"Chu Nhạc Thánh, 30 cấp, Thánh Quang Kỵ Sĩ."

Hắn tự giới thiệu, thành tựu lễ tiết, Lâm Mặc Ngữ cũng thấp giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, 27 cấp 23, Tử Linh pháp sư."

Chu Nhạc Thánh khẽ nhíu mày.

Tử Linh pháp sư ? Chưa từng nghe qua nghề nghiệp này.

Ninh Y Y đã oa một tiếng kêu lên

"Oa, ngươi cấp 23 nữa à, làm sao nhanh như vậy. Nhân gia mới(chỉ có) cấp 21 a, ngươi làm sao lại cao hơn ta nữa nha."

Nhìn lấy Ninh Y Y hơi lộ ra khoa trương, hoặc như là nũng nịu dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ta mang ngươi xoát bản ah."

Ninh Y Y liền vội vàng gật đầu bằng lòng

"Tốt tốt."

Chu Nhạc Thánh thần tình biến đổi

"Y Y, chúng ta không phải đã nói cùng nhau xoát vốn sao?"

Ninh Y Y hì hì cười

"Không hảo ý a, cám ơn ngươi bằng lòng mang ta xoát bản, bất quá bây giờ không cần, bằng hữu ta biết mang ta, liền không cần làm phiền ngươi."

Chu Nhạc Thánh sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, đang nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ thời điểm, mang theo rõ ràng địch ý.

"Là hắn ?"

"Hắn mới(chỉ có) cấp 23, chính mình xoát bản đều muốn người mang ah, làm sao mang ngươi."

Chu Nhạc Thánh cũng không tin Lâm Mặc Ngữ có thể mang Ninh Y Y xoát bản.

Một bên Lương Nguyệt ở Thạch Hưng An bên tai nói rằng

"Cái gia hỏa này ghen tị."

Thạch Hưng An gật đầu

"Nhìn ra được, ghen tuông không nhỏ."

Ninh Y Y nói rằng

"Ngươi đây cũng đừng quản lạp, ngược lại hắn nói có thể mang ta, liền nhất định có thể mang, nói chung cám ơn ngươi mang ta qua đây."

Chu Nhạc Thánh còn là không cam tâm tình nguyện, nhưng là còn nói ra gì.

Tràn ngập địch ý ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, dường như muốn đem hắn nhìn thấu tựa như. Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, hắn căn bản không đem Chu Nhạc Thánh để vào mắt.

Truyền thuyết gì cấp chức nghiệp, với hắn mà nói khác nhau ở chỗ nào sao?

Cho dù ngươi là 30 cấp thì như thế nào, nên đánh vẫn là đánh, đáng chết vẫn là giết.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ như vậy không nhìn chính mình, Chu Nhạc Thánh trong lòng càng là không vui, nhưng là vừa không tốt lắm phát tác. Dù sao từ đầu tới đuôi, Lâm Mặc Ngữ đều không có để ý quá hắn.

Ngược lại hiện ra hắn có chút cố tình gây sự.

Hít một hơi thật sâu, Chu Nhạc Thánh trầm giọng nói

"Tốt, vậy chính ngươi chú ý an toàn. Nếu như hắn không được, tùy thời tìm ta."

Ninh Y Y hì hì cười

"Yên tâm đi, hắn có thể."

Chu Nhạc Thánh không muốn nói thêm, trực tiếp đi trở về đến chính mình trong đội ngũ. Sau đó đội ngũ tiến nhập phó bản.

Năm người, không cần phải nói, nhất định là ác mộng độ khó.

Cho dù có Truyền Thuyết cấp chức nghiệp dẫn đội, cũng không khả năng đi đánh Địa Ngục độ khó, đó cùng đưa đồ ăn không có gì phân biệt.

Trừ phi năm người đều là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, cái kia có lẽ còn có cơ hội có thể cùng Địa Ngục khó khăn quái vật rõ rệt thủ đoạn. Thấy năm người vào bản, Thạch Hưng An cũng trầm tĩnh lại.

Vừa rồi bọn họ cho rằng song phương làm không cẩn thận sẽ động thủ, Thạch Hưng An đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Hắn nhất định là đứng ở Lâm Mặc Ngữ bên này, cho dù đối phương là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, hắn cũng không sợ. Không có đánh qua, ai biết được.

"Lâm niên đệ, chúng ta cũng xuống bổn ah, liền không ở nơi này làm đèn điện pháo."

"Lâm niên đệ, chú ý an toàn. . ."

"Lâm niên đệ, đừng chỉ cố xem muội tử, mặc kệ đánh quái."

Từng cái trêu đùa lấy Lâm Mặc Ngữ, xoay người liền tiến vào phó bản.

Ninh Y Y bị bọn họ nói xong mặt cười ửng đỏ, giẫm lấy chân nhỏ khẽ gắt lấy

"Người nào a, tẫn nói bậy."

Lâm Mặc Ngữ cũng hơi có chút xấu hổ

"Chúng ta cũng đi phó bản ah."

Ninh Y Y lập tức tiếp lấy nói

"Tốt tốt, lại có thể lười biếng rồi."

Lâm Mặc Ngữ biết nha đầu này, có thể du lười nói là tuyệt đối sẽ không nỗ lực. Bằng không lấy nàng tài nguyên điều kiện, đã sớm không ngừng cấp 21.

Hai người hoàn thành tổ đội đi tới phó bản lối vào, Ninh Y Y cười hỏi

"Ngươi dẫn ta xoát độ khó gì, phổ thông vẫn là ác mộng ?"

Trạm gác phó bản độ khó nàng là rõ ràng, muốn thắng được đại bộ phận đồng cấp phó bản.

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ lợi hại, xoát phổ thông khẳng định không thành vấn đề, có lẽ ác mộng cũng có thể xoát.

Còn như Địa Ngục độ khó, bản năng liền bỏ quên, không hề nghĩ tới.

Tiếp lấy Ninh Y Y lại tiếp tục nói

"Phổ thông khó khăn nói, Boss rơi tinh hạch xác suất cũng rất thấp, cơn ác mộng biết cao hơn một chút, khoảng chừng có một phần ba có khả năng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Địa Ngục."

À

Ninh Y Y sợ ngây người, tiếp lấy chính là mãnh liệt vui sướng

"của ngươi?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Thực sự."

"Quá cố gắng thật tốt quá! Sớm muốn đi Địa Ngục độ khó nhìn một chút!"

Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên, nàng dường như một chút cũng không có cân nhắc qua tính nguy hiểm. Cũng không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ đánh không lại Địa Ngục độ khó phó bản.

Nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ lời nói.

Nếu Lâm Mặc Ngữ nói Địa Ngục độ khó, vậy khẳng định sẽ không vấn đề. Lâm Mặc Ngữ dùng lần làm lạnh bùa hộ mệnh, tiêu trừ thời gian cold-down.

« Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản, thời gian cold-down cao tới 24 giờ, hắn có thể không chờ được. Hai người lựa chọn Địa Ngục độ khó, vào phó bản.

Đối thoại của bọn họ cũng không có hạ giọng, bị phó bản bên trên rất nhiều người nghe được. Mỗi một người đều mang theo không tin.

"Xoát Địa Ngục phó bản, hai người, điều này sao có thể."

"Chính là, nói mạnh miệng cũng phải có cái hạn độ."

"Lần trước quá Địa Ngục phó bản, ta nhớ được hay là đến từ Hạ Kinh học phủ Sáng Thần Học Viện đội ngũ ah."

"Ta cũng nhớ kỹ, lúc đó bọn họ 12 người, trong đó năm cái Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, trang bị đều là đứng đầu Hoàng Kim cấp."

"Ta cũng có ấn tượng, trong đó một cái nữ, dung mạo rất xinh đẹp, cầm song kiếm, hình như là đặc biệt lợi hại chức nghiệp."

"Được kêu là mũi kiếm vũ giả, cho dù ở Truyền Thuyết cấp chức nghiệp trung đều có thể sắp xếp trước mấy."

"Liền Sáng Thần Học Viện đều muốn đầy biên (tài năng)mới có thể đánh tới, hai người này đã nghĩ xoát, phỏng chừng muốn chết ở bên trong."

"Nói không chừng nhân gia chính là vào xem phong cảnh, sau đó liền ra tới đâu."

Một đám người vừa nói vừa cười, thật giống như là muốn xem Lâm Mặc Ngữ tốt đùa giỡn.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ vào Địa Ngục độ khó lúc, có vài người cũng chuẩn bị chế giễu. Bây giờ bởi vì Thâm Uyên Ma Khuyển đánh bất ngờ, những người này hoặc là chết rồi, hoặc là trở về pháo đài.

Bằng không nhất định sẽ rất là kinh ngạc, Lâm Mặc Ngữ là thế nào ở phó bản bên trong đợi thời gian dài như vậy.

Theo thời gian đưa đẩy không ngừng có Chức Nghiệp Giả qua đây, Thâm Uyên Ma Khuyển chuyện thật giống như chưa có phát sinh qua giống nhau. Lại có người bắt đầu tìm kiếm đội viên, bày sạp thét to.

Phó bản trước cửa cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Địa Ngục cấp phó bản, khí tức kiềm nén khó chịu.

May mắn không có lớn đặc biệt mùi hôi thối, bằng không Ninh Y Y lại muốn che mũi oán giận. Mới vừa vào phó bản, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên vỗ nhẹ lên đầu

"Đã quên."

Ninh Y Y hiếu kỳ nói

"Đã quên gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Có kiện đồ vật đã quên cho ngươi, chờ(các loại) đánh xong phía sau 803 cho ngươi ah."

Vào phó bản, Trữ Vật Không Gian đã bị phong tỏa, cái gì đồ vật đều không lấy ra được.

Lâm Mặc Ngữ vốn là muốn đem Địa Ngục trạm gác dao găm cho Ninh Y Y, vào bản mới nhớ. Bất quá cũng không sự tình, ngược lại Ninh Y Y hiện tại mới(chỉ có) cấp 21, khoảng cách 30 cấp còn sớm đâu.

Chờ(các loại) đánh xong cho nàng cũng giống như vậy.

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Cái kia không sốt ruột, chờ(các loại) đánh xong cho ta, ta muốn nhìn là thứ tốt gì."

Tốt

1 40 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 70 con khô lâu pháp sư đồng thời xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời thi triển hài cốt bọc thép, cho mình, cũng cho Ninh Y Y.

Ninh Y Y nhìn lấy xuất hiện trên người mình hài cốt bọc thép, kinh ngạc không gì sánh được

"Đây là ngươi cho ta mặc bộ phòng ngự kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cái này dạng điểm an toàn."

"Hì hì, ngươi thật tốt!"

Ninh Y Y siêu cấp vui vẻ, cười đến dường như Tinh Linh. Lần thứ hai vào phó bản, Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục dụ quái.

Cũng không dùng phạm vi cự đại chậm tốc độ trớ chú, mà là tuyển trạch một chút xíu thanh quái đi qua. Phó bản bên trong Long Tộc quái, ngoại trừ Ám Sát Giả, mỗi một người đều sở hữu khống chế kỹ năng.

Dụ quái quần sát chẳng những nguy hiểm, hiệu suất cũng không đề thăng bao nhiêu, còn không bằng làm từng bước đánh tới. Thăng cấp phía sau Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, thuộc tính lần nữa tăng mạnh.

Lực công kích so trước đó càng cao.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ có phía trước kinh nghiệm, đánh nhau cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió. Trong nháy mắt liền đem trên đường ba con Long Tộc Trường Thương Binh cho dọn dẹp sạch.

Sau đó bọn khô lâu từ bên trái tiến nhập tiểu rừng cây, bắt đầu một đường thanh lý đi qua. Ninh Y Y thấy mắt sáng lên

"Nhìn lấy thật dễ dàng a."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Xác thực không khó."

Ninh Y Y lè lưỡi

"Đối với ngươi phải không khó, đối với người khác khả năng liền khó như lên trời. Đánh Ác Mộng Cấp phó bản, đều muốn sống muốn chết, nào có nhẹ nhàng như vậy."

"Vẫn là bản tiểu thư nhãn quang tốt, về sau liền theo ngươi luyện cấp, ngươi nhưng không cho không phải tổ ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Sẽ không.".