Chương 118: Nam nữ phối hợp, làm việc không phiền lụy.

Chương 118: Nam nữ phối hợp, làm việc không phiền lụy.

Phó bản bên trong vang dội Ninh Y Y thanh thúy tiếng cười duyên.

Đem Địa Ngục cấp phó bản cảm giác đè nén đều cho tách ra không ít.

Lâm Mặc Ngữ không nói nhiều, đại bộ phận thời điểm đều là nghe Ninh Y Y đang nói.

Ninh Y Y dường như có nói không hết lời nói, đem những này thiên kinh nghiệm của nàng kể khổ một dạng cho đổ ra. Mấy ngày này nàng bị phái đi chấp hành nhiệm vụ.

Nguyên bản nàng cũng có thể đi phó bản trong điện đường xoát cày phó bản, luyện một chút cấp, phi thường ung dung tự tại. Nhưng là nàng bị phái đến bên ngoài.

Đi một cái tên là « phế tích địa lao » cấp 22 phó bản.

Phân biệt từ phó bản lấy được hai kiện vật phẩm mới tính hoàn thành nhiệm vụ. Nhất kiện là đơn xoát phổ thông cấp phó bản phía sau lấy được.

Một kiện khác lại là cùng người khác tổ đội cùng nhau xoát Ác Mộng Cấp phó bản lấy được.

"Đồng dạng là cấp 22 phó bản, dã ngoại cấp 22 phó bản so với học phủ bên trong cấp 22 phó bản muốn khó hơn nhiều."

"Ta đơn xoát cái kia « phế tích địa lao » xoát được ta muốn khóc, nhiều lần thiếu chút nữa thì chết rồi."

"Sau lại cùng người tổ đội, đội ngũ kia đều là những người nào a. Từng cái trang bị nát muốn chết, đều cấp 22 người, dùng vẫn là Hắc Thiết trang bị, liền vũ khí là Bạch Ngân."

"Đánh Ác Mộng Cấp Boss, còn muốn ta cái này cái 20 cấp Thích Khách đi lên lùa quái."

Lâm Mặc Ngữ nghe nàng ngược lấy nước đắng, trong lòng âm thầm buồn cười.

Dã ngoại phó bản xác thực so với phó bản trong điện đường đồng cấp phó bản khó hơn một điểm, nhưng kỳ thật khó khăn cũng không tính nhiều. Nếu như đơn soạt nói, cho dù là phổ thông độ khó, cũng là có nguy hiểm.

Người bên ngoài trang bị kỹ năng tự nhiên không có khả năng giống như học phủ bên trong học viên tốt như vậy. Trang bị kỹ năng tốt xấu lẫn lộn, đánh nhau tự nhiên rất khổ cực.

Lâm Mặc Ngữ ở cảm thấy buồn cười hơn, còn có chút bận tâm.

Ninh Y Y nói rằng

"Bất quá bản tiểu thư lợi hại, Đệ Nhất Trọng nhiệm vụ bị bản tiểu thư thuận lợi hoàn thành, thưởng cho cũng lấy được."

Nói nàng mang ra khiết Bạch Ngọc tay tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt quơ quơ, gương mặt tiểu kiêu ngạo.

Trên ngón tay mang cái nhẫn, trên mặt nhẫn nạm đá quý màu đỏ. Bảo thạch dường như hỏa diễm một dạng chói mắt.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, này cái bảo thạch chính là Goblin vương tinh hạch.

Như vậy không cần phải nói, Ninh Y Y cái giới chỉ này dĩ nhiên chính là BSOS đồ trang sức, « Goblin vương nhẫn ». Được xưng cấp 40 trở xuống tốt nhất đồ trang sức.

Nhẫn thuộc tính thêm được cũng không nhiều, toàn thuộc tính thêm 10, có cùng không có giống nhau. Then chốt chính là toàn bộ kỹ năng đề thăng 1 level, cái này thuộc tính phi thường kinh người.

Đối với rất nhiều chức nghiệp mà nói, đẳng cấp đến rồi cực hạn, kỹ năng đến rồi cực hạn.

Khi đó đi qua trang bị còn có thể đem kỹ năng đẳng cấp đề thăng hơn mấy cấp, chiến lực sẽ là biến hóa long trời lỡ đất.

"Đẹp không!"

Ninh Y Y cười hì hì.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Rất đẹp."

Làm Boss đồ trang sức cũng không dễ dàng, cho dù có tài liệu chính, còn cần rất nhiều phụ trợ tính tài liệu. Đồng thời còn nếu có thể tìm được làm biết này đồ trang sức Luyện Kim Sư.

Rất nhiều người ngoài ý muốn vừa khớp đạt được tài liệu chính, nhưng đi làm tìm kiếm tài liệu phụ trợ, tìm kiếm Luyện Kim Sư, đều phải tốn bên trên một năm nửa năm. Không nghĩ tới Ninh Y Y nhanh như vậy là có thể đem « Goblin vương nhẫn » làm được, quả thật làm cho Lâm Mặc Ngữ cảm thấy ngoài ý muốn.

Nói rõ Ninh Y Y gia thế rất bất phàm.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, Ninh Y Y đi làm các loại nhiệm vụ, nhưng thật ra là gia tộc ở bồi dưỡng nàng. Tựa như Bạch Ý Viễn để cho mình tới nơi này làm nhiệm vụ, một cái đạo lý.

Vừa nghĩ như thế, liền đều biết.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có chút hiếu kỳ, Boss đồ trang sức toàn bộ kỹ năng + 1, đối với mình skill bị động cùng kỹ năng thiên phú có tăng lên hay không hiệu quả.

Đáng tiếc không thể thử, Boss đồ trang sức tương đối đặc thù, cùng linh hồn trói chặt. Ngoại trừ Ninh Y Y, không người nào có thể sử dụng cái giới chỉ này.

Nếu như muốn thử, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, chính mình làm một 3 BOSS đồ trang sức thử. Ngoại trừ Boss đồ trang sức, có người nói cá biệt truyền thuyết cấp trang bị, cũng có tăng thêm kỹ năng thuộc tính. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Đệ nhị trọng nhiệm vụ, là tới nơi này ?"

Ninh Y Y ừ một tiếng

"đúng vậy a, lão đầu tử yêu cầu có thể cao, muốn 1 miếng Long Tộc tinh hạch, còn muốn ta đến 25 cấp, còn muốn ta chí ít thành nhất tinh binh nhì."

Ninh Y Y trên vai, đồng dạng có một viên Quân Sĩ huy chương. Huy chương bên trên trống rỗng, không có gì cả.

Ninh Y Y nhón chân lên, thấy được Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương

"a... ngươi cũng hai sao a."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Giết chút Thâm Uyên Ma Khuyển."

Ninh Y Y thấp giọng nói

"Chúng ta đang trên đường tới cũng đụng phải một đội Thâm Uyên Ma Khuyển."

"Cái này nhiệm vụ quá phiền, không ngừng muốn tài liệu, muốn đẳng cấp, còn muốn quân hàm."

"Ngươi dẫn ta làm nhiệm vụ có được hay không."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có cự tuyệt

Tốt

Nam nữ phối hợp, làm việc không phiền lụy.

Mấy giờ đảo mắt liền qua, đã đánh tới pháo đài dưới. Pháo đài bên ngoài quái đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ quen thuộc, đem trong pháo đài quái kéo ra ngoài, cấp tốc tiêu diệt sạch sẽ. Hai người kinh nghiệm đều ở đây phi thăng tăng trưởng.

Làm pháo đài trên tường thành pháp sư cùng cung thủ đều bị dọn dẹp sạch sẽ. Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đã đạt đến 40%.

Ninh Y Y trên người đúng lúc dâng lên thăng cấp quang mang.

"a... cấp 22 nữa à, thật sự rất tốt nhanh."

Ninh Y Y đôi mắt đẹp lóe tinh quang, khuôn mặt tươi cười xán lạn như hoa.

"Lần trước ở Nhân Ngư trong đảo cũng là cái này dạng."

"Cùng ngươi cùng nhau xoát vốn là tốt, dễ dàng là có thể thăng cấp."

"Ta và người khác tổ đội cày phó bản có thể cực khổ, nhưng lại nguy hiểm."

Ninh Y Y đã ỷ lại vào Lâm Mặc Ngữ.

Phải nói, từ đệ một lần gặp mặt liền ỷ lại vào.

Tiến nhập pháo đài, bọn khô lâu đem Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y vây lại.

"Bên trong có ẩn thân quái."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói rằng.

Ninh Y Y khẽ kêu một tiếng, nguyên bản là rất đẹp đôi mắt lúc này càng là tinh quang liên tục.

Tiếp lấy nàng chỉ vào một cái phương hướng

"Tại nơi này, góc nhà."

Theo nàng phương hướng chỉ, khô lâu pháp sư phạm vi kỹ năng ném ra khỏi đi.

Thoáng cái Long Tộc Ám Sát Giả đã bị đánh phá ẩn thân trạng thái. Long Tộc Ám Sát Giả không có ẩn thân năng lực, đó chính là yếu kê. Nhỏ yếu thể chất thuộc tính, đơn giản đã bị kích sát.

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Ta kỹ năng có thể khám phá ẩn thân."

Thích Khách bản thân liền sở hữu kỹ năng ẩn thân, đồng thời cũng có thể phản ẩn thân.

Loại kỹ năng này tương tự với pháp sư Chức Nghiệp Giả bên trong pháp sư mắt. Cung thủ Chức Nghiệp Giả một loại kia Mắt Ưng.

Đều có phản ẩn thân năng lực.

Tương đối mà nói, thích khách loại năng lực này càng mạnh, dù sao đây là bọn hắn sở trường.

Ninh Y Y dùng kỹ năng chỉ dẫn phương hướng, từng cái Long Tộc Ám Sát Giả bị tìm ra, cấp tốc dọn dẹp sạch. Nguyên bản muốn thanh lý những thứ này quái, phải lấy Khô Lâu Chiến Sĩ làm mồi, trả giá Khô Lâu Chiến Sĩ bị thương đại giới. Lần này biến hóa bị động vì chủ động, ung dung không ít.

Tiểu quái toàn bộ bị dọn dẹp xong, chỉ còn lại có Boss.

Long Tộc thủ hộ giả pho tượng đứng ở nơi đó, khủng bố uy nghiêm.

Lâm Mặc Ngữ một lần nữa cho mình cùng Ninh Y Y bộ hài cốt bọc thép, thấp giọng nói

"Ngươi đứng ở trên tường thành đi, chớ tới gần ta."

Ninh Y Y kỳ quái nói

"Vì sao ?"

Ở nàng ý tưởng bên trong, Lâm Mặc Ngữ đánh bất luận cái gì quái đều là Khô Lâu Chiến Sĩ khi thịt khiên, bản thân cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Đây cũng là Triệu Hoán Sư nhất quán đấu pháp câu.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Hắn không giống với, ta là khiên thịt.".