Chương 119: Ta là khiên thịt, nguyên lai còn có thể đánh như vậy.

Chương 119: Ta là khiên thịt, nguyên lai còn có thể đánh như vậy.

Ninh Y Y không rõ vì sao, nhưng vẫn là rất nghe lời.

Đứng ở thành tường cao cao bên trên, xem Lâm Mặc Ngữ chỉ có thể đại khái chứng kiến cái bóng. Ninh Y Y quả đoán phát động kỹ năng, thị lực tăng mạnh.

"Cuối cùng cũng có thể thấy rõ."

Nàng hì hì cười, ngồi xuống.

Vốn là muốn lấy chút đồ đạc đi ra ăn, có thể Trữ Vật Không Gian bị phong tỏa, gì đều không lấy ra được. Ở trong túi bên trái đào bên phải đào, cuối cùng móc ra một miếng khoai lang.

"Còn tốt sớm có chuẩn bị."

Ninh Y Y thận trọng xé ra khoai lang da, một chút xíu cẩn thận ăn. Nếu như Lâm Mặc Ngữ ở, là có thể nhìn ra, đây chính là chính mình cho nàng khoai lang.

Không nghĩ tới Ninh Y Y lưu đến bây giờ.

May mắn có Trữ Vật Không Gian, thả ở bên trong thức ăn không cần phải lo lắng biến chất vấn đề. Lâm Mặc Ngữ đã bày ra chiến đấu đội hình.

Có kinh nghiệm lần trước, cái này một lần muốn thuần thục nhiều lắm.

Khô lâu pháp sư dọc theo quảng trường đứng ở quay vòng, đem trạm gác thủ hộ giả vây quanh ở trung ương. Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bị thu vào.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở tượng đá trước mặt, hài cốt bọc thép khoác lên người, tuyệt không lo lắng. Cấp 23 phía sau, hài cốt trang giáp lực phòng ngự lần nữa tăng mạnh.

Tương đương với 690 0 0 thể chất lực phòng ngự, đứng làm cho trạm gác thủ hộ giả đánh, cũng muốn đánh rất lâu rất lâu. Tượng đá chấn động, xác ngoài khe nứt bóc ra.

Toàn bộ quảng trường đều ở đây 963 ầm vang, pháo đài đều run rẩy.

Ninh Y Y nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ đem Khô Lâu Chiến Sĩ tất cả đều thu vào, càng là hiếu kỳ

"Làm sao đem Khô Lâu Chiến Sĩ thu lại, không đánh rồi sao?"

Vừa lúc nàng tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể đánh được Địa Ngục độ khó giống nhau, hiện tại đồng dạng không có bất kỳ hoài nghi. Nàng chỉ là hiếu kỳ, tốt đồng nhất vị hiếu kỳ bảo bảo.

Trạm gác thủ hộ giả triệt để khôi phục, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay thiêu Khởi Linh hồn hỏa diễm, thẳng vào linh hồn tiến hành công kích. Khô lâu pháp sư ở Lâm Mặc Ngữ động thủ phía sau đồng thời động thủ.

Nhiều loại pháp thuật rơi vào trạm gác thủ hộ giả trên người.

Trạm gác thủ hộ giả phát ra tiếng kêu thảm, sau đó chính là ngửa mặt lên trời rít gào. Lâm Mặc Ngữ bàn tay đè một cái, hồng quang đầy trời.

Trạm gác thủ hộ lão đầu đỉnh nhất thời xuất hiện hồng sắc gông xiềng, tiếng gầm gừ đột nhiên ngừng lại, biến đến gián đoạn. Chậm tốc độ là toàn phương diện, bất luận cái gì một động tác cũng đừng nghĩ tránh được.

Ngay sau đó trạm gác thủ hộ giả trên người toát ra bạch quang, hòa tan chậm tốc độ trớ chú, tốc độ khôi phục không ít. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chậm tốc độ trớ chú ít nhất bị yếu bớt gấp mấy lần.

Hiện tại nhiều lắm cũng chính là chậm tốc độ cái 3, 4 lần dáng vẻ. Cùng kỹ năng 3 4.5 lần hiệu quả khác nhau trời vực.

Trạm gác thủ giả hộ tống ầm ầm chấn động, toàn thân phát quang. Kỹ năng: Quần thể đẩy lui.

Lâm Mặc Ngữ đồ sộ bất động, hài cốt bọc thép vì hắn chịu đựng kỹ năng, đẩy lui thuộc về tính cũng không có thể phát huy tác dụng. Trạm gác thủ hộ giả giận tím mặt, trong tiếng rống giận dữ nhảy lên thật cao.

Trong tay đại đao ầm ầm hạ xuống.

A

Trên tường thành Ninh Y Y phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên không tránh không né, cái kia so người khác còn lớn hơn nhiều lắm đao hạ xuống, người sớm đã bị đập thành thịt nát. Hài cốt bọc thép quang mang đại thịnh, vững vàng đỡ đại đao, Lâm Mặc Ngữ đài không tổn thương.

Quần thể mê muội kỹ năng đồng dạng không có thể phát huy tác dụng.

Lúc này trạm gác thủ hộ giả bên người đồng thời xuất hiện một đám khô lâu. Số lượng không nhiều lắm, khoảng chừng 20 cái.

Bọn họ vừa xuất hiện liền bạo phát kỹ năng. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Mang theo kỹ năng hồng quang, từng chuôi đại đao rơi vào trạm gác thủ hộ giả trên người. Lân giáp băng liệt, trạm gác thủ hộ giả kêu thảm thiết không thôi.

Linh Hồn Hỏa Diễm chưa từng ngưng hẳn.

Thành tựu Lâm Mặc Ngữ hiện nay tối cường đơn thể thương tổn kỹ năng, Linh Hồn Hỏa Diễm thủy chung không có làm cho hắn thất vọng. So với khô lâu pháp sư kỹ năng thương tổn cao hơn.

Khô Lâu Chiến Sĩ bạo phát hết kỹ năng phía sau mà bắt đầu điên cuồng công kích, một đao tiếp lấy Nhất Đao.

0 giây sau, trạm gác thủ hộ giả kỹ năng làm lạnh kết thúc, lần nữa bạo phát kỹ năng.

Ở kỹ năng bạo phát trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thu hồi sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ. Chờ nó kỹ năng vừa qua, lại có một nhóm Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện.

Đồng dạng là 20 con, thay đổi một nhóm.

Mới tinh, không có sử dụng qua kỹ năng một nhóm. Đồng dạng phát động kỹ năng, tạo thành một lớp thương tổn.

Đợi đến trạm gác thủ hộ giả phát động kỹ năng lúc, lại toàn bộ tiêu thất. Ninh Y Y xem ngây người.

Nguyên lai Boss còn có thể đánh như vậy. Nguyên lai pháp sư cũng có thể làm khiên thịt. Nguyên lai triệu hoán có thể linh hoạt như vậy.

Nguyên lai trên người bộ này hài cốt bọc thép, phòng ngự mạnh như vậy.

Ninh Y Y ánh mắt híp thành trăng khuyết, trong mắt lóe ra tinh quang, tất cả đều là Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cứ như vậy, một vòng tiếp lấy một vòng.

Hiệu suất so với lần trước cao hơn nhiều.

Vẻn vẹn mười phút sau, nhìn như cường đại trạm gác thủ hộ giả đã bị Lâm Mặc Ngữ mài từ từ đến chết. Có ở đây không cam trung ngã xuống đất.

« kích sát trạm gác thủ hộ giả, kinh nghiệm + 1.650.000 »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Kiếm. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Bào. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ trang sức: Địa Ngục trạm gác nhẫn. »

« thu được Long Tộc tinh hạch * 2 »

« Ninh Y Y thu được chuyển chức bằng chứng »

« Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Kiếm « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500, pháp sư loại kỹ năng tăng phúc 50% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác Ma Pháp Bào « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 300, pháp sư loại kỹ năng tiêu hao giảm bớt 20% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác nhẫn « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 100, mệt nhọc tốc độ khôi phục tăng phúc 30% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Long Tộc tinh hạch: Cực kỳ hi hữu tài liệu, có thể dùng ở chế tác các loại đạo cụ » nhìn lấy Ma Pháp Kiếm cùng Ma Pháp Bào thuộc tính.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy tại chính mình 30 cấp về sau, có thể đem tinh thần sáo trang Trừu Tượng thành Địa Ngục trạm gác sáo trang.

Tuy là pháp sư loại thêm được đối với mình vô dụng, nhưng là toàn thuộc tính thêm nhiều lắm, so với tinh thần sáo trang vẫn là dùng tốt không ít. Ninh Y Y vèo một cái nhảy xuống tường thành, thật nhanh chạy đến Lâm Mặc Ngữ hai mặt, thoáng cái đâm tiến đến ôm lấy Lâm Mặc Ngữ.

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ có chút chân tay luống cuống, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Ninh Y Y cao hứng kêu lên

"Chuyển chức bằng chứng, chuyển chức bằng chứng a, ta được đến chuyển chức bằng chứng."

"Chuyển chức bằng chứng không phải tất rơi sao?"

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy kỳ quái, Địa Ngục phó bản bên trong tất rơi đồ đạc vì sao kích động như vậy.

Ninh Y Y ý thức được chính mình dường như kích động quá mức, nhanh chóng buông ra Lâm Mặc Ngữ, lui về phía sau hai bước đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, cúi đầu. Vì ức chế ngượng ngùng, Ninh Y Y cấp tốc nói sang chuyện khác

"Mặc dù là tất rơi, nhưng không có đơn giản như vậy."

"Đánh cách khác, Địa Ngục cấp phó bản chậm thì 12 người, nhiều muốn 18 người thậm chí 24 người."

"Đi qua một lần, rơi xuống một tấm chuyển chức bằng chứng, ngẫu nhiên cho một cái không có chuyển chức bằng chứng nhân."

"Nói cách khác, nếu như là cố định đội, nếu như muốn mọi người đều thu được chuyển chức bằng chứng, 12 người thì phải đánh 12 lần."

"18 người phải đánh 18 lần. . ."

"Đánh Địa Ngục phó bản vừa mệt lại nguy hiểm, còn muốn đánh vài chục lần, sẽ phát điên."

"Chuyển chức bằng chứng liền thành Nhị chuyển trung một bước khó khăn nhất, vô số người bị đập ở chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới học phủ bên trong phó bản nhiệm vụ.

Nhất định phải đi qua Bạo Quân Sa Mạc cái này đại hình phó bản, đồng dạng có vô số người bị kẹp lại. Hai người dường như giống nhau y hệt.

Lâm Mặc Ngữ không có suy nghĩ nhiều, lúc này Boss bị tiêu diệt, phó bản hạn chế thủ tiêu.

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Địa Ngục trạm gác dao găm đưa cho trắng Y Y

"Cái này cho ngươi.".