Chương 120: Giả bộ một tay tốt bức, nguyên lai là một yếu kê.

Chương 120: Giả bộ một tay tốt bức, nguyên lai là một yếu kê.

Lần thứ hai phó bản quét xuống, Bạch Ý Viễn bố trí nhiệm vụ hoàn thành hơn phân nửa.

Trong đó Long Tộc sừng đã đạt được 12 phần, vượt qua nhiệm vụ yêu cầu. Long Tộc tinh huyết 8 phần, Long Tộc trái tim 7 phần, lại xoát một lần cũng liền đủ rồi.

Long Tộc tinh hạch có 4 phần, chính mình muốn 5 phần, Ninh Y Y muốn 1 phần, dạng này tính tới lại xoát một lần cũng khẳng định đầy đủ. Phía trước Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy xoát hết nhiệm vụ liền rời đi nơi này.

Nhưng là bây giờ hắn thay đổi ý tưởng.

Ở thuần thục sau đó, Địa Ngục khó khăn « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản đã thành tương đối lý tưởng luyện nhất cấp điểm. Kinh nghiệm đầy đủ cao, rơi trang bị đủ tốt.

Mặc dù không có thể kéo lấy quần sát, có thể đơn giết đi qua, kỳ thực hiệu suất cũng không thấp.

Mấu chốt là hắn nhớ muốn góp đủ Địa Ngục trạm gác một bộ, không chỉ là chính mình, Ninh Y Y cũng cần. Địa Ngục trạm gác sáo trang thuộc tính, hắn nhìn lấy cũng có chút trông mà thèm.

Ninh Y Y cầm Địa Ngục trạm gác dao găm yêu thích không buông tay. Mặc dù bây giờ vẫn không thể dùng, hãy nhìn xem không thành vấn đề.

Dao găm cực kỳ tinh xảo, hơi cong thân đao, mang theo đường vòng cung ưu mỹ. Còn có siêu việt đỉnh tiêm Hoàng Kim vũ khí thuộc tính.

Ninh Y Y là càng xem càng thích.

"Thực sự cho ta ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, tiện tay lại đem một viên Long Tộc tinh hạch cho nàng

"Còn có cái này."

Ninh Y Y nét mặt tươi cười như hoa

"Cảm ơn a."

"Chúng ta đi ra ngoài nghỉ ngơi biết, một hồi đi vào nữa xoát."

Lần này Lâm Mặc Ngữ thuần thục xoát bản, chỉ dùng 6 giờ đồng hồ, tốc độ so trước đó có khá lớn đề thăng. Hơn nữa cùng Ninh Y Y một đường vừa nói chuyện, không tẻ nhạt, cũng không cảm thấy mệt bao nhiêu.

Phó bản bên ngoài, khắp nơi đều là tiếng chó sủa, chiến đấu kịch liệt đang tiến hành. Thâm Uyên Ma Khuyển ở thời gian qua đi mấy giờ phía sau, lần nữa tràn tới.

Hơn nữa số lượng so trước đó càng nhiều.

Phó bản cửa ra đã bị Thâm Uyên Ma Khuyển đoàn đoàn bao vây, có người từ phó bản bên trong đi ra, Thâm Uyên Ma Khuyển sẽ phát động công kích. Đã có mấy người đã chết ở Thâm Uyên Ma Khuyển trong miệng.

Người bị thương thì càng nhiều.

Một cổ khí tức vô hình bao phủ tảng lớn phạm vi.

Thần hạ Đế Quốc chúng các chức nghiệp giả tụ chung một chỗ, toàn lực đối kháng Thâm Uyên Ma Khuyển.

Từng nhánh tiểu đội hợp thành phòng ngự trận tuyến, trị liệu sư không ngừng thi triển kỹ năng tiến hành trị liệu. Thạch Hưng An tiểu đội đã thành trung kiên lực lượng.

Trạm gác sáo trang phát huy cự đại hiệu quả, lệnh áp lực của hắn giảm mạnh.

"May mắn có trạm gác sáo trang, bằng không vừa rồi liền nguy hiểm."

Thạch Hưng An cảm thấy may mắn.

Bọn họ mới từ phó bản đi ra liền chịu đến vây công, trong đội ngũ mỗi cá nhân đều bị tổn thương.

Lương Nguyệt cơ hồ là không gián đoạn sử dụng trị liệu kỹ năng, đồng thời còn hướng trong mồm rót lấy dược tề. Chiến đấu như vậy dưới, Tinh Thần lực tiêu hao quá lợi hại rồi, muốn vừa đánh vừa bổ sung.

"Cái này dạng không được, chúng ta muốn đột phá vòng vây."

Nơi đây có ít nhất hơn 500 con Thâm Uyên Ma Khuyển, đã đem bọn họ hoàn toàn vây quanh.

Lương Nguyệt liếc nhìn ngoại giới rậm rạp chằng chịt Thâm Uyên Ma Khuyển, nếu như không phải đột phá vòng vây, bọn họ sẽ bị vây chết ở chỗ này.

"Vô dụng."

Lúc này trong đội ngũ cung thủ bỗng nhiên mở miệng.

Cung thủ liếc nhìn bầu trời

"Trên không trung còn có một chỉ Thâm Uyên Ác Ma, hắn sẽ không để cho chúng ta đi."

Không trung tràn đầy sương mù, hắn dùng Mắt Ưng kỹ năng thấy được càng nhiều.

Lương Nguyệt trong lòng sốt ruột: "Vậy làm sao bây giờ ?"

Thạch Hưng An nói rằng

"Kiên trì, kiên trì đến lâm niên đệ đi ra. Hắn kỹ năng là Thâm Uyên ma vật khắc tinh, chỉ cần hắn đi ra, những thứ này Thâm Uyên Ma Khuyển không chịu nổi một kích."

Đại gia đều đã nghĩ đến Lâm Mặc Ngữ cái kia cực kỳ kinh khủng quần công kỹ năng.

Rầm rầm vài cái, nơi đây là có thể sạch sẽ trơn tru.

Lương Nguyệt biết kế sách hiện thời cũng chỉ có thể kiên trì tử thủ, kiên trì mới có hy vọng. Thâm Uyên Ma Khuyển cũng không coi vào đâu, then chốt chính là không bên trong con kia Thâm Uyên Ác Ma. Đây mới là để cho bọn họ đầu chỗ đau.

Lúc này phó bản trước quang mang chớp thước, lại có người đi ra.

Không trung Thâm Uyên Ác Ma mang theo âm lãnh ánh mắt quét qua, hơi có thất vọng

"Không phải bọn họ, không có ta hài tử khí tức."

"Đã như vậy, vậy ăn đi."

Phó bản người bên trong truyền tống còn không có kết thúc, Thâm Uyên Ma Khuyển đã nhào tới, bắt đầu điên cuồng tê cắn. Nhất thời có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chu Nhạc Thánh mới từ phó bản bên trong đi ra, còn không có đứng vững, ánh mắt còn không có khôi phục liền nghe được đồng bạn kêu thảm thiết.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

Chu Nhạc Thánh tức giận quát lên.

Dưới chân quang hoàn nhất thời phát sinh biến hóa.

Nguyên bản trắng noãn quang hoàn tiêu thất, chiếm lấy là một đoàn như sóng biển vậy phù động hỏa diễm quang hoàn. Tại hắn biến hóa quang hoàn sau đó, trong đội ngũ tất cả mọi người dưới bàn chân đồng thời xuất hiện tương đồng quang hoàn.

Đây chính là Thánh Quang Kỵ Sĩ hào quang tác dụng, cùng là trong đội ngũ người, chỉ cần ở kỹ năng trong phạm vi, là có thể cùng chung kỹ năng hiệu quả. Kỹ năng: Chống cự quang hoàn.

Quang hoàn xuất hiện, nguyên bản đang ở tê cắn sâu cạn ma khuyển trong nháy mắt bị đánh bay.

Mỗi cá nhân trước người nửa thước phạm vi thành cấm khu, Thâm Uyên Ma Khuyển không cách nào tới gần.

Đây chính là hào quang tác dụng.

Có quang hoàn trong người, Chu Nhạc Thánh không thấy Thâm Uyên Ma Khuyển, bắt đầu quan sát bốn phía.

"Làm sao có nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Khuyển."

Hắn âm thầm kinh hãi, chưa bao giờ từng thấy nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Khuyển, ít nói cũng có năm sáu trăm chỉ. Có hai gã đồng đội bị Thâm Uyên Ma Khuyển cắn bị thương, trong đội trị liệu sư đang dùng kỹ năng tiến hành trị liệu.

Thạch Hưng An chứng kiến Chu Nhạc Thánh một chuyến từ phó bản bên trong đi ra, lớn tiếng kêu lên

"Cẩn thận, có ở trên trời Ác Ma!"

Chu Nhạc Thánh chợt ngẩng đầu, trước mắt biến thành màu đen, chỉ thấy một chỉ Ác Ma huy động Song Sí hướng chính mình nhào tới.

Hắn ý thức chiến đấu rất mạnh, Tả Thủ Kiếm tay phải khiên, cấp tốc bày ra tư thế chiến đấu.

Ác Ma trong tay đồng dạng nắm một căn tràn đầy gai nhọn Lang Nha Bổng, hung hăng huy tới.

Chu Nhạc Thánh tựa hồ đối với nó quang hoàn rất có lòng tin, cũng không sợ hãi, trầm giọng nói

"Vô dụng, ngươi không đột phá nổi ta quang hoàn."

Thâm Uyên Ác Ma không thèm để ý chút nào, mang theo nhe răng cười

"Chết đi!"

Công kích đánh tới, Chu Nhạc Thánh thần tình chợt đại biến.

Hắn chống cự quang Hoàn Vô hiệu.

Phịch một tiếng, Lang Nha Bổng đánh vào trên tấm thuẫn.

Chu Nhạc Thánh cả người đều bay rớt ra ngoài, té trên mặt đất...

Trong đội ngũ trị liệu sư nhanh tay lẹ mắt, ở Chu Nhạc Thánh còn muốn rơi xuống đất thời điểm, một đạo trị liệu thuật đã rơi vào trên người của hắn. Tuần thánh nhạc té trên mặt đất, miệng lớn ho khan, phun ra tiên huyết.

Trên mặt càng là mang theo kinh hãi màu sắc.

Một kích này quá nặng, thiếu chút nữa thì trực tiếp đem chính mình đánh chết. Hắn cái khiên dường như một chút tác dụng cũng không có.

Hoàn toàn không chặn được tới.

Quang hoàn cũng là như vậy, vạn thử Vạn Linh chống lại quang hoàn, cũng mất hiệu lực.

Thạch Hưng An ôm đầu

"Giả bộ một tay tốt bức, kết quả là cái yếu kê."

Lương Nguyệt cũng gật đầu

"Thật là rất lởm."

Thâm Uyên Ác Ma hiện thân, vô số đạo tham trắc thuật rơi ở trên người hắn. Kết quả từng cái mặt lộ vẻ tuyệt vọng màu sắc.

Cấp 36. . .

So với bọn hắn cao hơn thật nhiều cấp, vậy làm sao đánh.

Hơn nữa Thâm Uyên Ác Ma nguyên bản là nổi danh cường đại. Đồng cấp cũng không tốt đánh, huống chi cao nhiều như vậy cấp.

Thạch Hưng An cũng dùng tham trắc thuật, lẩm bẩm nói

"Phiền toái, ta hiện tại ngược lại là hy vọng lâm niên đệ không nên ra ngoài, chờ chúng nó đi trở ra."

Thâm Uyên Ác Ma phe phẩy cánh, quanh quẩn trên không trung, băng lãnh khát máu, thanh âm âm u.

"Tấm tắc, Thánh Quang Kỵ Sĩ, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả."

"Có thể giết cái Thánh Quang Kỵ Sĩ, kiếm lợi lớn."

Lúc này Chu Nhạc Thánh trong đội ngũ có người xuất ra một cái đạo cụ, kích hoạt. Một vệt ánh sáng trực thăng bầu trời, trên không trung nổ tung.

Xán lạn không gì sánh được, coi như ở vài trăm dặm bên ngoài đều có thể nhìn đến.

"Đã phát tín hiệu cầu cứu, đại gia kiên trì biết, một hồi liền sẽ có người tới cứu chúng ta."

Chu Nhạc Thánh tại nơi này lớn tiếng kêu. Thâm Uyên Ác Ma tấm tắc cười nói

"Không còn kịp rồi."

Phó bản nhập khẩu lúc này sáng lên, lại có người đi ra đại. ..