Chương 121: Lời của ngươi ta phải nghe theo ? .

Chương 121: Lời của ngươi ta phải nghe theo ? .

Đang quanh quẩn trên không trung bay múa Thâm Uyên Ác Ma chợt ngừng lại, sự chú ý của nó từ trên người Chu Nhạc Thánh dời đi.

"Là ngươi, chính là ngươi giết ta hài tử!"

"Ta muốn chặt ngươi!"

Hắn chợt vọt xuống.

"Cẩn thận!"

Thạch Hưng An lớn tiếng kêu lên, hắn đã đoán được đi ra là ai.

Hắn nhớ đi qua, có thể đại lượng Thâm Uyên Ma Khuyển chặn hắn, căn bản làm khó dễ.

Lâm Mặc Ngữ mới ra tới, còn chưa kịp thấy rõ, chỉ cảm thấy trước mắt đen thùi lùi một mảnh. Ngay sau đó là hài cốt bọc thép bộc phát ra xán lạn quang mang.

Thâm Uyên Ác Ma Lang Nha Bổng nện ở hài cốt trên trang giáp, như Nê Ngưu nhập hải, không có động tĩnh chút nào. Liền một điểm động tĩnh đều chưa từng xuất hiện.

Thâm Uyên Ác Ma sợ ngây người, không biết chuyện gì xảy ra. Chu Nhạc Thánh cũng sợ ngây người

"Ngươi tmd chưa ăn cơm chứ!"

Vừa rồi đập chính mình như vậy, như vậy dùng sức.

Hiện tại lần này, thấy thế nào đều giống như nhẹ nhàng để lên. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc thấy rõ tình huống.

Mới vừa nghe được dường như có người muốn giết mình.

Trong tầm mắt xuất hiện một chỉ diện mục dữ tợn Thâm Uyên Ác Ma. Dài trương mặt chó, móng vuốt cũng như chân chó độc nhất vô nhị. Trên người mọc đầy bộ lông, trên lưng càng dài lấy một đôi cánh.

"Đây là cái gì quái vật!"

Lâm Mặc Ngữ không cách nào dùng chính xác ngôn ngữ để diễn tả con quái vật này ngoại hình. Giống như dã thú, giống ma cẩu, vốn lại mọc ra cánh.

Nhìn qua giống như là tạp chủng.

Cái này chỉ tạp chủng một dạng quái vật đang cầm Lang Nha Bổng điên cuồng đập cùng với chính mình. May mắn có hài cốt bọc thép, đỡ được nó sở hữu công kích.

"Vì sao! Vì sao đập bất lạn!"

Thâm Uyên Ác Ma đập rất điên cuồng.

Lâm Mặc Ngữ may mắn chính mình đi ra lúc còn bổ một bộ hài cốt bọc thép. Bởi vì lần trước đi ra lúc bị công kích quá, Lâm Mặc Ngữ biến đến rất cẩn thận.

Ra phó bản lúc, sẽ có một giây nhiều không phòng ngự trạng thái, cái kia thời gian bị người đánh trộm, dễ dàng thụ thương. May mắn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay hỏa quang chớp động. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Thâm Uyên Ác Ma trên trán nhất thời xuất hiện một đám lửa không có vào trong đó. Đau nhức!

Thâm nhập linh hồn đau nhức!

Thâm Uyên Ác Ma ôm đầu kêu thảm thiết, kém chút liền Lang Nha Bổng đều vứt. Lâm Mặc Ngữ kỹ năng không ngừng.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú! Hồng quang bao phủ Thiên Địa.

Phương viên 34 50 m phạm vi, sở hữu Thâm Uyên Ma Khuyển đầu đỉnh đều xuất hiện hồng sắc gông xiềng. Động tác thoáng cái chậm 3 4.5 lần.

"Ta đi! Động tác chậm biểu diễn!"

"Có ý tứ a!"

Thạch Hưng An hưng phấn kêu lên.

Tình huống như vậy, đối với bọn họ đã không hề uy hiếp đáng nói.

Thâm Uyên Ác Ma tiếng kêu thảm thiết đều biến đến chậm lại, kéo trường âm.

"Trớ chú."

Nó ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, càng là chậm thương cảm. Ninh Y Y phốc phốc bật cười.

Cái bộ dáng này cũng quá khôi hài.

Thâm Uyên Ác Ma quạt cánh muốn lên không cất cánh, khô lâu xuất hiện, mấy con khô lâu cấp tốc bắt được Thâm Uyên Ác Ma cánh. Đại đao quơ lên, một đao tiếp lấy Nhất Đao chém vào trên người của nó.

Khô lâu cầm lấy tứ chi của nó, còn có khô lâu nhảy đến trên lưng của nó, tựa như nổi điên công kích. Thâm Uyên Ác Ma kéo thét dài kêu thảm thiết.

Có nhiều hơn khô lâu nhằm phía bị nguyền rủa Thâm Uyên Ma Khuyển. Khô lâu pháp sư kỹ năng bạo phát.

Trong chớp mắt chớp nhoáng giết hết một chỉ. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng đại địa.

Có mấy cái Chức Nghiệp Giả bị sợ hết hồn, trực tiếp ngã nhào trên đất. Tiếng nổ mạnh trung, Thâm Uyên Ma Khuyển thành phiến thành phiến chết đi.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y trên vai huy chương đang đang chiếu lấp lánh.

Thâm Uyên Ma Khuyển thay đổi hai người quân công cùng kinh nghiệm.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tục ba trận nổ lớn, Lâm Mặc Ngữ trước mặt chỉ còn lại có Thâm Uyên Ác Ma. Thâm Uyên Ma Khuyển đã bị giết sạch.

Càng xa xăm Thâm Uyên Ma Khuyển không có đi giết, giao cho khác Chức Nghiệp Giả cùng khô lâu liền vậy là đủ rồi. Các chức nghiệp giả cũng phản ứng kịp.

Thâm Uyên Ma Khuyển lúc này chịu đến trớ chú, cơ hồ không có sức phản kháng. Tốt như vậy cơ hội không giết, chờ đến khi nào.

Các chức nghiệp giả từng cái cầm vũ khí lên, bắt đầu điên cuồng công kích tàn sát.

Lâm Mặc Ngữ vung ra tham trắc thuật rơi vào Thâm Uyên Ác Ma trên người.

« Thâm Uyên Cẩu Ma « phổ thông Ác Ma » »

« đẳng cấp: 36 »

« lực lượng: 8000 »

« mẫn tiệp: 8000 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 8000 »

« kỹ năng: Phi hành, cường lực công kích. » Cẩu Ma ?

Danh tự này thực sự là đủ khó nghe.

Nó ở trong vực sâu chỉ là phổ thông Ác Ma.

Có thể cho dù chỉ là phổ thông Ác Ma, cấp 36 thuộc tính cũng không tính sai. So với đồng cấp nhân tộc Chức Nghiệp Giả thuộc tính cao hơn nhiều lắm.

Theo lý mà nói, to lớn như vậy thuộc tính sai biệt dưới, song phương căn bản không thể so sánh. Bất quá nhân tộc Chức Nghiệp Giả có kỹ năng, có trang bị, có đội ngũ, có phối hợp, có phụ trợ.

Đủ loại tổ hợp phía dưới, những năm gần đây, Thâm Uyên cũng bắt người tộc không có biện pháp. Song lọt vào trong tầm mắt trước nằm ở trạng thái giằng co... . . .

Lâm Mặc Ngữ tra sau khi xem xong, đối với khô lâu ra lệnh. Bọn khô lâu dồn dập bộc phát ra kỹ năng.

Trên đao hồng quang bạo phát.

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên có người kêu to.

Nhưng là Khô Lâu Chiến Sĩ ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, ai cũng sẽ không nghe. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Mười con khô lâu đồng thời bạo phát kỹ năng.

Đại đao phía dưới, Thâm Uyên Ác Ma tại chỗ chết thảm.

« kích sát cấp 36 Thâm Uyên Ác Ma, kinh nghiệm + 3 60000, quân công + 50 »

« thu được ác Ma Tinh huyết. »

« ác Ma Tinh huyết: Ẩn chứa Thâm Uyên lực lượng, Luyện Kim Sư cùng thợ rèn có thể lợi dụng trong đó lực lượng chế tạo trang bị. »

Ninh Y Y đạt được giống nhau như đúc gợi ý.

Khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa cười nở hoa.

50 quân công đâu, đổi thành Thâm Uyên Ma Khuyển, ước chừng muốn giết 50 con mới(chỉ có) đủ. Không đúng, nếu như là hai người họp thành đội, muốn giết 100 con mới được. Quân Sĩ huy chương bên trên, đã xuất hiện bốn viên ngôi sao.

Lâm Mặc Ngữ biến thành Tứ Tinh binh nhì.

Ninh Y Y Quân Sĩ huy chương bên trên cũng xuất hiện một khỏa ngôi sao, biến thành nhất tinh binh nhì. Hơn nữa viên thứ hai ngôi sao đã tại hình thành, khoảng cách không xa.

Chu Nhạc Thánh âm trầm trương, lớn tiếng quát lấy

"Ta để cho ngươi dừng tay, ngươi không nghe được sao?"

Ngữ khí thập phần không khách khí, dường như chất vấn, càng có loại hơn vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ chân mày hơi nhíu lại

"Lời của ngươi ta phải nghe theo ?"

Theo Lâm Mặc Ngữ tâm tình biến hóa, chung quanh khô lâu đồng thời nhìn về phía Chu Nhạc Thánh. Khô lâu pháp sư kỹ năng cũng trong nháy mắt nhắm ngay Chu Nhạc Thánh.

Trong sát na, Chu Nhạc Thánh bị vô số cổ sát ý tập trung.

Chu Nhạc Thánh đồng đội lúc này có phản ứng 5. 9, bất quá có nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư khóa được rồi bọn họ, làm bọn hắn không dám nhúc nhích.

Chu Nhạc Thánh lúc này mới ý thức được, Lâm Mặc Ngữ cùng người khác bất đồng.

Nhìn không những thứ kia khô lâu giết Thâm Uyên Ma Khuyển như chém dưa thái rau, vây giết Thâm Uyên Ác Ma cũng không phí bao nhiêu lực. Hiển nhiên còn mạnh hơn chính mình nhiều lắm.

Trong lúc nhất thời, Chu Nhạc Thánh mồ hôi như mưa rơi.

Nhưng hắn lại không muốn mất mặt, cường ngạnh nói

"Ta là nói, ngươi có thể giữ lại nó tiến hành khảo vấn, hỏi một ít Thâm Uyên tình báo."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không muốn hỏi."

Câu trả lời này làm cho Chu Nhạc Thánh không lời chống đỡ. Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Song phương giằng co sau một lát, khô lâu cấp tốc tiêu thất

"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Sau khi nói xong Lâm Mặc Ngữ lôi kéo Ninh Y Y ly khai, đi hướng Thạch Hưng An bên kia.

Ninh Y Y tiểu thủ bị Lâm Mặc Ngữ lôi kéo, khuôn mặt nhỏ nhắn phiếm hồng, có chút ngượng ngùng, nhưng là cũng không có tránh ra khỏi. ..