Chương 122: Trên người của ta làm sao có thể có chỗ bẩn.

Chương 122: Trên người của ta làm sao có thể có chỗ bẩn.

Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Chu Nhạc Thánh đám người mới thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi có loại bị đao gác ở trên cổ cảm giác, kém chút cho là mình liền muốn treo. Ở ý thức của bọn hắn trung, hiện tại chỉ có một loại cảm giác, đó chính là Lâm Mặc Ngữ thật đáng sợ. Cái này nhân loại, không phải nói thế nào.

Nhưng là hắn hành vi, cũng rất dọa người.

Nhất là hắn khô lâu, không chỉ có số lượng nhiều, hơn nữa cường độ cao kinh người.

Rõ ràng chỉ có cấp 23, lại có thể đè nặng bọn họ ngay ngắn một cái đội 30 cấp nhân không thể động đậy.

Huống chi bọn họ trong đội còn có một cái Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp Thánh Quang Kỵ Sĩ, Chu Nhạc Thánh lúc đó cũng là sợ không được. Liền cấp 36 Thâm Uyên Ác Ma đều bị đơn giản tru diệt, chính mình lại tính là cái gì.

Thân là Thánh Quang Kỵ Sĩ, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, tan vỡ chính mình quang hoàn kỹ năng, Chu Nhạc Thánh không phải cho là mình có thể chống đỡ khô lâu. Chịu thua, cầu sinh.

Bản năng phản ứng đã là như thế.

Nhưng ở chịu thua đồng thời, Chu Nhạc Thánh lại cảm giác được mất mặt.

Đường đường Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, một thân item hoàng kim, 30 cấp Thánh Quang Kỵ Sĩ, dĩ nhiên sợ hãi một cái cấp 23 tiểu gia hỏa. Việc này nếu như truyền đi, nhất định chính là mất hết thể diện, là hắn nhân sinh trung lớn nhất chỗ bẩn.

"Ta lý nên đứng ở đám mây bên trên, hưởng thụ đám người ngưỡng mộ quang mang vạn trượng, trên người làm sao có thể có chỗ bẩn."

Phức tạp tâm tình đan vào, Chu Nhạc Thánh trong mắt lóe lên hận ý, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ bối ảnh

"Ngươi sớm muộn biết quỳ gối trước mặt của ta, hướng ta cầu xin khoan thứ."

Hắn có cái này sức mạnh.

Thánh Quang Kỵ Sĩ chức nghiệp phát triển, đẳng cấp càng cao, kỹ năng càng mạnh. Hắn hiện tại, vẻn vẹn vẫn chỉ là khởi bước.

Huống chi, hắn còn có cơ hội tiến hơn một bước, lần nữa chức nghiệp thăng hoa.

Hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ lôi kéo Lâm Y y tay, hận ý trung lại thêm một tia đố kị

"Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ là ta, ta sẽ cho ngươi biết, người nào mới thật sự là cường giả."

Lâm Mặc Ngữ đã tới Thạch Hưng An bên kia

"Đều không sao chứ."

Thạch Hưng An vỗ vỗ cái khiên

"Không có việc gì không có việc gì, may mắn có nó."

Trạm gác sáo trang mang tới tăng phúc quá cường đại, chắp vá là một lần giảm tổn thương cái này thuộc tính, càng làm cho Thạch Hưng An sức chiến đấu đại tăng phúc tăng thêm. Trong tiểu đội bị thương nhẹ, nhưng đều không được, ở Lương Nguyệt trị liệu xong đã khỏi hẳn.

Thâm Uyên Cẩu Ma bị giết, Thâm Uyên Ma Khuyển cũng đã bị dọn dẹp sạch sẽ. Chiến trường lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Một hồi sẽ qua, thi thể biết hoàn toàn chìm vào mặt đất. Đến lúc đó thật giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Đại địa vùi lấp đã qua, ngày qua ngày, năm lại một năm.

Ai cũng không biết mảnh này cổ xưa dưới đất mai táng bao nhiêu thi thể.

Những thi thể này hơi lớn cung cấp lực lượng, nảy sinh ra khỏi từng cái quái vật, ở nguyên trên chiến trường không ngừng du đãng, giết không hết. Đám người trở lại phó bản trước cửa, Thạch Hưng An vẫn không có rút đi.

Không chỉ hắn như vậy, rất nhiều vừa rồi trải qua chiến đấu đội ngũ đều là như vậy, không có rút đi. Đám người ngồi chung một chỗ, một lần nữa hiện lên đống lửa, xua tan sương mù dày đặc.

Ninh Y Y chẳng biết lúc nào cùng Lương Nguyệt lẫn chung một chỗ, hai người nói lặng lẽ nói.

Thạch Hưng An lau chùi lợi kiếm

"Những thứ này Thâm Uyên Ma Khuyển chẳng qua là trong vực sâu tầm thường nhất paparazi, liền pháo hôi cũng không tính."

"Vừa rồi ngươi giết con kia Thâm Uyên Cẩu Ma, hắn có thể lượng rất lớn dựng dục Thâm Uyên Ma Khuyển. Đôi khi số lượng nhiều lắm, ma khuyển sẽ ly khai Thâm Uyên đến nguyên chiến trường, đối với nguyên trên chiến trường Chức Nghiệp Giả tiến hành quấy rầy, cũng chỉ là quấy rầy."

"Kỳ thực giống như vậy sự tình, chúng ta gặp được nhiều lần."

"Chỉ cần ngươi ở đây nguyên chiến trường chờ lâu một đoạn thời gian, sớm muộn muộn đều sẽ đụng phải."

"Chỉ bất quá lần này số lượng khá lớn, then chốt chính là xuất hiện con kia Thâm Uyên Cẩu Ma. Bằng không chúng ta đột phá vòng vây đứng lên, cũng không trắc trở."

Lâm Mặc Ngữ nghe Thạch Hưng An miêu tả, hơi lộ ra nghi hoặc

"Ở nguyên chiến trường ở chỗ sâu trong, không phải có cao cấp Chức Nghiệp Giả có ở đây không? Vì sao những thứ kia Thâm Uyên Ma Khuyển có thể lướt qua bọn họ đi tới nơi này."

Bọn họ chỗ ở vị trí, nhưng thật ra là tới gần Vĩnh Hằng trường thành, càng thiên hướng về nhân tộc lãnh địa. Ở Viễn Chiến tràng ở chỗ sâu trong, là nhân tộc cao cấp các chức nghiệp giả phạm vi hoạt động.

Những thứ kia mới thật sự là chiến trường chính. Thâm Uyên Ma Khuyển là thế nào lướt qua bọn họ tới chỗ này, Lâm Mặc Ngữ trong lúc nhất thời không muốn minh bạch. Thạch Hưng An cười ha ha

"Ngươi có đã tham gia học phủ bên trong đại hình thí luyện sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu một cái

"Đã tham gia."

"Học phủ thần hạ tháp có năng lực tiến hành đại quy mô truyền tống, Thâm Uyên tự nhiên cũng có thể."

Lâm Mặc Ngữ bừng tỉnh đại ngộ, hắn làm sao lại không nghĩ tới đâu.

Thạch Hưng An nhánh tốt lắm vỉ nướng, lần nữa xuất ra thức ăn bắt đầu khảo chế

"Chỉ bất quá loại này truyền tống cũng là có hạn chế, cũng liền có thể truyền tống một cái Thâm Uyên Ma Khuyển, quá cao cấp Ác Ma không qua được. Giống như lần này Cẩu Ma, chỉ có thể ngẫu nhiên truyền tống một chỉ hai con."

"Ngược lại ta ở chỗ này đợi lâu như vậy, Cẩu Ma chỉ gặp qua hai lần, mới vừa rồi là lần thứ hai."

Lâm Mặc Ngữ có thể tưởng tượng đi ra.

Thâm Uyên một phương sở hữu truyền tống năng lực, nhân tộc nhất định sẽ tiến hành phản chế.

Bằng không tùy ý để cho bọn họ đem đại lượng Ác Ma truyền tống qua đây, vậy cũng không cần đánh, nhân tộc sớm nên diệt. Lúc này vụ khí kịch liệt lăn lộn, ở trong sương mù có từng đạo khí tức cường đại lộ ra.

Thạch Hưng An nhìn thoáng qua

"Vĩnh Hằng trường thành vệ đội tới."

Vừa rồi Chu Nhạc Thánh đám người phóng xuất quá tín hiệu cầu cứu.

Thu được tín hiệu cầu cứu phía sau, trấn thủ Vĩnh Hằng trường thành pháo đài vệ đội chạy tới.

Tổng cộng tới 12 người, kỵ sĩ, chiến sĩ, pháp sư, cung thủ, phụ trợ đều rất đầy đủ hết.

Mỗi cá nhân đẳng cấp đều vượt qua cấp 40, đều là cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Sức chiến đấu thập phần mạnh mẽ.

Bọn họ đến phía sau, thấy rõ tình huống hiện trường, từng cái không khỏi lộ ra khiếp sợ màu sắc. Đầy khắp núi đồi đều là Thâm Uyên Ma Khuyển thi thể.

Ít nói cũng có năm, sáu 313 trăm cụ.

Bọn họ chạy đến phó bản trước cửa, cầm đầu kỵ sĩ uy Nghiêm Sâm nặng

"Vừa rồi ai thả tín hiệu cầu cứu."

Chu Nhạc Thánh đã đi tới

"Là ta thả."

Hắn chủ động xuất ra chính mình giấy chứng nhận thân phận, kỵ sĩ sau khi kiểm tra không khỏi nhìn nhiều Chu Nhạc Thánh vài lần.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả cũng không thấy nhiều, người như thế chỉ cần bất tử, tương lai tám chín phần mười sẽ trở thành đại nhân vật. Ngữ khí của hắn cũng khá hơn một chút

"Nơi đây là chuyện gì xảy ra ? Mới vừa rồi là có cường giả đi ngang qua sao?"

Chu Nhạc Thánh ngược lại là không có nói láo, đem tình huống vừa rồi nói một lần.

Loại sự tình này không nói được hoảng sợ, tùy tiện hỏi một cái người khác liền rõ ràng. Kỵ sĩ mang theo kinh ngạc quay đầu nhìn về Lâm Mặc Ngữ nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp, chức nghiệp trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì.

Một cái cấp 23 Chức Nghiệp Giả, làm sao có khả năng tiêu diệt hết nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Khuyển. Hơn nữa hắn còn chứng kiến con kia Cẩu Ma thi thể.

Đúng là Cẩu Ma không sai.

Tuy là khó mà tin được, có thể sự thực đặt ở trước mắt.

Hắn lại hỏi Chu Nhạc Thánh vài câu phía sau, xoay người lại đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lâm Mặc Ngữ trên vai huy chương. Đã là Ngũ Tinh binh nhì.

Muốn 500 quân công mới có thể thu được Ngũ Tinh binh nhì.

Cái gì đều có thể gạt người, Quân Sĩ huy chương sẽ không, nói rõ hắn xác thực giết không ít Thâm Uyên Ma Khuyển.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt.".