Chương 123: Thần thánh Triệu Hoán Sư, niết hồn kết tinh.

Chương 123: Thần thánh Triệu Hoán Sư, niết hồn kết tinh.

Có quân công trong người Chức Nghiệp Giả, đều đáng giá tôn trọng.

Bọn họ là chân chính là nhân tộc làm ra quá đóng góp người.

Huống chi, Lâm Mặc Ngữ vẻn vẹn cấp 23 thì đạt đến Ngũ Tinh binh nhì.

Rất nhiều Chức Nghiệp Giả ở 30 cấp thời điểm đều không trở thành Tam Tinh binh nhì, chớ đừng nhắc tới Ngũ Tinh binh nhì. Lâm Mặc Ngữ đứng lên

"Đây là chúng ta trách nhiệm."

"Tốt, phi thường tốt!"

Kỵ sĩ cười ha ha, sau đó vung tay lên

"Chúng ta đi!"

Như là đã không có nguy hiểm, vậy bọn họ cũng không cần lưu lại.

Thạch Hưng An nói rằng

"Bọn họ bình thường ở Viễn Chiến trong tràng tuần tra, chỉ cần có người phát sinh tín hiệu cầu cứu, sẽ chạy tới."

"Ngươi xem rồi ah, sẽ có nhiều người hơn chạy tới."

Quả nhiên không bao lâu, vụ khí lần nữa kịch liệt lăn lộn. Từng nhánh đội ngũ từ bốn phương tám hướng chạy tới.

Thạch Hưng An nói rằng

"Đây đều là ở phụ cận luyện cấp đánh quái đội ngũ, bọn họ thấy được tín hiệu cầu cứu sẽ chạy tới."

Nhìn lấy dồn dập chạy tới đội ngũ, Lâm Mặc Ngữ từ đó cảm nhận được một cỗ tín niệm.

Đoàn kết tín niệm.

Chỉ cần thấy được tín hiệu cầu cứu sẽ chạy tới đầu tiên tiếp viện, bất chấp nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, nếu như hắn chứng kiến tín hiệu cầu cứu, tất nhiên cũng sẽ chạy tới tiếp viện. Chỉ có cái này dạng, nhân tộc (tài năng)mới có thể sinh tồn được.

Bằng không đều chỉ quan tâm chính mình, sớm đã bị Thâm Uyên hủy diệt.

Chạy tới tăng viện đội ngũ phát hiện đã không có việc gì, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đơn giản ở chỗ này nghỉ ngơi. Tới được đội ngũ nhiều lắm, nhân số thoáng cái so trước đó nhiều gấp mấy lần, phó bản trước biến đến cực kỳ náo nhiệt. Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đó chứng kiến có mấy người là hành động đơn độc Chức Nghiệp Giả.

Ở nguyên chiến trường bên trong hành động đơn độc Chức Nghiệp Giả, đối với thực lực của chính mình đều có sung túc lòng tin. Một vệt ánh sáng chiếu sáng bầu trời.

Ánh sáng trắng toát xuyên thấu qua thật mỏng vụ khí tán dưới, không trung dường như xuất hiện một vòng mông lung chi nguyệt. Thạch Hưng An hơi sững sờ

"Nàng cũng tới."

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn lấy đang ở cấp tốc tới gần Chức Nghiệp Giả.

Người không có tới, khí thế đã đạt đến, có thể nhìn ra được, người tới không giống bình thường.

Thạch Hưng An giải thích

"Nàng gọi Mạc Vận, là Hạ Kinh thành phố Mạc gia Công Chúa, nghề nghiệp là thần thánh Triệu Hoán Sư."

Thần thánh Triệu Hoán Sư, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Nàng đến, đưa tới không ít người chú ý. Không trung xuất hiện một chỉ Độc Giác Thú.

Độc Giác Thú cả người tản ra thần thánh quang mang, chiếu sáng đại địa.

Mạc Vận ngồi ở Độc Giác Thú bên trên, phát hiện chiến đấu đã kết thúc, cũng không có nguy hiểm. Mạc Vận phi thường đẹp, trên nét mặt mang theo cao ngạo, giống như không thể tiết độc Nữ Thần. Rất nhiều người đang nhìn hướng nàng thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy mến mộ.

Thật sự là quá đẹp, tiếp cận hoàn mỹ.

Chu Nhạc Thánh đang nhìn hướng Mạc Vận thời điểm, đồng dạng mang theo mê luyến. Nàng ánh mắt cao ngạo, nhìn thoáng qua phía sau liền xoay người rời đi.

Đột nhiên, nàng dừng lại một chút.

Ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ trên người dừng lại một chút, trong ánh mắt lộ ra vẻ chán ghét. Lâm Mặc Ngữ trên người có để cho nàng chán ghét khí tức.

Bất quá nàng cũng không nói gì thêm, cấp tốc ngồi Độc Giác Thú biến mất ở không trung. Toàn bộ quá trình rất cao lãnh, trong ánh mắt lộ ra cao ngạo.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi cũng ở nhìn nàng, chuẩn xác mà nói là nhìn nàng trên vai Quân Sĩ huy chương. Màu bạc úy cấp, hơn nữa đã có bốn viên ngôi sao.

Tứ Tinh trung úy, chứng minh nàng giết không ít Thâm Uyên Ma Vật.

Thạch Hưng An giải thích

"Nàng dường như đang tìm một ít gì đó, bình thường đều ở đây Viễn Chiến tràng ở chỗ sâu trong, rất ít lại muốn tới nơi này."

Ninh Y Y bỗng nhiên chen miệng nói

"Ta biết, nàng đang tìm niết hồn kết tinh."

Thạch Hưng An lấy làm kinh hãi

"Dĩ nhiên là đang tìm niết hồn kết tinh, khó trách."

Trong mắt của hắn cũng lộ ra khát vọng, đồng dạng rất muốn đạt được niết hồn kết tinh.

Niết hồn kết tinh là một loại cực kỳ hi hữu tài liệu.

Các chức nghiệp giả ở Nhị chuyển lúc, biết tiến thêm một bước rõ ràng chức nghiệp phương hướng. Ở Nhị chuyển trong quá trình có một tia cơ hội có thể tiến hành chức nghiệp thăng hoa.

Tỷ như Thạch Hưng An Thánh Kỵ Sĩ, thì có thể ở Nhị chuyển lúc tiến hành thăng hoa, do đó biến thành Thánh Quang Kỵ Sĩ. Nếu như thành công, là có thể từ Hi Hữu cấp chức nghiệp nhảy trở thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Có thể chức nghiệp thăng hoa có khả năng quá nhỏ quá nhỏ, có thể nói gần như không có khả năng. Niết hồn kết tinh xuất hiện cải biến tình huống này.

Niết hồn kết tinh có thể gia tăng thật lớn chức nghiệp thăng hoa xác suất. Hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, đem không có khả năng biến thành khả năng.

Căn cứ biên dịch, sử dụng niết hồn kết tinh, thành công tiến hành chức nghiệp thăng hoa xác suất vượt lên trước 30%. Không sai biệt lắm là một phần ba xác suất, so trước đó mấy một phần vạn cao hơn rất nhiều. Giống nhau, niết hồn kết tinh cũng thập phần hi hữu, rất khó thu được.

Thạch Hưng An nói rằng

"Ở Viễn Chiến tràng ở chỗ sâu trong, có một loại tên là chiến trường ác hồn quái vật, đẳng cấp ở cấp 39 đến cấp 40 không đợi, bọn họ có xác suất biết rơi xuống niết hồn kết tinh, chỉ là xác suất vô cùng vô cùng thấp."

Ninh Y Y nói bổ sung

"Còn có chiến trường Quỷ Vương, nó cũng sẽ rơi xuống niết hồn kết tinh, hơn nữa còn là tất rơi."

Thạch Hưng An lắc đầu

"Chiến trường Quỷ Vương rất ít xuất hiện, hơn nữa nó là cấp thế giới Boss, rất khó đánh."

Ninh Y Y nâng má

"Xác thực khó đánh, có người tìm được rồi, bởi vì tìm không được người, kết quả chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy nó tiêu thất."

Thạch Hưng An đem nướng xong thức ăn phân đi ra

"Chờ ta đến cấp 40, ở hai lần chuyển chức trước, ta khả năng cũng tới nơi đây tìm kiếm niết hồn kết tinh."

Không chỉ là hắn muốn tìm, bên người hắn những thứ kia đồng đội cũng muốn tìm. Chức nghiệp thăng hoa, ai không muốn.

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch điểm này, có thể lý giải.

Nhưng đã là Truyền Thuyết nghề nghiệp Mạc Vận, nếu như nàng lại tiến hành thăng hoa, chức nghiệp lại nên biến thành cái dạng gì. Huống chi, từ hoàn mỹ giải thích mà nói, chức nghiệp thăng hoa là có thể phát sinh hai lần.

Cấp 40 Nhị chuyển, cấp 70 3 chuyển, đều có cơ hội tiến hành chức nghiệp thăng hoa.

"Chẳng lẽ, Truyền Thuyết cấp trên chức nghiệp còn có cấp bậc cao hơn ?"

Lâm Mặc Ngữ từ trên sách học lấy được tri thức, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp đã là đỉnh tiêm.

Những thứ kia chức nghiệp ẩn không ở sắp xếp thứ tự bên trong, không thể so sánh so với. Ninh Y Y như Bách Linh Điểu một dạng tiếng cười vang lên

"Ta đến lúc đó cũng muốn đi tìm niết hồn kết tinh."

Ninh Y Y nghề nghiệp là Ám Ảnh Thích Khách, Hi Hữu cấp.

Nếu như có thể tiến hành chức nghiệp thăng hoa, sẽ trở thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp Thâm Uyên thợ săn. Có thể nói, chức nghiệp thăng hoa là mỗi cá nhân đều khao khát.

Vấn đề duy nhất chính là ở niết hồn kết tinh bên trên.

Ninh Y Y nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Đến lúc đó chúng ta cùng đi tìm niết hồn kết tinh có được hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

Hắn quả thật có chút tâm động, chính mình lại tiến hành chức nghiệp thăng hoa, có thể thu được cái nào tăng mạnh. Không có tiền lệ, tràn ngập không biết.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, ăn uống no đủ.

Ở « mỹ vị rượu trái cây » dưới sự trợ giúp mệt nhọc tiêu trừ. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y lần nữa tiến nhập phó bản.

Thạch Hưng An cùng tiểu đội của hắn cũng rời đi nơi này, đi trước cái khác phó bản.

Bọn họ không có làm lạnh bùa hộ mệnh, 48 giờ thời gian cold-down chắc là sẽ không lãng phí.

Trong khoảng thời gian này ngoại trừ nghỉ ngơi, bọn họ sẽ đi công lược còn lại phó bản thần.

« Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản tương đối đặc thù, bên trong có Long Tộc quái, biết rơi xuống trạm gác sáo trang.

Cũng là đồng đẳng cấp phó bản trung, tới người nhiều nhất. ..