Chương 124: Trữ lão đầu khắc tinh, chức nghiệp lão đại tái.

Chương 124: Trữ lão đầu khắc tinh, chức nghiệp lão đại tái.

Ninh Y Y lần này học thông minh, nàng ở trong túi để dành tốt lắm thức ăn.

Cho dù Trữ Vật Không Gian không thể sử dụng, nàng cũng có đầy đủ ăn.

Lâm Mặc Ngữ thực sự rất muốn hỏi một chút, nhỏ như vậy một cái người, là thế nào nhét vào nhiều như vậy thức ăn.

Bọn khô lâu trung thành không gì sánh được, Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước chém quái khi thịt khiên, khô lâu pháp sư ở phía sau phóng hỏa thả kỹ năng. Ninh Y Y giống như Bách Linh Điểu, ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Nàng nghe thấy, kinh nghiệm của nàng, nàng những thứ kia chuyện xấu. Đều có thể nói cho Lâm Mặc Ngữ nghe, bất luận cái gì cái gì bận tâm.

Lâm Mặc Ngữ có thể nói là tốt nhất người nghe, không phải Quản Trữ Y Y nói cái gì, hắn cũng có chăm chú nghe. Từ vừa rồi ôm qua, cũng kéo qua tay sau đó, sự quan hệ giữa hai người dường như càng tiến lên một bước. Có vi diệu cải biến.

Lần thứ ba tiến nhập Địa Ngục cấp độ khó, độ thuần thục lần nữa tăng thêm. Lâm Mặc Ngữ đánh thuận buồm xuôi gió, hầu như không cần động não. Tốc độ tiến lên cũng tiến thêm một bước nhanh hơn.

Trong vực sâu, con kia thiêu đốt hỏa diễm ánh mắt xuất hiện lần nữa. Sự xuất hiện của nó lệnh Thâm Uyên đại địa đều ở đây chấn động, truyền ra cuồn cuộn âm thanh.

Nó mang theo phẫn nộ, muốn xem Thanh Nguyên bên trong chiến trường đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Tại sao phải tử vong như thế Thâm Uyên Ma Khuyển, hơn nữa còn là trong nháy mắt bị miểu sát, liền Cẩu Ma đều chết hết. Có thể nguyên bên trong chiến trường dường như có một cổ vô hình lực lượng, ngăn trở sự thăm dò của nó.

"Việc này có gì đó quái lạ, thử lại lần nữa."

Thật lâu sau, nó một lần nữa nhắm hai mắt lại. 433 trong vực sâu cũng theo đó khôi phục bình tĩnh.

Hắc ám một lần nữa bao phủ đại địa.

Ở nó sau khi biến mất không lâu, có nhân tộc Chức Nghiệp Giả xuất hiện ở trong vực sâu.

"Mới vừa rồi là Hỏa Diễm Ma Vương sao?"

"Có lẽ vậy, gần nhất Thâm Uyên nhập khẩu hình như là đến phiên nó đảm đương đáng giá."

"Cái gia hỏa này cực kỳ hiếu chiến, nhất định phải tìm chúng ta nhân tộc phiền phức, hy vọng nguyên bên trong chiến trường nhân có thể bình Bình An cảnh ah."

"Nghĩ cái này để làm gì, đã nhiều năm như vậy, nó lại không phải là đệ một lần làm được giá trị, ra không được nhiễu loạn lớn."

"Ta đã đem chuyện lúc trước truyền trở về, mặt trên sẽ có người xử lý, không cần chúng ta đi quan tâm."

Những thứ này Chức Nghiệp Giả hàn huyên vài câu, sau đó cấp tốc tản ra.

Cấp bậc của bọn nó không có một cái thấp hơn 40, tất cả đều là cao cấp Chức Nghiệp Giả. Hoạt động địa điểm cũng là ở nguyên chiến trường cùng Thâm Uyên cửa vào giáp giới chỗ.

Đối với lúc trước chuyện phát sinh, có hiểu biết.

Đồng dạng, bọn họ cũng sẽ đem chuyện phát sinh truyền lại trở về, làm cho các cao tầng biết, đúng lúc làm ra cùng ứng đối sách. Mặc kệ bình thường như thế nào phân tán, Đế Quốc san sát, thậm chí có chút mâu thuẫn.

Nhưng ở đối kháng Thâm Uyên lúc, nhân tộc chính là một cái chỉnh thể.

Hạ Kinh học phủ trung, Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn như trước ngồi ở chỗ kia.

Mạnh An Văn một năm 365 thiên, có 3 60 ngày ở nơi này, cái kia đều không đi. Ngoại trừ số ít mấy người, không ai biết hắn đang làm những gì.

Mạnh An Văn nhắm mắt dưỡng thần đã thật lâu, có gần nửa ngày không có nói qua nói. Bạch Ý Viễn cũng không có quấy rối hắn.

Bỗng nhiên hắn mí mắt hơi nhúc nhích một chút.

Bạch Ý Viễn lập tức hỏi

"Như thế nào đây?"

Mạnh An Văn mở mắt

"Châm trà."

Bạch Ý Viễn lúc này vì hắn rót trà, thái độ đó phi thường khách khí, còn bồi lấy khuôn mặt tươi cười

"Nói mau một cái, thế nào ?"

Mạnh An Văn uống trà, từ tốn nói

"Ta trao đổi Anh Linh điện cùng diệt Ma Tháp, chiếm được Lâm Mặc Ngữ tin tức. Hắn không có việc gì, nhưng lại giết chết không ít Thâm Uyên Ma Khuyển, hiện tại đã là Ngũ Tinh binh nhì."

Bạch Ý Viễn kinh hãi

"Nhanh như vậy ? Lúc này mới hai ngày ah, liền Ngũ Tinh binh nhì rồi hả?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Thâm Uyên nhập khẩu Hỏa Diễm Ma Vương làm được giá trị, phái ra không ít Thâm Uyên Ma Khuyển tới nguyên chiến trường tiến hành quấy rầy, vừa lúc gặp Lâm tiểu tử."

"Mặt khác hắn còn giết một chỉ Thâm Uyên Cẩu Ma."

Bạch Ý Viễn hít một hơi thật sâu

"Ngoan ngoãn, liền Thâm Uyên Cẩu Ma giết tất cả."

Cẩu Ma mặc dù là kém nhất Thâm Uyên Ác Ma, có thể nó ít nhất có thể phi, thuộc hạ ma khuyển lại nhiều. Đối với cái khác Chức Nghiệp Giả mà nói xác thực khó đối phó.

Có thể trùng hợp đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Trùng hợp hắn đáp xuống dưới đất, đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Ở chậm tốc độ trớ chú phía dưới, hắn mất đi trốn chạy cơ hội, trực tiếp bị Khô Lâu Chiến Sĩ chém chết. Khi biết Lâm Mặc Ngữ Bình An sau đó, Bạch Ý Viễn cũng yên lòng, bắt đầu nói lên khác.

"Khóa này chức nghiệp lão đại tái, chuẩn bị thế nào ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Đã chuẩn bị không sai biệt lắm, đoán chừng mai kia thì sẽ thả ra tin tức."

Bạch Ý Viễn chờ mong đã lâu

"Lần này đại tái, hẳn là sẽ rất thú vị, ta có chút chờ mong."

Trong miệng hắn thú vị chỉ tự nhiên là Lâm Mặc Ngữ.

"Không nghĩ tới, bọn họ dĩ nhiên tại cùng nhau."

Mạnh An Văn bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt lộ ra thú vị màu sắc.

Bạch Ý Viễn lại liền vội vàng hỏi

"Ngươi lại nhìn thấy gì ?"

"Ta thấy được trữ lão đầu khắc tinh. . ."

"Quá thú vị, phỏng chừng trữ lão đầu muốn chọc giận chết không thể."

Nghe xong Mạnh An Văn lời nói, Bạch Ý Viễn vỗ bắp đùi cười ha ha.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, vậy mà lại cái này dạng, ta thật muốn xem trữ lão đầu dựng râu trừng mắt lại không thể làm gì bộ dáng."

000 « kích sát trạm gác thủ hộ giả, kinh nghiệm + 1.650.000 »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Địa Ngục trạm gác trường kiếm. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: Địa Ngục trạm gác bì giáp. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ trang sức: Địa Ngục trạm gác nhẫn. »

« thu được Long Tộc tinh hạch * 2 »

« Địa Ngục trạm gác trường kiếm « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500, kỵ sĩ loại kỹ năng tăng phúc 50% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác bì giáp « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 300, Thích Khách loại kỹ năng tiêu hao giảm bớt 20% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác nhẫn « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 100, mệt nhọc tốc độ khôi phục tăng phúc 30% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Long Tộc tinh hạch: Cực kỳ hi hữu tài liệu, có thể dùng ở chế tác các loại đạo cụ »

Lâm Mặc Ngữ đem bì giáp cùng nhẫn cho Ninh Y Y.

Nhẫn thuộc tính không thể điệp gia, cái giới chỉ này cùng chính mình lấy được cái viên này giống nhau, có một viên liền đầy đủ. Bì giáp càng là Thích Khách, Cung Tiễn Thủ các chức nghiệp sử dụng đồ phòng ngự, Lâm Mặc Ngữ không cần phải.

Trên người hắn lóe ra ánh sáng nhạt, xoát hết lần này phó bản, đẳng cấp tăng lên tới cấp 24.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thăng cấp, Ninh Y Y so với hắn bản thân thăng cấp cao hứng, nụ cười nở rộ đóa hoa vậy xán lạn.

"Ngươi lại thăng cấp a "

"Cái này tốc độ lên cấp cũng quá nhanh ah, từ chuyển chức bắt đầu đến bây giờ, còn không có vượt lên trước một tháng đâu, ngươi cũng cấp 24."

"Học viên khác hiện tại đoán chừng mới(chỉ có) cấp 16 ah, ngươi vượt lên trước bọn họ nhiều lắm."

Ninh Y Y cảm thán liên tục, đè bây giờ loại tốc độ này xuống phía dưới, tiếp qua một tháng, Lâm Mặc Ngữ phỏng chừng đều có thể vượt lên trước 30 cấp. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Nhanh lên một chút không tốt sao ?"

Đang khi nói chuyện hắn cho mình bộ một tầng hài cốt bọc thép, cho Ninh Y Y cũng mặc bộ một tầng. Ninh Y Y cười

"Để ý như vậy a, là sợ đi ra bên ngoài lại chịu đến công kích ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đã hai lần."

Hắn hai lần ra phó bản, hai lần đều chịu đến đột nhiên công kích.

Hắn là không sợ, có thương hại dời đi ở, cho dù phòng ngự yếu hơn nữa, cũng không phải thoáng cái có thể bị đả thương. Có thể Ninh Y Y bất đồng, đột nhiên chịu đến công kích, thực sự dễ dàng xảy ra chuyện.

Liên tục hai lần ngoài ý muốn, vẫn cẩn thận là hơn. ..