Chương 125: Không phải cừu gia không gặp gỡ.

Chương 125: Không phải cừu gia không gặp gỡ.

"Ta đã nói rồi, nào có nhiều lần đụng tới đánh lén."

"Bất quá tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn, ngươi làm như vậy cũng không có sai."

Ninh Y Y cười hì hì, một bộ ta rất thiện giải nhân ý dáng dấp. Cái này một lần phó bản bên ngoài quá quá thường thường, không có bất kỳ chuyện phiền toái.

Một nhóm lớn người vòng quanh phó bản phụ cận, nướng thịt uống rượu, kéo người tổ đội, thậm chí còn có bày sạp bán hàng. Phó bản trước cửa đều nhanh biến thành một cái chợ bán thức ăn.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Lại xoát mấy lần phó bản, vận khí tốt là có thể giúp ngươi đem trạm gác sáo trang gom đủ."

Ninh Y Y cười đến đặc biệt vui vẻ

"Địa Ngục trạm gác sáo trang a, bao nhiêu người tha thiết ước mơ."

Nàng xuất ra Địa Ngục trạm gác dao găm nhiều lần thưởng thức, tuyệt đẹp dao găm trăm xem không chán.

"Ngươi xem rất nhiều lần rồi."

Ở phó bản bên trong thời điểm, Ninh Y Y liền thường thường cầm dao găm xem. Dường như muốn đem dao găm nhìn ra hoa.

Lâm Mặc Ngữ không hiểu, dao găm không phải chính là như vậy nha, còn có thể nhìn ra cái gì không giống với sao? Ninh Y Y trợn mắt liếc hắn một cái

"Ngốc tử."

Dao găm đương nhiên là giống nhau, không cùng một dạng là ai cho.

Đáng tiếc Lâm Mặc Ngữ cái này sắt thép thẳng nam cộng thêm ngốc tử, sẽ không lý giải. Lâm Mặc Ngữ xuất ra ăn

"Đói không ?"

Ninh Y Y nhìn trước mắt thức ăn

"Đây không phải là lần trước ta mua sao? Ngươi còn không có ăn xong à?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta ăn không nhiều lắm."

Ninh Y Y khẽ hừ một tiếng, ý tứ này nói đúng là nàng ăn nhiều rồi. Ăn nhiều thì thế nào, bản tiểu thư ăn hết không mập, hâm mộ chết người khác.

Từng thanh Lâm Mặc Ngữ thức ăn trong tay đoạt lại, hung tợn cắn, bộ dáng kia quả thật có chút khả ái. Hai người ngồi chung một chỗ vừa nói vừa cười.

Ninh Y Y dáng dấp rất đẹp, thanh âm thanh thúy động lòng người, hấp dẫn không ít ánh mắt.

Thấy bọn họ chỉ có hai người, có người đến tìm bọn họ tổ đội, đều bị Ninh Y Y uyển ngôn cự tuyệt. Chỉ có những thứ kia đã biết Lâm Mặc Ngữ người lợi hại, mỗi một người đều thành thật.

Một nhóm kia nhóm bị giết chết Thâm Uyên Ma Khuyển, bị còn có cái kia bị chặt cánh, chém thành bã vụn Thâm Uyên Ác Ma. Cấp 36 Thâm Uyên Ác Ma, nói giết liền giết, dễ dàng.

Những hình ảnh này rõ mồn một trước mắt.

Không phải Quản Trữ Y Y đẹp bao nhiêu, bọn họ đều là đàng hoàng, không có chút nào sẽ đến trêu chọc. Bọn họ sợ mình cũng giống như Thâm Uyên Ác Ma, bị Lâm Mặc Ngữ khô lâu đại đao chém thành bã vụn.

Bọn họ giống như là xem cuộc vui giống nhau nhìn lấy, nhìn có ai biết không có mắt, chọc tới Lâm Mặc Ngữ cái này sát tinh. Sương mù cuồn cuộn, một đầu cự thú phát ra ánh sáng, kéo một chiếc xe ngựa từ trong sương mù lao ra.

"Thức thần!"

Có người kinh hô một tiếng, liếc mắt liền nhìn ra cự thú thân phận chân thật. Thức thần quốc Âm Dương Sư thức thần.

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, Âm Dương Sư.

Cũng là thức thần quốc đặc hữu Chức Nghiệp Giả.

Cự thú thức thần kéo xe ngựa đi tới phó bản trước, một đám người từ trên xe nhảy xuống tới. Sau đó xe ngựa thu hồi, thức thần cũng biến mất theo tìm không thấy.

Trọn mười một người.

Thuần một sắc item hoàng kim, mỗi cá nhân đều khí thế bất phàm.

Song kỵ sĩ, tam phụ trợ, năm vị pháp sư, cộng thêm một vị Âm Dương Sư.

"Mười một người, bọn họ là muốn đi đánh Địa Ngục độ khó ?"

"Rất có thể, liền Âm Dương đều xuất động, phỏng chừng chính là hướng về phía Địa Ngục phó bản đi."

"Địa Ngục phó bản độ khó quá cao, nhưng chỗ tốt cũng lớn a."

"Địa Ngục trạm gác trang bị, chuyển chức bằng chứng, đều là đồ tốt. Đáng tiếc đội ngũ khó tìm a, nhân gia có thể công lược trì ngục phó bản trên cơ bản đều là cố định đội."

"Các ngươi có nghe nói hay không quá, có người nói nếu có người có thể đơn xoát Địa Ngục cấp trạm gác phó bản, có thể thu được danh xưng ?"

"Nghe nói qua nghe nói qua, danh xưng nhưng là so với cực phẩm trang bị càng khó hơn, thế nhưng căn bản không người làm được quá."

"Nếu quả như thật có danh xưng, không biết cái này danh xưng biết rơi vào nhà nào."

Tiếng nói chuyện của bọn họ thanh âm rất lớn, cũng truyền đến Ninh Y Y trong lỗ tai.

Ninh Y Y ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nhẹ nhàng hỏi

"Mặc Ngữ, bọn họ nói có phải thật vậy hay không ?"

Nàng biết Lâm Mặc Ngữ đơn phớt qua Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản.

Nếu có danh xưng, vậy khẳng định bị hắn chiếm được.

"Là thật, danh xưng gọi Long Tộc Chiến Vương."

Ninh Y Y ánh mắt mạnh phát quang

"Thực sự a, thêm cái gì thuộc tính ?"

"Toàn thuộc tính + 500, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50%."

Nghe được danh xưng thuộc tính, Ninh Y Y một tiếng thét kinh hãi

"Thật là lợi hại!"

Toàn thuộc tính + 500 đã coi như là không tệ, chí ít ở đẳng cấp này bên trong là rất mạnh.

Mà kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% đánh một cái chiết khấu, đây chính là phi thường lợi hại thuộc tính. Lâm Mặc Ngữ gật đầu, cái này danh xưng quả thật không tệ.

Có danh xưng sau đó, hắn tiêu hao đại biên độ giảm bớt.

Đang đối mặt trạm gác thủ hộ giả khi thịt khiên lúc, càng thêm thuận buồm xuôi gió, trên cơ bản không cần suy nghĩ Tinh Thần lực chưa đủ vấn đề. Ninh Y Y tiếng kinh hô đưa tới người khác chú ý.

Cái kia vị vừa xong tới thức thần quốc Âm Dương Sư thấy được Ninh Y Y.

"Thật xinh đẹp! Làm sao khá quen."

Hắn âm thầm kinh hô một tiếng, mắt sáng lên dâng lên nồng đậm muốn chiếm làm của riêng. Tiếp lấy hắn lại thấy được Ninh Y Y bên trên Lâm Mặc Ngữ, trong mắt lóe lên một tia hận ý.

"Nguyên lai là bọn họ, thực sự là oan gia ngõ hẹp!"

Hắn khả năng không nhớ rõ Ninh Y Y, nhưng khẳng định quên không được Lâm Mặc Ngữ.

Ở Nhân Ngư đảo, Lâm Mặc Ngữ tự tay giết chết hắn hai con thức thần, làm hắn chật vật mà chạy. Thức thần tổn thất làm hắn phía sau phí hết lớn kình mới(chỉ có) bù lại.

Nhiệm vụ thất bại càng là làm hắn mất hết thể diện. Thù, đã sớm kết làm!

Hắn hướng về phía người bên cạnh nhẹ giọng nói hai câu. Đoàn người nhất thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ đi tới.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y cũng nhìn thấy hắn.

"Là hắn!"

Ninh Y Y liếc mắt liền nhận ra, chính là Nhân Ngư trên đảo cái kia thức thần quốc Âm Dương Sư.

...

Lâm Mặc Ngữ che ở Ninh Y Y trước người

"Lai giả bất thiện."

Lần trước ở Nhân Ngư đảo đối phương thoát được nhanh, nếu như ở chỗ này. . . Lâm Mặc Ngữ cũng không có gì cố kỵ.

Âm Dương Sư mang theo một nhóm người, mỗi người trang bị hoàn mỹ, hiển nhiên cũng không có gì cố kỵ. Tốt như vậy cơ hội, hắn làm sao có khả năng bỏ qua.

Đi tới khoảng cách Lâm Mặc Ngữ mười thước chỗ, đối phương ngừng lại. Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người đã xuất hiện mấy con khô lâu. Nếu như gần chút nữa, khô lâu sẽ trực tiếp động thủ.

Hắn dừng lại nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ánh mắt âm trầm, đồng thời hơi kinh ngạc. Ở Nhân Ngư đảo lúc, hắn rõ ràng nhớ kỹ Lâm Mặc Ngữ vẫn chưa tới 20 cấp.

Nhưng là bây giờ, hắn lại nhìn không thấu Lâm Mặc Ngữ.

Nói rõ che đậy huy chương tạo nên tác dụng, đối phương cùng cấp bậc của mình sai thu nhỏ lại đến rồi cấp 10 trong vòng. Hơn nữa đối phương có thể tới nguyên chiến trường, liền đủ để chứng minh đối phương đẳng cấp đã lên tới.

Nghĩ tới đây, đáy lòng của hắn lại là hận ý bốc lên.

Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ lúc đó giết hắn đi hai con thức thần, hắn khẳng định cũng đã thăng cấp.

Đè nén đáy lòng hận ý, mở miệng nói

"Thức thần quốc, 30 cấp Âm Dương Sư, Higashijo Taro!"

Đối phương tự giới thiệu, Lâm Mặc Ngữ thân là thần hạ người, đồng dạng sẽ không thất lễ.

Mênh mông thần hạ, truyền thừa vạn năm, đỉnh tiêm cường quốc, lễ tiết bên trên chưa từng sai quá.

"Thần hạ Đế Quốc, cấp 24 Tử Linh pháp sư, Lâm Mặc Ngữ."

Cấp 24 đẳng cấp vừa ra, Higashijo Taro phía sau mọi người nhất thời phát sinh châm biếm tiếng. Higashijo Taro trứu khởi mi.

"Không nghĩ tới, hắn tốc độ lên cấp nhanh như vậy sao.".