Chương 126: Đột nhiên xuất hiện, quân đội mệnh lệnh.

Chương 126: Đột nhiên xuất hiện, quân đội mệnh lệnh.

Lâm Mặc Ngữ thật nhanh tốc độ lên cấp làm cho hắn sản sinh một tia cảnh giác.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ khô lâu, càng làm cho hắn cảm thấy kinh sợ.

Higashijo Taro cảm thấy, nếu như lần này không thể đem Lâm Mặc Ngữ giải quyết hết, lần sau gặp lại, nghĩ giải quyết hết Lâm Mặc Ngữ thì càng thêm khó khăn trời mới biết lại trải qua thêm một năm rưỡi năm, Lâm Mặc Ngữ đã bao nhiêu cấp.

Lần này hắn mang theo một chi đội ngũ tinh anh, thậm chí ngay cả Địa Ngục cấp khó khăn trạm gác phó bản đều có thể đánh xuống, tốt như vậy cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

Hai người đã kết thành hận thù, lấy tính cách của hắn, thù này nhất định phải báo. Tại hắn nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ cũng là như vậy.

Suy bụng ta ra bụng người, hắn liền thì cho là như vậy.

Theo hắn đến, phụ cận một ít thần hạ Đế Quốc Chức Nghiệp Giả dồn dập đứng lên. Higashijo Taro không khỏi trứu khởi mi.

Hắn phát hiện mình bỏ quên một chuyện. Thần hạ đế quốc đoàn kết là có tiếng.

Trước mắt bao người, hơn trăm người thần hạ Đế Quốc Chức Nghiệp Giả nhìn chằm chằm, hắn nghĩ động Lâm Mặc Ngữ, gần như không có khả năng. Thế nhưng muốn cho hắn từ bỏ như vậy, hắn không cam lòng.

"Higashijo quân, không thể động thủ."

Có người ở Higashijo Taro bên tai thấp giọng nói.

Ở phía trên trăm ánh mắt nhìn chằm chằm, cho bọn hắn không nhỏ áp lực.

Cho dù bọn họ đều là tinh nhuệ, cho dù bọn họ có lòng tin đánh Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản. Nhưng nơi này thần hạ Đế Quốc Chức Nghiệp Giả nhiều lắm, ước chừng vượt lên trước bọn họ gấp mười lần.

Bị vây đánh phía dưới, bọn họ tám chín phần mười muốn chết.

Higashijo Taro cũng đã ý thức được, hắn gật đầu một cái, mở miệng hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói

"Chức nghiệp lão đại tái bên trên, ta muốn cùng ngươi lại so qua, phân cao thấp."

"Hy vọng đến lúc đó không để cho ta thất vọng."

Cho dù không động thủ, hắn cũng không có thể trực tiếp ly khai. Ngoan thoại còn là muốn thả, mặt mũi vẫn là nên. Không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nói ra như thế mấy câu nói. Dĩ nhiên không có động thủ.

Sau khi nói xong hắn mới rời khỏi.

Từ đầu tới đuôi hắn liền nói hai câu, cũng không có làm chuyện xuất cách gì. Chu vi đề phòng thần hạ các chức nghiệp giả cũng dồn dập buông lỏng xuống.

Nếu đối phương không động thủ, bọn họ cũng sẽ không động thủ.

Ninh Y Y ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nói

"Hắn sẽ không động thủ, người ở đây quá nhiều người."

Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch đạo lý này.

"đúng vậy a, hắn sẽ không động thủ, ta cũng sẽ không."

Nơi đây quá nhiều người, các nước đều có.

Song phương đều không tốt động thủ.

Tuy là đó là một thực lực vi tôn thế giới, nhưng hắn còn chưa tới phân thượng này, nắm tay còn chưa đủ lớn. Nắm đấm lớn (tài năng)mới có thể muốn làm gì thì làm.

Giống như Bạch Ý Viễn như vậy, hắn nếu như muốn làm cái gì sự tình, giết người nào, ai dám thả cái rắm. Trước đây Bạch Ý Viễn cũng không phải là chưa làm qua oanh động toàn thế giới sự tình.

Lúc đó hắn vọt vào lê quốc bên trong, đại sát tứ phương.

Đến bây giờ, tiểu lê quốc chứng kiến Bạch Ý Viễn còn sợ muốn chết.

Vừa rồi từ Higashijo Taro trong ánh mắt, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến cừu hận tồn tại. Song phương thù này không để yên, tương lai sớm muộn cũng có một ngày muốn thanh toán.

Higashijo Taro đoàn người vào phó bản.

Mười một người, công lược Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản. So với đủ số đội ngũ còn thiếu một người.

Hiển nhiên bọn họ có đầy đủ lòng tin.

Ở tại bọn hắn tiến nhập phó bản phía sau, không khí khẩn trương tiêu tán thành vô hình, từng cái lại biến trở về vừa nói vừa cười dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y lại ngồi xuống.

"Thời gian trôi qua thật nhanh, lại muốn cử hành chức nghiệp lão cuộc so tài."

Lâm Mặc Ngữ tự nhiên là biết chức nghiệp lão cuộc tranh tài.

Đó là một Chức Nghiệp Giả thế giới, chức nghiệp lão đại tái mỗi năm năm tổ chức một lần, có thể nói là toàn thế giới long trọng nhất thi đấu. Đến lúc đó các loại Chức Nghiệp Giả đua nhau đăng tràng, tiến hành thi đấu.

Không chỉ là chủ chiến loại Chức Nghiệp Giả muốn so thi đấu.

Còn có phụ trợ loại, sinh hoạt loại bộ phận Chức Nghiệp Giả cũng có riêng mình thi đấu. Đương nhiên, đặc sắc nhất vẫn là chủ chiến loại Chức Nghiệp Giả thi đấu.

Trong đó có đoàn thể chiến, một người chiến, không hạn chế đại chiến các loại loại hình. Đặc sắc lộ ra.

Nhất là lần này chức nghiệp lão đại tái là ở thần hạ trong đế quốc cử hành.

Thần hạ Đế Quốc thân là thế giới đỉnh tiêm cường quốc, thi đấu quy mô càng là hơn bao giờ hết long trọng. Đến lúc đó toàn thế giới vô số Chức Nghiệp Giả đều sẽ đi tới thần hạ Đế Quốc.

Ninh Y Y nói rằng

"Đến lúc đó, chúng ta cũng đi ghi danh tham gia."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Chúng ta mới(chỉ có) hai người, đoàn đội thi đấu muốn năm người tổ đội mới được."

Ninh Y Y cười

"Vậy thì tìm nha, có ngươi ở đây thì sợ gì, tìm mấy cái nhìn không không đánh cũng không thành vấn đề a."

"Hơn nữa còn có một người thi đấu, ngươi nhất định phải báo danh."

"Vô địch thưởng cho rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu.

Mỗi một giới chức nghiệp lão đại tái, Quán Quân thưởng cho đều rất tốt.

Lục tục có đội ngũ vào phó bản, người bên ngoài cũng so trước đó ít một chút. Đột nhiên, ở đây sở hữu thần hạ Chức Nghiệp Giả trên vai Quân Sĩ huy chương phát sinh tia sáng.

Một đoàn đoàn ánh sáng màu trắng bao phủ bốn phía, bầu không khí cũng ở trong bạch quang biến đến khẩn trương. .

"Có quân lệnh."

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Chẳng lẽ là Thâm Uyên Ma Vật tới."

Có người kinh hô.

Quân Sĩ huy chương mạc danh kỳ diệu phát quang, tất nhiên có việc.

Tiếp lấy một thanh âm từ Quân Sĩ huy chương trung truyền ra.

"Sở hữu thần hạ quân nhân, trở về pháo đài, tập kết!"

Từ đội Quân Sĩ huy chương một khắc kia trở đi, bọn họ liền đã trở thành thần hạ quân nhân đế quốc. Bình thường có thể từng người tự chiến.

Chỉ khi nào xuất hiện chiến sự, đều muốn thống nhất phục tùng an bài.

Sở hữu thần hạ quốc quân người không nói hai lời, trực tiếp phát động Truyền Tống Thạch phản hồi pháo đài. Nguyên trong chiến trường, những thứ kia ở phó bản bên trong Chức Nghiệp Giả đồng dạng thu đến mệnh lệnh.

Bọn họ cho dù là đã đánh tới Boss trước mặt, thậm chí đã cùng Boss đang đối chiến. Cũng từng cái thoát ly chiến đấu, cấp tốc ly khai phó bản, sử dụng Truyền Tống Thạch phản hồi pháo đài. Giờ khắc này, thần hạ quân nhân đế quốc tập kết.

Vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, trạm gác phó bản trước mặt đã lại không một gã thần hạ quân nhân đế quốc. Nước khác các chức nghiệp giả đã xem ngây người.

Đây là cái gì tốc độ, đây là cái gì lực hướng tâm. Một tiếng mệnh lệnh, toàn thể trở về.

Có người xuất ra phó bản dò xét phù ném vào.

"trở về, thực sự đều đi về, liền phó bản người bên trong đều đi về."

"Thần hạ Đế Quốc, thần hạ quân đội, quả nhiên lợi hại."

"Thật là khủng khiếp lực ngưng tụ."

"Loại sự tình này, ở quốc gia chúng ta là không có khả năng phát sinh."

"Chúng ta muốn là tự do, có trở về hay không 3. 4 đều là quyền lợi của chúng ta, quốc gia không có quyền ra lệnh chúng ta."

Bọn họ vẫn còn nói nói, trong lúc bất chợt trên người bọn họ Quân Sĩ huy chương cũng tản mát ra tương tự quang mang.

Tiếp lấy quân lệnh truyền ra, làm cho các quốc gia người đều trở về.

Lần này, mới vừa rồi còn ở nói ẩu nói tả nhân đều câm hỏa, ngậm miệng.

Những thứ kia miệng miệng tiếng nói lấy muốn tự do nhân, vẫn là ngoan ngoãn sử dụng Truyền Tống Thạch trở về riêng mình pháo đài. Trong lúc nhất thời, nguyên chiến trường biến đến người ở thưa thớt.

Chỉ có tiến nhập Địa Ngục phó bản Higashijo Taro mấy người cũng không biết chuyện gì xảy ra. Địa Ngục phó bản đoạn tuyệt quân sĩ huy chương, bọn họ không có thu được bất kỳ tin tức gì.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y cùng xuất hiện ở trong pháo đài. Từng đạo quang mang chớp thước, không ngừng có người truyền tống về tới. Mỗi cá nhân đều thần tình ngưng trọng.

Biết tất nhiên có xảy ra chuyện lớn.

"Lâm huynh đệ, Ninh tiểu thư!"

Nghe tiếng nhìn lại, thấy được Thạch Hưng An đang theo chính mình vẫy tay. ..