Chương 127: Tổ Kiến Quân đoàn, bá chủ đích thân tới.

Chương 127: Tổ Kiến Quân đoàn, bá chủ đích thân tới.

Thạch Hưng An mấy người cũng đã trở về.

Ninh Y Y hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lúc này nàng thu hồi bình thường cổ Tinh Linh lạ dáng dấp, khó có được biến đến chăm chú nghiêm túc. Biết chắc là phát sinh đại sự gì.

Lương Nguyệt chỉ vào trong pháo đài xem Ma Nhãn

"Ngươi xem nó."

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Nó không quay rồi."

Từ hắn tới pháo đài bắt đầu, xem Ma Nhãn vẫn tại xoay tròn, không có nhất khắc dừng lại. Hiện tại, nó ngừng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Thạch Hưng An nói rằng

"Xem Ma Nhãn phương hướng, chính là địch nhân đến phương hướng."

"Nơi đó cũng là Thâm Uyên phương hướng, nói rõ Thâm Uyên có rất nhiều Ma Vật tới rồi."

"Bằng không nó sẽ không đem chúng ta đều gọi trở về tới "

Lâm Mặc Ngữ từ đó bắt được một cái tin tức.

Tuyên bố quân lệnh, chiêu chính mình trở về dĩ nhiên là xem Ma Nhãn.

Thạch Hưng An cười nói

"Có phải hay không rất giật mình, ta đệ một lần đụng phải thời điểm cũng rất giật mình."

"Xem Ma Nhãn so với chúng ta tưởng tượng lợi hại hơn, nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng có người nói mỗi lần đại quy mô chiến đấu, đều là do nó tới chỉ huy."

"Liền những cường giả kia, đều muốn tiếp thu nó sai."

Dĩ nhiên là cái này dạng.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình thật coi thường xem ma nhãn.

Vẫn cho là nó 27 chỉ là một quan sát Thâm Uyên Ma Vật động tĩnh giám thị công cụ. Không nghĩ tới ngay cả chiến đấu chỉ huy đều là do nó tới chấp hành.

Vẻn vẹn mấy phút, truyền tống kết thúc.

Ông một tiếng, cả tòa trong pháo đài đột ngột bao phủ lên một tầng hộ tráo. Thanh âm vang vọng pháo đài.

"Sở hữu 30 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả lên thành tường."

30 cấp dưới Chức Nghiệp Giả, trên người Quân Sĩ huy chương tập thể phát quang. Sau đó bị tập thể truyền đến trên tường thành.

Không cần phải nói, cũng là xem Ma Nhãn làm. Nó thống quan toàn cục, làm chiến trước chuẩn bị. Ở trong pháo đài, nó liền là chỉ huy quan.

"Bắt đầu tự do tổ đội."

"30 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả, không cho phép ra thành."

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, giờ khắc này, che đậy huy chương hiệu quả tiêu thất. Tất cả mọi người chức nghiệp đẳng cấp nhìn một cái không sót gì. Lâm Mặc Ngữ hết sức rõ ràng xem Ma Nhãn phương pháp làm. Đây chính là đang bảo vệ 30 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả.

Ở nguyên trên chiến trường, 30 cấp trở xuống Chức Nghiệp Giả thực lực quá yếu, rất dễ dàng phát sinh ngoài ý muốn. 30 cấp ở trên ăn mặc item hoàng kim, nếu như đoàn đội hoàn thiện, cái kia năng lực sinh tồn liền mạnh mẽ rất nhiều. Dù sao Hoàng Kim cấp thuộc tính cũng không sai.

Đại gia cấp tốc tìm người quen tổ đội.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y cấp tổ đội, không tiếp tục tìm những người khác.

Lâm Mặc Ngữ không cần tổ đội, chính mình khô lâu cũng không thể nào tiếp thu được phụ trợ trạng thái thêm được. Đến Vu Ninh Y Y, nàng là Thích Khách, lại thấp hơn 30 cấp, căn bản không cần ra khỏi thành chiến đấu. Cũng không nguy hiểm gì tính.

Giống như Ninh Y Y thấp như vậy với 30 cấp cận chiến chức nghiệp, lạc đàn không ít . còn 30 cấp trở lên các chức nghiệp giả, trên cơ bản đều hoàn thành tổ đội . bình thường đội ngũ đều là do sáu người hợp thành.

Một con sĩ, song phụ trợ, ba Dps.

Giống như Thạch Hưng An, đã có hoàn chỉnh đội ngũ.

Cho dù thiếu cái Dps, nhưng bọn họ phối hợp ăn ý, thật đánh nhau không thể so với bất luận cái gì đội ngũ sai. 30 cấp ở trên Chức Nghiệp Giả trung, một người thành tổ cũng rất ít.

Dù sao có phụ trợ trạng thái thêm được phía sau, sức chiến đấu có thể kịch liệt đề thăng. Lúc này trong pháo đài không thần Thánh Quang mang chớp động, dường như Viên Nguyệt xuất hiện.

Mạc Vận ngồi nàng Độc Giác Thú, bay đến giữa không trung. Thần tình cao ngạo bao quát đại địa.

Nàng là một người thành tổ, không có bất kỳ đồng đội. Nàng cao cao tại thượng, khinh thường khác Chức Nghiệp Giả. Người khác cũng sẽ không tự làm mất mặt đi tìm nàng.

Lâm Mặc Ngữ có chút kỳ quái

"Không thấy được có cấp 40 hoàn thành Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả."

Ninh Y Y nói rằng

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Tại chỗ, đều là cấp 40 trở xuống, còn chưa hoàn thành Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả.

Phi ở trên trời Mạc Vận, lúc này đã cấp 39, đã là nơi đây đẳng cấp cao nhất Chức Nghiệp Giả. Xem Ma Nhãn phía dưới trên bình đài, xuất hiện một người vóc dáng cực kỳ khôi ngô người.

Hắn đứng ở nơi đó dường như một tòa núi lớn.

« nghê hùng, cấp 60, quân đoàn bá chủ » quân đoàn bá chủ là nghề nghiệp của hắn.

Đó là một phi thường hi hữu chức nghiệp, đồng dạng thuộc về Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Chỉ bất quá nghề nghiệp này bình thường cũng không có ích lợi gì, chỉ có đang phát sinh quân đoàn đại chiến lúc tác dụng mới có thể đột hiển đi ra. Có người kinh hô

"Tây Nam Nghê gia bá chủ chức nghiệp, cái này nhưng là chân chính quân đoàn chức nghiệp a."

"Nghê gia chức nghiệp huyết mạch, chuyên chúc chức nghiệp."

"Trong quân đoàn là tối trọng yếu chức nghiệp, có thể nói như thần tồn tại."

"Có hắn ở, trận chiến này tất thắng."

Tuấn hùng nâng cao bảo kiếm, dường như Đế Vương

"Nghe ta hiệu lệnh, hợp thành quân đoàn!"

Tất cả mọi người Quân Sĩ huy chương chiếu lấp lánh, mọi người cùng nhau gia nhập vào quân đoàn. Giờ khắc này không người biết cự tuyệt, cũng không có người dám cự tuyệt.

"Quân đoàn đã thành, ta là Quân Đoàn Trưởng, quân công thống nhất thuộc về tập, chiến hậu lại bàn về công phân phối."

"Quân đoàn đã thành, bọn ngươi đều vì đồng đội, kỹ năng sẽ không ngộ thương, có thể thoả thích phát huy."

"Quân đoàn đã thành, nếu có người ở trong chiến đấu nao núng lui lại, chiến hậu nhất định xử phạt."

Hắn từng tiếng nói xong, bảo kiếm trong tay chợt vung lên, trên người xuất hiện một cái cự đại quang hoàn. Quang hoàn trong nháy mắt mở rộng, từ trên người mọi người xẹt qua.

"Lực lượng!"

Vừa dầy vừa nặng thanh âm vang lên, tất cả mọi người tại chỗ lực lượng đề thăng 50%.

"Mẫn tiệp!"

"Tinh thần!"

"Thể chất!"

Theo từng tiếng rống giận, từng đạo quang hoàn ứng tiếng mà ra. Tất cả mọi người tại chỗ tứ duy thuộc tính toàn bộ đề thăng 50%.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là khiếp sợ.

Toàn quân toàn thể tăng phúc. Hơn nữa còn là một lần hoàn thành, không giống tiên tri loại này phụ trợ tính chức nghiệp. Một cái người một người thêm qua tới.

Trạng thái vẫn chưa xong!

"Nguyên tố kháng tính!"

"Ma Lực tăng cường!"

"Phệ huyết công kích!"

Lại là mấy cái kỹ năng bạo phát. Mỗi cá nhân đều ăn đầy trạng thái.

Nguyên tố kháng tính: Nguyên tố sức chống cự tăng thêm 50%. Ma Lực tăng cường: Pháp thuật thương tổn đề thăng 30%.

Phệ huyết công kích: Vật lý công kích có thể hấp thu địch nhân sinh mệnh lực, dùng với chữa 407 liệu tự thân. Một bộ này dưới trạng thái tới, toàn quân sức chiến đấu kịch liệt đề thăng.

Quan trọng nhất là, những trạng thái này cùng tiên tri những trạng thái kia cũng không xung đột. Kể từ đó, sức chiến đấu chí ít đề thăng bốn, gấp năm lần.

Lâm Mặc Ngữ lúc này có chút tối thán đáng tiếc, đáng tiếc hắn khô lâu ăn không nổi những trạng thái này. Nếu như hắn khô lâu có thể tiến hành tăng phúc nói. . .

Hình ảnh kia rất đẹp.

"Có lẽ, tương lai sẽ có."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lại, mình đã đủ mạnh. Nếu như cường thịnh trở lại, còn để cho người khác sống thế nào.

Ai có thể đơn xoát Địa Ngục độ khó phó bản. Ai có thể đơn xoát cấp thế giới Boss. Chỉ có hắn có thể đủ làm được.

Trạng thái thêm hết, truyền tống lần nữa bắt đầu.

30 cấp trở lên Chức Nghiệp Giả bị truyền đến khu vực khác nhau.

Kỵ sĩ, chiến sĩ, Thích Khách chờ(các loại) cận chiến loại chức nghiệp, toàn bộ được đưa đến ngoài thành.

Phụ trợ, pháp sư, Cung Tiễn Thủ chờ(các loại) có thể viễn trình thi triển kỹ năng chức nghiệp đều bị đưa đến trên tường thành. Phụ trợ có thể cự ly xa tiến hành trạng thái bổ sung cùng trị liệu.

Cận chiến chức nghiệp nhóm cũng là theo thành mà chiến, cũng sẽ không rời đi kỹ năng phạm vi. Có kinh nghiệm chiến sĩ cấp tốc gạt ra trận thế chuẩn bị nghênh địch.

Không có kinh nghiệm thì dồn dập dựa theo làm.

Cửa thành đóng chặt, Vĩnh Hằng trên trường thành quang mang chớp thiểm, hộ tráo bao phủ. Chiến sĩ nhóm, không có đường lui.

Đây chính là chiến trường, liều mạng cũng muốn ở trên chiến trường, không thể lui lại. Bọn họ thân ở tình cảnh nguy hiểm nhất.

Phụ trợ, pháp sư, cung thủ chờ(các loại) viễn trình Chức Nghiệp Giả muốn an toàn nhiều lắm. Chuẩn bị chiến đấu hoàn tất, ngàn mét ra ngoài địa phương đột nhiên trào mảnh nhỏ đại hắc sương mù. ..