Chương 128: Trớ chú! Xin xuất chiến! .

Chương 128: Trớ chú! Xin xuất chiến! .

Trong hắc vụ kèm theo âm phong đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ qua tương tự khí tức, Thâm Uyên Ác Ma khí tức. Ngay sau đó, đại lượng điểm đen từ trong hắc vụ lao ra.

Thâm Uyên Ma Khuyển, số lượng nhiều đến kinh người.

Rất khó đếm rõ, rậm rạp đều là, phỏng chừng hàng vạn con đều không ngừng.

Thâm Uyên Ma Khuyển vừa xuất hiện liền hướng phía nhất hào pháo đài vọt tới, vừa chạy còn vừa phát sinh trào người tiếng kêu gào. Ngay sau đó trong hắc vụ có từng cái Ác Ma xuất hiện.

Trên cơ bản đều là Lâm Mặc Ngữ đã từng giết qua Thâm Uyên Cẩu Ma, đẳng cấp từ 36 đến cấp 38 đều có. Chính như Thạch Hưng An nói qua như vậy, Thâm Uyên không có biện pháp đem đẳng cấp cao Ác Ma truyền tống đến nơi đây. Đối mặt chặt đánh mà đến địch nhân, rất nhiều Chức Nghiệp Giả đều biến đến khẩn trương.

Bọn họ bình thường cũng liền đánh một chút phó bản, đối mặt chút ít quái vật. Chưa từng đối mặt quá như vậy số lượng cao địch nhân.

Từng cái cầm vũ khí, lòng bàn tay cái trán đều là mồ hôi. Lúc này nghê hùng thả ra cuối cùng một cái kỹ năng.

Kỹ năng: Sĩ khí phấn chấn!

« sĩ khí phấn chấn: Ném đi sợ hãi, đề thăng ý chí chiến đấu. » 0 phút bên trong, lực phòng ngự tăng thêm 30% lực công kích tăng thêm 30%. Đây là trước trận chiến cuối cùng một cái trạng thái.

Trong chớp mắt, Thâm Uyên Ma Khuyển đã xông qua ngàn mét khoảng cách, binh lâm thành hạ. Chiến sĩ nhóm cùng kêu lên quát to, ý chí chiến đấu sục sôi, cùng Thâm Uyên Ma Khuyển phát sinh đệ một lần va chạm. Trên tường thành, mũi tên như mưa, pháp sư kỹ năng phô thiên cái địa ném xuống.

Mạc Vận đang ở giữa không trung, nàng Độc Giác Thú phun ra một viên cự đại quang cầu, mang theo thần thánh lực lượng hạ xuống, ầm ầm nổ tung. Mười mấy con Thâm Uyên Ma Khuyển bị tạc được người ngã ngựa đổ, tại chỗ bị tạc chết.

Nàng cao tới cấp 39, Thâm Uyên Ma Khuyển vẻn vẹn cấp 31.

Thần thánh lực lượng đối với Thâm Uyên Ma Khuyển vừa có khắc chế tác dụng. Lại tăng thêm mỗi cái ta trạng thái thêm được.

Ở nàng dưới sự công kích, Thâm Uyên Ma Khuyển chỉ có bị miểu sát phần.

"Tấm tắc, tiểu nữu lợi hại a!"

"trở về cho ta sinh con ah."

Âm hiểm cười tiếng vang lên, Thâm Uyên Ác Ma đã bay đến, Cẩu Ma quơ lên Lang Nha Bổng đập về phía Mạc Vận.

Mạc Vận Độc Giác Thú phản ứng cực nhanh, cấp tốc xoay người né qua, đồng thời một cước đá vào Cẩu Ma trên người. Cẩu Ma ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bay rớt ra ngoài.

Bất quá một giây kế tiếp liền có nhiều hơn Ác Ma bay tới đối với Mạc Vận triển khai vây công. Trong lúc nhất thời Mạc Vận cũng chỉ có thể ứng phó Ác Ma, rút không ra tay đi đối phó Thâm Uyên Ma Khuyển.

Trên tường thành pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ đang toàn lực phát động công kích, pháp thuật mũi tên mưa rơi hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, 70 danh khô lâu pháp sư đồng thời xuất hiện ở dưới tường thành.

"Gì ngoạn ý ?"

"Không nên nhiều như vậy khô lâu!"

"Con bà nó, tất cả đều là pháp sư!"

Khô lâu pháp sư đột nhiên xuất hiện, dọa trên tường thành đám người nhảy.

Bất quá một giây kế tiếp bọn họ liền an tâm, bởi vì khô lâu pháp sư đã tập thể hướng phía Thâm Uyên ma đại phát động công kích.

Khô lâu pháp sư công kích so với 30 cấp pháp sư chắc chắn mạnh hơn, siêu cường Tinh Thần lực để cho bọn họ sở hữu vượt xa bình thường năng lực bay liền chặng, hoàn toàn không cần suy nghĩ tiêu hao vấn đề.

Khô lâu pháp sư dường như chiến đấu cơ khí, biến thành từng cái pháo đài, không ngừng trút xuống pháp thuật.

"Làm ta sợ muốn chết, ta cho là Thâm Uyên khô lâu, kém chút sẽ phải động thủ."

"Đừng nói giỡn, Thâm Uyên không nên khô lâu."

"Ngạc nhiên, khô lâu là bất tử hệ, Thâm Uyên nào có bất tử hệ Ma Vật, ngược lại ta chưa thấy qua."

"Nói đây là vị nào bằng hữu triệu hoán vật a, số lượng cũng quá là nhiều ah."

Có vài người không tự chủ được nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Bọn họ gặp qua Lâm Mặc Ngữ khô lâu, biết những thứ này khô lâu thật lợi hại. Ở phóng xuất khô lâu pháp sư phía sau, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng theo đó xuất hiện.

1 40 con Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập nhảy xuống tường thành, gia nhập vào chiến đoàn.

Cho dù không có bất kỳ trạng thái thêm được, cấp 24 Khô Lâu Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính cao tới 1800 0, toàn thắng hơn ba mươi cấp kỵ sĩ chiến sĩ.

Đối mặt Thâm Uyên Ma Khuyển càng là phơi bày nghiền ép tư thế.

"Thật là lợi hại khô lâu."

"Không ngừng lợi hại, số lượng vẫn như thế nhiều."

"Cái này Triệu Hoán Sư quá lợi hại rồi, lúc nào ra khỏi ngưu bức như vậy chức nghiệp."

"Ta xem mỗi cái khô lâu đều có thể so với đỉnh tiêm chiến sĩ nữa à."

"Một trận chiến này, ổn!"

Lâm Mặc Ngữ giơ bàn tay lên, lòng bàn tay nổi lên hồng quang. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đất trời nhất thời bị hồng quang bao phủ. Thâm Uyên Ma Khuyển đầu đỉnh tập thể xuất hiện hồng sắc gông xiềng.

Tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

3600 thước phạm vi, 36 lần hàng tốc.

Thâm Uyên Ma Khuyển động tác dường như chậm thả điện ảnh.

Các chức nghiệp giả thoáng cái không có thích ứng, nhưng theo sau chính là đại hỉ.

"Ta đi, đây là người nào thả kỹ năng, hiệu quả cũng quá mạnh đi."

"Cái này chậm có gấp mấy chục lần ah, căn bản là không hề uy hiếp a."

"Đây không phải là cùng tựa như chơi."

"Nhanh lên một chút, chúng ta bắn bia."

Đang ở không trung vây giết Mạc Vận một ít Ác Ma, cũng dồn dập chịu đến trớ chú ảnh hưởng, tốc độ giảm xuống rất nhiều. Bất quá bọn họ đẳng cấp cao thuộc tính mạnh mẽ, so với Thâm Uyên Ma Khuyển còn là muốn tốt không ít.

"Trớ chú! Nhân tộc đáng chết!"

Ngoài ngàn thước trong hắc vụ truyền ra rít lên một tiếng.

Chậm tốc độ trớ chú phạm vi cực đại, liền trong hắc vụ tồn tại dường như cũng nhận được ảnh hưởng.

Lâm Mặc Ngữ suy đoán hắc vụ chắc là đi thông Thâm Uyên, cụ thể là Thâm Uyên nơi nào, cũng không rõ ràng. Trong hắc vụ chợt bộc phát ra một đám lửa. Hỏa diễm trên không trung nổ thành đầy trời hỏa quang, cháy hừng hực.

Kỳ quái là, ngọn lửa này cũng không đốt người, mà là đốt cháy chậm tốc độ trớ chú gông xiềng. Gông xiềng ở trong hỏa diễm cấp tốc trở thành nhạt, sau đó vỡ tan.

Trớ chú bị giải trừ, Thâm Uyên Ma Khuyển cùng Thâm Uyên Cẩu Ma nhóm cấp tốc khôi phục bình thường. Lúc này có nhiều hơn Thâm Uyên Cẩu Ma từ trong hắc vụ lao ra, số lượng đạt được trên trăm con.

Bọn họ vừa xuất hiện liền giết vào chiến trường, còn có một chút nhằm phía Mạc Vận, đối nàng tiến hành vây giết.

"Ha ha, không có trớ chú, các ngươi đi chết đi."

"Không nghĩ tới các ngươi trong nhân tộc dĩ nhiên cũng sẽ có am hiểu trớ chú Chức Nghiệp Giả."

"Vô dụng, chúng ta Thâm Uyên Ác Ma nhưng là chơi trớ chú lão tổ tông."

"Các ngươi đều phải chết!"

Đám ác ma điên cuồng kêu to. Vui vẻ bất quá một giây.

Một giây kế tiếp, trớ chú võng lần nữa bao phủ xuống. Vẫn là chậm tốc độ trớ chú.

Cuồng khiếu tiếng im bặt mà ngừng, thậm chí xoa lấy trường âm. Ngươi có thể tiêu trừ trớ chú, ta đây cứ tiếp tục thả.

Ngươi tiêu trừ một lần ta thả một lần, nhìn ai nhanh.

Không trung xuất hiện lần nữa hỏa diễm, đốt cháy gông xiềng tiêu trừ trớ chú. Lâm Mặc Ngữ thì tại trớ chú biến mất trong nháy mắt, lần nữa bổ sung bên trên. Song phương ngươi tới ta đi, không chịu thua kém.

Xui xẻo cũng là những thứ kia Thâm Uyên Ác Ma cùng Thâm Uyên Ma Khuyển. Nhịp điệu chiến đấu bị triệt để quấy rầy.

Chợt nhanh chợt chậm, chiến đấu từng bước hướng phía trò khôi hài diễn biến.

Nhân tộc Chức Nghiệp Giả không bị ảnh hưởng, bọn họ giết đến hưng khởi, trong vòng thời gian ngắn tạo thành đại lượng sát thương. Địa Ngục Ma Khuyển ở trớ chú dưới ảnh hưởng không có lực phản kháng chút nào, từng cái bị dọn dẹp sạch sẽ.

Các chức nghiệp giả giết sảng, chưa bao giờ như thế thoải mái quá. Một chỉ Cẩu Ma từ không trung rơi xuống, bị Mạc Vận giết.

Tốc độ giảm xuống nhiều lắm, mười mấy con Cẩu Ma nhìn qua ngược lại là bị Mạc Vận vây quanh.

Độc Giác Thú công kích hung mãnh dị thường, mỗi một cái đều có thể đối với Cẩu Ma tạo thành tổn thương to lớn. Trong hắc vụ Ác Ma phát điên, vụ khí điên cuồng bắt đầu khởi động.

"Ngươi đáng chết!"

Từ trong sương mù truyền ra thanh âm tức giận.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, nên làm như thế nào làm sao còn làm.

Trớ chú một cái tiếp lấy một cái, ngươi cháy sạch không có ta thả nhanh. Chiến trường nhịp điệu đã hoàn toàn bị kéo suy sụp.

Trong sương mù truyền đến gầm lên giận dữ, ngay sau đó hư vô hỏa diễm phô thiên cái địa lao tới. Hỏa diễm duy trì liên tục thiêu đốt, đốt rụi trớ chú, không lại cho Lâm Mặc Ngữ tiếp tục gia trì cơ hội. Không có trớ chú, chiến trường nhịp điệu lần nữa khôi phục bình thường.

Quân đoàn dưới trạng thái, pháp sư quần công kỹ năng không hề cố kỵ thả ra ngoài, tiến hành quần thể sát thương. Chỉ là Thâm Uyên Ma Khuyển số lượng nhiều lắm, dường như không giết hết tựa như.

Có Cẩu Ma bay tới nhằm phía pháo đài, bị pháo đài bên ngoài năng lượng hộ tráo đỡ. Mặc cho bọn họ như thế nào công kích đều không đánh tan được hộ tráo.

Tiện đà bọn họ lại bay vào chiến trường, đi công kích Chức Nghiệp Giả.

Cẩu Ma chiến lực so với Thâm Uyên Ma Khuyển phải cường đại hơn nhiều, cho nhân tộc Chức Nghiệp Giả tạo thành không ít phiền phức. Nhất là những thứ kia không đến cấp 35 Chức Nghiệp Giả, nguy hiểm trùng điệp.

Phụ trợ nhóm ở trên tường thành không ngừng thi triển kỹ năng, vì dưới thành các chức nghiệp giả tiến hành trị liệu. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, có người bị trọng thương.

Cẩu Ma cầm lấy một cái Chức Nghiệp Giả ném viễn phương.

"Không tốt, hắn cách quá xa, vượt qua ta trị liệu phạm vi."

"Làm sao bây giờ, hắn muốn chết."

Phía dưới Chức Nghiệp Giả đều rơi vào trong vòng vây, không người có thể cỡi ra thân đi cứu. Người nọ bị ném vào ma khuyển trong đám, chỉ lát nữa là phải bị cắn chết.

Lúc này một ánh hào quang rơi ở trên người hắn, hắn trong nháy mắt tiêu thất, một giây kế tiếp đã xuất hiện ở trên tường thành.

Xem Ma Nhãn thống quan chiến cuộc, vừa thấy được có nguy hiểm liền đem người truyền tống trở về. Tuy là không thể làm được trăm phần trăm không có tử thương, nhưng là tận khả năng giảm Thiếu Thương vong. Trị liệu sư lập tức vì hắn tiến hành trị liệu.

Vẻn vẹn mấy giây phía sau, thương thế hắn khôi phục hơn phân nửa, lần nữa nhảy xuống tường thành, tiếp tục chiến đấu. Chiến đấu, giết ma.

Giờ khắc này, thần hạ người tin niệm thống nhất.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy chiến trường, biết tiếp tục đánh tiếp, có lẽ còn muốn đánh rất nhiều. Có lẽ sẽ có người thương vong.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về phía nghê hùng nói rằng

"Ta xin ra khỏi thành tham chiến."

Nghê hùng ánh mắt rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Rất nhiều Chức Nghiệp Giả ánh mắt cũng đồng thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Ninh Y Y biết Lâm Mặc Ngữ muốn đi làm chuyện, trong mắt mang theo lo lắng, nhưng cũng không có ngăn cản. Sau một lát, nghê hùng gật đầu ứng với

"Đồng ý củng."

"Cẩn thận!"

Ninh Y Y lo lắng nói rằng.

"Yên tâm."

Lâm Mặc Ngữ vỗ vỗ Ninh Y Y tiểu thủ, xoay người nhảy xuống tường thành. ..