Chương 129: Ta tới thanh tràng, kém chút gởi! .

Chương 129: Ta tới thanh tràng, kém chút gởi! .

Lâm Mặc Ngữ xin ra khỏi thành tham chiến, đạt được đồng ý, sau đó liền nhảy xuống tường thành.

Rất nhiều người nhìn ở trong mắt cảm thấy khó hiểu.

"Hắn làm sao đi xuống."

"Hắn muốn đi làm cái gì."

"Hắn là vừa rồi thả trớ chú người sao ?"

"Không chỉ là trớ chú, trên chiến trường những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ, trên tường thành những thứ kia khô lâu pháp sư, đều là hắn."

"Nghề nghiệp của hắn là Tử Linh pháp sư, nhìn lấy chắc là Triệu Hoán Sư ah, triệu hoán vật xác thực rất mạnh số lượng cũng rất nhiều, nhưng hắn chính mình đi lên làm gì."

"Không biết a, Quân Đoàn Trưởng đồng ý, khẳng định có đạo lý của hắn."

Rất khéo, Lâm Mặc Ngữ rơi xuống đất địa phương, vừa lúc ở Thạch Hưng An bên cạnh.

Thạch Hưng An mới đem một chỉ Thâm Uyên Ma Khuyển đẩy lùi liền thấy Lâm Mặc Ngữ

"Lâm niên đệ, ngươi làm sao cũng xuống."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Ta tới thanh tràng."

Những lời này, khí phách không gì sánh được.

Ngoài ngàn thước trong hắc vụ Thâm Uyên Ác Ma cũng nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ.

"Cũng dám ra khỏi thành, giết hắn đi!"

"Toàn lực giết hắn đi!"

Rất nhiều Thâm Uyên Ma Khuyển quay lại phương hướng đánh về phía Lâm Mặc Ngữ. Thâm Uyên Cẩu Ma nhóm cũng dồn dập thẳng hướng Lâm Mặc Ngữ.

Nguyên bản đang cùng Mạc Vận đấu cũng thay đổi mục tiêu, hướng phía Lâm Mặc Ngữ đánh tới. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thành sở hữu Thâm Uyên ma vật cái đinh trong mắt.

"Cẩn thận!"

Thạch Hưng An không hề nghĩ ngợi đứng đến rồi Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở phía sau. Thâm Uyên Cẩu Ma cùng Thâm Uyên Ma Khuyển đã gần trong gang tấc.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi lộ vẻ cười

"Tới thật tốt."

Bàn tay hắn hơi đè một cái, cho mình khoác lên hài cốt bọc thép. Đồng thời cũng cho Thạch Hưng An khoác lên một tầng.

Chiến đấu đã tiến hành thêm vài phút đồng hồ, đại địa bên trên khắp nơi đều là Thâm Uyên Ma Khuyển thi thể. Nhìn lấy những thi thể này, Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười.

Hắn khóa được rồi gần nhất một cụ 397 thi thể. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ mạnh trung, tảng lớn Thâm Uyên Ma Khuyển bị tạc chết.

Thâm Uyên Cẩu Ma cũng nhận được kịch liệt trùng kích, kêu thảm bay rớt ra ngoài. Tại chỗ có người ánh mắt kinh hãi dưới, tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên. Tảng lớn mảng lớn Thâm Uyên Ma Khuyển bị tạc chết.

Thâm Uyên Cẩu Ma đang bị nổ bay đồng thời, nửa đường lần nữa thừa nhận rồi mấy lần oanh kích. Chờ chúng nó rơi xuống đất là, thân thể đồng nát, cánh bẻ gãy, đã hấp hối. Lúc này bên người ma khuyển thi thể lần nữa bị làm nổ, triệt để mang đi bọn họ. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc ở trên chiến trường du tẩu, không ngừng đem bán kính nổ tung mở rộng. Ngẫu nhiên có hay không chết, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng sẽ đi lên quả đoán bổ đao.

Trên tường thành khô lâu pháp sư dồn dập nhảy xuống, ở trên chiến trường tiến hành bổ đao càn quét, một cái cũng không buông tha. Chiến đấu trong lúc vô tình ngừng lại.

Mọi người đều vô cùng kinh hãi nhìn lấy hắn.

Lâm Mặc Ngữ tựa như một tên sát thần, chỗ đi qua, không ai sống sót.

"Đây là kỹ năng gì, thật là khủng khiếp."

"Thật sự là quá lợi hại rồi, cái này kỹ năng dùng ở trên chiến trường, đơn giản là liền lên lợi khí."

"Thiên a, một mình hắn là có thể thanh tràng, chúng ta dường như vô dụng."

"Có thể triệu hoán đại lượng cường lực khô lâu, có thể thả trớ chú, còn có thể quần thể công kích, nghề nghiệp này vô địch a."

"Tử Linh pháp sư, làm sao có thể mạnh tới mức này."

Ninh Y Y cười đến ánh mắt thành một đường may, Lâm Mặc Ngữ càng lợi hại, hắn càng vui vẻ.

Ngắn ngủi mấy phút sau đó, Lâm Mặc Ngữ đứng trên chiến trường, Khô Lâu Chiến Sĩ quay chung quanh ở bên cạnh hắn. Trên chiến trường đã lại không một cái Thâm Uyên Ma Vật.

Giữa không trung, Mạc Vận nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ cùng hắn khô lâu, trong mắt như trước mang theo một chút chán ghét. Nhưng so với mới gặp gỡ lần kia, đã phải tốt hơn nhiều.

Hắc sắc sương mù dày đặc điên cuồng cuồn cuộn, có thanh âm từ bên trong truyền ra

"Nguyên lai hai lần trước tiểu cẩu cũng là ngươi giết."

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi, nhân loại thần hạ Đế Quốc, Lâm Mặc Ngữ, Tử Linh pháp sư."

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta nhất định sẽ giết ngươi, nhất định sẽ!"

Trong hắc vụ truyền ra điên cuồng mà âm ngoan thanh âm, nó đã hoàn toàn hận tới Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ đối với đến từ Thâm Uyên Ma Vương uy hiếp không thèm để ý chút nào, ngược lại hướng phía hắc vụ đi tới. Trên tường thành các chức nghiệp giả trong khiếp sợ mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Hắn muốn làm cái gì."

"Không biết a."

"Hắn sẽ không muốn đối hắc sương mù động thủ đi, đây chính là Thâm Uyên Ma Vương chế tạo ra Truyền Tống Trận a, căn bản không phải chúng ta đẳng cấp này có thể đối phó."

"Các ngươi mau nhìn hắn khô lâu."

Bọn khô lâu kéo từng cổ một Thâm Uyên Cẩu Ma thi thể thật nhanh chạy tới. Lướt qua Lâm Mặc Ngữ, đem thi thể ném về hắc vụ.

Ở Cẩu Ma thi thể gần rơi vào hắc vụ trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ phát động kỹ năng dẫn bạo thi thể. Tiếng nổ mạnh đại tác, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Khô Lâu Chiến Sĩ ném chí ít hơn ba mươi cổ thi thể đi vào. Toàn bộ bị làm nổ.

A

Hắc vụ lăn lộn so trước đó kịch liệt mấy lần, không ngừng vặn vẹo tán loạn.

Từ đó truyền ra tiếng rống giận dữ

"Ngươi muốn chết, ta muốn giết ngươi, ta nhất định nhất yếu giết ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài, quả nhiên không đả thương được hắn.

Đối phương đẳng cấp quá cao, vẻn vẹn như trước 30 mấy cấp Cẩu Ma thi thể, hoàn toàn chưa đủ thương tổn đến đối phương. Thậm chí ngay cả đối phương bố trí Truyền Tống Trận đều không thể nổ banh.

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng bản thân đường phải đi còn rất dài.

Lúc này trong hắc vụ đột nhiên xuất hiện một chỉ thiêu đốt lửa nóng hừng hực ánh mắt. Liệt diễm ánh mắt xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ sởn tóc gáy, cấp tốc lui lại.

Đồng thời Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập xuất hiện ở trước mặt mình, chắn mình cùng liệt diễm ánh mắt trong lúc đó. Từ liệt diễm trong ánh mắt bắn ra một áng lửa, bắn thẳng đến Lâm Mặc Ngữ mà đến.

Ngăn cản ở trước người Khô Lâu Chiến Sĩ như là kiến hôi bị đánh bay, căn bản ngăn không được. Hỏa quang đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người, hài cốt bọc thép bộc phát ra xán lạn quang mang. Lâm Mặc Ngữ nhất thời chịu đến trọng kích vậy hướng về sau rút lui.

Đây là hắn đệ một lần ở ăn mặc hài cốt bọc thép trạng thái bị đánh lui. Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Hài cốt bọc thép ở kiên trì hai giây trừ ầm ầm bạo liệt. Hỏa quang nhất thời rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Thương tổn dời đi phát huy tác dụng.

Lâm Mặc Ngữ thừa nhận thương tổn toàn bộ chuyển tới khô lâu trên người. Từng cái Khô Lâu Chiến Sĩ trên người đồng thời xuất hiện dày đặc vết rách.

Hỏa quang lực công kích quá mạnh mẽ, mà Lâm Mặc Ngữ bản thân lực phòng ngự quá yếu. Hắn thừa bị thương quá lớn, đầy đủ giết hắn mấy trăm lần.

Những tổn thương này không thấy khô lâu thể chất lực phòng ngự, trực tiếp hình thành thương tổn. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có bối rối, mà là tại lui lại trung lần nữa cho mình khoác lên một tầng hài cốt bọc thép. Hài cốt bọc thép sau khi xuất hiện bạch quang Đại Thịnh, ở kiên trì hai giây phía sau, ầm ầm nổ tung.

Lúc này xem Ma Nhãn đã có phản ứng, Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt tiêu thất, xuất hiện ở trên tường thành. Hỏa quang không có ngăn cản trực tiếp đánh vào pháo đài trên vòng bảo vệ.

Hộ tráo tiếng oanh minh đại tác, bộc phát ra xán lạn quang mang, đem xung quanh chiếu giống như ban ngày. Không ngừng trong pháo đài hộ tráo đang sáng lên.

Cả tòa Vĩnh Hằng trường thành đều ở đây phát quang.

Xán lạn quang mang, một đạo xạ tuyến từ xem Ma Nhãn bên trên bắn ra, trực tiếp đâm vào trong hắc vụ. Trong hắc vụ truyền ra kêu thảm thiết, liệt diễm ánh mắt chịu đến trọng thương, trong nháy mắt tiêu thất.

"Lâm Mặc Ngữ, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Kèm theo thét chói tai, hắc vụ làm nhạt tiêu thất.

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cũng kết thúc.

Chỉ là cái này tràng chiến tranh kết thúc phương thức quá mức ly kỳ. Hầu như chính là Lâm Mặc Ngữ một người chung kết.

Không cần suy nghĩ, chờ một lát phân công trận thời điểm, Lâm Mặc Ngữ nhất định có thể chiếm được đầu to.

"Ngươi không sao chứ."

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn sốt ruột không gì sánh được, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ tay, không ngừng run rẩy. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười

"Không có việc gì."

Hắn cũng không nghĩ đến, cuối cùng cái kia vị Thâm Uyên Ma Vương vậy mà lại tự mình động thủ.

Hắn kéo công kích quá mạnh mẽ, cho dù là ngăn cách lấy Truyền Tống Trận, công kích cũng không phải là mình có thể thừa nhận. Hài cốt bọc thép dĩ nhiên chỉ có thể kiên trì hai giây.

Đây chính là tương đương với 7 2000 thể chất hài cốt bọc thép a, thật không ngờ không chịu nổi một kích. May mắn có thương hại dời đi, bằng không chính mình thực sự liền treo.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình khinh thường.

Hắn không nên đi qua, không nên đi thử hình ảnh nổ banh hắc vụ. Cái này đã vượt ra khỏi năng lực của hắn phạm trù.

Hắn cảm giác mình thanh tràng sau có chút tự đại, kết quả kém chút vì mình tự đại trả giá nặng nề. May mắn, vạn hạnh.

Hắn thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, khiến chúng nó trở về triệu hoán trong không gian dưỡng thương. Sau một lát, trong pháo đài hộ tráo từng bước tiêu hóa.

Trận chiến đấu này cuối cùng kết thúc.

Xem Ma Nhãn lần nữa khôi phục chuyển động, ở trong pháo đài phương xoay chầm chậm. Các chức nghiệp giả dồn dập ngồi dưới đất, vừa nói vừa cười.

Không có thương vong, đây là kết quả tốt nhất.

Mọi người đang nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ thời điểm, đều phải cho khẳng định nhãn thần. Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá mức xuất sắc.

Rất nhiều trong ánh mắt, chỉ có một cái người có chút bất đồng.

Chu Nhạc Thánh, ánh mắt của hắn mang theo đố kị.

Hắn cũng trong chiến trường, hắn cũng đạp quang hoàn ở tiền tuyến chém giết. Hắn rất liều mạng, giết bắt đầu Thâm Uyên Ma Khuyển không chút nương tay.

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp cũng không phải là khoác lác, chiến lực của hắn rất mạnh.

Dưới chân vầng sáng cũng rất lợi hại, Thâm Uyên Ma Khuyển căn bản bắt hắn không làm sao được, liền gần người đều khó khăn. Nhưng là hắn quang hoàn chỉ có thể cho mình cùng đồng đội sử dụng, đối với toàn bộ quân đoàn vô dụng.

Kết quả chính là hắn mới(chỉ có) giết mấy con Thâm Uyên Ma Khuyển.

"Nếu như trận chiến đấu này tiếp tục nữa, nếu như không có ngươi, quang mang vạn trượng chắc là ta."

"Đều là ngươi, đều là ngươi như thế sắp kết thúc rồi chiến đấu, che giấu hào quang của ta."

"Ta là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, ta là Thánh Quang Kỵ Sĩ, ta hẳn là hưởng thụ vinh quang!"

Trong lòng hắn càng ngày càng chán ghét Lâm Mặc Ngữ, hận ý ở làm sâu sắc.

Hơn nữa khi hắn chứng kiến Ninh Y Y vẻ mặt lo lắng lôi kéo Lâm Mặc Ngữ thời điểm, hận ý tăng vụt lên. Hắn ở hận vì sao Thâm Uyên Ma Vương công kích không có thể giết chết Lâm Mặc Ngữ.

Vì sao Lâm Mặc Ngữ còn có thể sống được.

"Thâm Uyên Ma Vương, thực sự là phế vật!"

Hắn hung tợn mắng một câu, nhắm mắt lại không lại đi xem, càng xem càng tâm phiền. Mấy phút sau, đứng ở pháo đài chỗ cao nhất nghê hùng phát sinh thanh âm hùng hậu.

"Hiện tại, bắt đầu phân phối quân công!".