Chương 130: Thần hạ ngôi sao danh xưng ? Không cần, ta có tốt hơn.

Chương 130: Thần hạ ngôi sao danh xưng ? Không cần, ta có tốt hơn.

Vểnh tai, thu hoạch thời điểm đến rồi.

Tuy là đè công hạnh thưởng, Lâm Mặc Ngữ khẳng định độc chiếm đầu to. Nhưng bọn hắn vậy cũng không phải ít.

Mọi người chờ đợi dưới, Quân Đoàn Trưởng nghê hùng thanh âm cuồn cuộn truyền ra.

"Trận chiến này, cộng giết chết Thâm Uyên Ma Khuyển 10000, Thâm Uyên Cẩu Ma 100. Giết địch quân công vì 20000 phân. Một "

"Thủ thành quân công 3000."

"Không người lui lại nao núng, quân công 2000."

"Tổng cộng quân công 25000."

"Bên ta Chức Nghiệp Giả tổng cộng 1 052 người, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng Mạc Vận, mỗi người có thể được quân công 20."

"Mạc Vận được quân công 500, Lâm Mặc Ngữ quân công 3.500."

Mọi người đều lộ ra một bộ quả thế thần tình. Quân công nhìn như chỉ có 20, kỳ thực cũng không ít.

Bình thường nếu như muốn đạt được 20 quân công, vậy sẽ phải giết 20 con Thâm Uyên Ma Khuyển.

Nếu như là năm người đội đi giết, vậy sẽ phải giết 100 con, mỗi cá nhân (tài năng)mới có thể phân đến 20 quân công.

Như bây giờ trước sau gần mấy phút thủ thành chiến, có thể có được 20 quân công, đã coi như là rất tốt.

Mạc Vận đạt được 500 quân công không người có thành kiến, nàng một thân một mình liền giết hai con Thâm Uyên Cẩu Ma, nhưng lại giết không ít Thâm Uyên Ma Khuyển còn như Lâm Mặc Ngữ.

Đối với hắn chỉ nói cái chữ phục.

Thâm Uyên Ma Khuyển có ít nhất tám phần mười là như thế chết ở trong tay hắn, 100 con Thâm Uyên Cẩu Ma, Mạc Vận giết hai con, ngoài ra đều là bị Lâm Mặc Ngữ gắng gượng nổ chết.

Chiến tranh lần đầu nếu không có hắn trớ chú, cũng không khả năng đánh như thế thông thuận. Lâm Mặc Ngữ độc chiếm 3.500 phân, không có người nào không phục.

Liền Mạc Vận cũng không có ý kiến. Duy chỉ có Chu Nhạc Thánh mất hứng.

"Cái gì ta mới(chỉ có) 20 phân, hắn có thể đạt được 3.500 phân."

"Dựa vào cái gì ta ngay cả hắn số lẻ cũng chưa tới."

"Ta nhưng là Thánh Quang Kỵ Sĩ, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, dựa vào cái gì biết không bằng hắn."

Bất quá lời này hắn cũng dám ở trong lòng nghĩ nghĩ.

Nói là vạn vạn không dám nói ra miệng, trừ phi hắn không muốn lăn lộn.

Ở trong quân đoàn, quân lệnh như núi, Quân Đoàn Trưởng nói chính là toàn bộ. Bất luận kẻ nào đều không có tư cách phản bác.

Quân Sĩ huy chương bắt đầu phát quang, quân công dũng mãnh vào, có không ít người quân hàm đạt được đề thăng. Có vài người khoảng cách thăng cấp còn kém một bước, tới điểm quân công có thể đề thăng quân hàm.

Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên, nàng tăng lên tới Nhị Tinh binh nhì.

Cái gì cũng không làm, đạt được 20 quân công, Ninh Y Y tiểu nha đầu thập phần thỏa mãn. Lâm Mặc Ngữ Quân Sĩ huy chương quang mang hơn nữa xán lạn.

So với những người khác lấy ra mấy lần.

Từng viên ngôi sao không ngừng ở huy chương bên trên xuất hiện, sáu viên, bảy viên, tám viên. . . Mãi cho đến mười viên phía sau, huy chương nhất thời biến đổi.

Từ trắng Israel binh huy chương biến thành ngân sắc thiếu úy huy chương.

Thiếu úy huy chương đã coi như là quan quân nhất cấp, binh nhì bình thường ở trên chiến trường thấy hắn, mặc kệ đẳng cấp cao thấp, đều muốn gọi hắn một tiếng quan trên dù cho ngươi đã 50 cấp, dù cho ngươi Nhị chuyển, chỉ cần quân hàm không có vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ, đều muốn cung cung Kính Kính xưng hô Lâm Mặc Ngữ một tiếng quan trên.

Đây là Quân Quy, tại chiến trường liền muốn đè Quân Quy tới.

Huy chương đang biến thành ngân sắc phía sau, liền ngừng lại, mặt trên một khỏa ngôi sao cũng không có. 3.500 quân công, trong đó 500 quân công làm cho Lâm Mặc Ngữ quân hàm tăng lên tới Thập Tinh binh nhì. Còn lại 3000 quân công thêm vào phía sau, từ Thập Tinh liệt Binh Biến thành thiếu úy.

Đến rồi thiếu úy, mỗi tăng thêm nhất tinh, cần 1 vạn quân công. Ước chừng kém 100 lần.

Muốn tăng lên quân hàm khá khó khăn, chỉ dựa vào giết chút Thâm Uyên Ma Khuyển các loại là hoàn toàn không đủ.

Nếu quả thật muốn đạt được đại sự quân công, nhất định phải đi nguyên chiến trường ở chỗ sâu trong, thậm chí tiến nhập Thâm Uyên, liệp sát chân chính Thâm Uyên Ác Ma mới được. Ninh Y Y nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương

"Oa, ngươi thành thiếu úy nữa à. Quan trên tốt!"

Nàng nghịch ngợm hướng Lâm Mặc Ngữ cúi chào, khiến cho Lâm Mặc Ngữ dở khóc dở cười.

Ninh Y Y vui vẻ nói rằng

"Ngươi có thể là trẻ tuổi nhất thiếu úy."

Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) 18 tuổi.

Mới vừa tham gia xong thi học kỳ.

Lúc này Chức Nghiệp Giả hoặc là đi cao đẳng học phủ, hoặc là bỏ học ở bên ngoài hỗn.

Nào có người có thể giống như hắn đạt được hơn hai mươi cấp, đi tới nguyên chiến trường, còn giết nhiều như vậy Thâm Uyên Ma Vật. Từng tuổi này thiếu úy, xác thực tuyệt vô cận hữu.

Rất nhiều người quân hàm đề thăng, đều hết sức cao hứng. Mãi cho đến quang mang hoàn toàn dập tắt.

Quân Đoàn Trưởng nghê hùng tiếp tục mở miệng

"Lâm Mặc Ngữ, 18 tuổi, vì ta quốc trẻ tuổi nhất thiếu úy, trải qua phê chuẩn đặc biệt trao tặng thần hạ ngôi sao danh xưng theo hắn thoại âm rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ Quân Sĩ huy chương lần nữa bộc phát ra xán lạn quang mang đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn bao phủ."

« thu được danh xưng: Thần hạ ngôi sao »

« thần hạ ngôi sao: Toàn thuộc tính + 300, kỹ năng tiêu hao giảm bớt 20% giảm tổn thương 10%. »

Lâm Mặc Ngữ liếc nhìn danh xưng thuộc tính, so với chính mình Long Tộc chiến Vương Xưng hào phải kém rất nhiều. Hơn nữa hai cái danh xưng không thể cùng tồn tại, hắn chỉ có thể chọn bên ngoài một trong tiến hành sử dụng.

Vậy không cần nói, khẳng định tuyển trạch Long Tộc chiến Vương Xưng hào. Nghê hùng bá ra quái dị màu sắc

"Ngươi có danh xưng ?"

Hắn mà nói đưa tới chú ý của mọi người.

Ai cũng nghĩ đến không phải Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên đã có danh xưng trong người.

Danh xưng cũng không phải là đơn giản có thể lấy được, các loại các dạng điều kiện không gì sánh được hà khắc. Cùng là một cái danh xưng đồng thời chỉ có thể từ một người thu được.

Giống như thần hạ ngôi sao danh xưng, phía trước là ai có cũng không rõ ràng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ thành thần hạ Đế Quốc trẻ tuổi nhất thiếu úy, cái này danh xưng đã đến trong tay hắn. Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đúng vậy, ta có danh xưng."

Nghê hùng hỏi

"Chiếm được ở đâu."

"Long Tộc tiền tuyến trạm gác phó bản, Địa Ngục độ khó."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm. Cái này không có gì tốt giấu giếm, người khác lại đoạt không đi.

Lâm Mặc Ngữ lời nói gây nên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Tất cả mọi người tại chỗ có một cái tính một cái, đều là không thể tin được, khiếp sợ đến chết lặng. Liền từ trước đến nay cao ngạo Mạc Vận, lúc này đều có chút không dám tin tưởng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ. Trước đây nàng cũng là đi thử hình ảnh đơn phớt qua, kết quả lại là chật vật rút đi.

"Nguyên lai truyền thuyết là có thật, Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản thật sự có danh xưng."

"Hắn dĩ nhiên đơn xoát Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản, trời đất ơi!"

"Điều này sao có thể, đây thật là người có thể làm được sự tình ?"

"Ta còn tưởng rằng cái kia danh xưng chỉ là gạt người ngoạn ý, nguyên lai là thực sự."

"Khả năng cũng chỉ có hắn có thể làm được ah, ai có thể có nhiều như vậy triệu hoán vật a, hơn nữa từng cái còn lợi hại như vậy."

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.

Nghê hùng quát một tiếng

"Yên lặng."

...

Đại gia nhất thời ngậm miệng lại. Quân đoàn còn chưa có giải tán đâu, hiện tại nghê hùng tài là quan chỉ huy cao nhất.

Quang mang lóe lên, Lâm Mặc Ngữ bị truyền đến nghê hùng bên người

"Có thể hay không nói một chút danh xưng tác dụng, thu được phương thức, đế quốc kho dữ liệu cần ghi chép."

Lúc này, hắn đã không phải là đang ra lệnh, mà là tại hỏi. Danh xưng là Lâm Mặc Ngữ tư nhân tư liệu, hắn nhìn không thấy.

Bất quá đế quốc kho dữ liệu cần những tài liệu này. Hắn cũng chỉ có thể thương lượng với Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm.

"Đơn xoát Địa Ngục độ khó « Long Tộc tiền tuyến lính gác » phó bản thu được, tác dụng là toàn thuộc tính + 500, sở hữu kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50%."

Nghê hùng trong ánh mắt mang theo tán thưởng

"Rất tốt danh xưng, nhất là sở hữu kỹ năng tiêu hao giảm bớt 50% đối với pháp sư loại chức nghiệp thập phần trọng yếu."

"Ngươi rất tốt, thành tựu trao đổi, ta đặc biệt cho phép ngươi sử dụng trong pháo đài quân đội phương tiện."

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút giật mình.

Trong pháo đài có bộ phận phương tiện thuộc về quân đội phương tiện, người bình thường là không có tư cách đi vào.

...

Quân công chính là giấy thông hành, muốn đi vào, ít nhất phải đạt được Tam Tinh thiếu úy.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại liền nhất tinh thiếu úy đều không phải là, vốn là không có tư cách. Không nghĩ tới nghê hùng lại có có quyền hạn này.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới(chỉ có) chú ý tới nghê hùng trên vai huy chương. Tử sắc huy chương, hắn dĩ nhiên là tên tướng quân.

Huy chương bên trên ba khỏa ngôi sao hiện ra chói mắt như vậy.

Nghê hùng nói rằng

"Sử dụng quân đội phương tiện có thể, nhưng tương tự cần tiêu hao quân công, ngươi quân công không nhiều lắm, xài tiết kiệm một chút."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Cảm ơn tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ sau khi trở về, nghê hùng rốt cuộc hạ đạt cuối cùng một mệnh lệnh

"Trận chiến này kết thúc, quân đoàn giải tán."

Một hồi đột nhiên chiến đấu lúc đó hạ màn kết thúc.

Đại gia lại có thể đi làm chuyện của mình.

Tuy là trước sau chỉ có không biết đến một giờ, mỗi cá nhân đều có không giống tầm thường trải qua. Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ kỹ năng để cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Nhất là biết được Lâm Mặc Ngữ có năng lực đơn xoát Địa Ngục độ khó trạm gác phó bản phía sau, càng là khiếp sợ không bình tĩnh nổi. Lúc này Truyền Tống Trận sáng lên, nhiều đội nhân mã truyền tống về tới.

Đều là cao cấp Chức Nghiệp Giả, là quân nhân.

Bọn họ ăn mặc thống nhất trang phục, khí thế rộng lớn.

Từ trong truyền tống trận sau khi ra ngoài liền nhanh chóng ly khai, căn bản không đối với tại chỗ Chức Nghiệp Giả nói câu nào. Thậm chí ngay cả liếc mắt nhìn đều không có.

Trong đó có một cái Lâm Mặc Ngữ nhận thức, chính là trấn giữ cửa thành cái kia vị, còn hảo tâm nhắc nhở qua chính mình phải cẩn thận. Vừa rồi đại chiến lúc, hắn không ở.

Phải nói sở hữu cao cấp Chức Nghiệp Giả cũng không ở.

Không biết đi nơi nào.

Không ít người thông tấn khí vang lên.

Vừa rồi giao chiến lúc, thông tấn khí nằm ở che đậy trạng thái, hiện tại mới khôi phục thông tin. Thông tấn khí vừa tiếp thông, bên trong liền truyền đến các loại các dạng thanh âm.

"Ngươi biết không ? Vừa rồi Thâm Uyên Ma Vật hướng các nước đều phát động công kích."

"Chúng ta thần hạ đế quốc số bảy pháo đài chịu đến cao cấp Ma Vật công kích, có người nói đánh rất kịch liệt a."

"Các ngươi nhất hào pháo đài thế nào ? Bên kia khoảng cách Thâm Uyên xa nhất, có phải hay không điểm an toàn."

Thạch Hưng An đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, thần tình hơi có vẻ ngưng trọng

"Vừa rồi Thâm Uyên không ngừng đối với chúng ta nơi đây phát động tiến công xuyên.".