Chương 131: Ninh Thái Nhiên khắc tinh.

Chương 131: Ninh Thái Nhiên khắc tinh.

Ở Thạch Hưng An tự thuật trung, Lâm Mặc Ngữ biết được tình huống cụ thể.

Thâm Uyên phát động đại quy mô công kích, công kích địa điểm không chỉ một chỗ.

Thần hạ trong đế quốc trừ bọn họ ra chỗ ở nhất hào pháo đài, còn có số bảy, số tám pháo đài đồng thời chịu đến công kích. Những quân đội kia bên trong cao cấp Chức Nghiệp Giả, toàn bộ đều đi số bảy, số tám trong pháo đài tiến hành trợ giúp.

Có người nói bên kia đánh càng thêm kịch liệt, liền 3 chuyển Chức Nghiệp Giả đều tham chiến. Không chỉ là thần hạ Đế Quốc.

Thức thần quốc, lê quốc, còn có đức quốc đều chịu đến công kích, đồng thời cường độ cũng không sai.

Thạch Hưng An nói rằng

"Chúng ta thần hạ Đế Quốc coi như tốt, không có gì thương vong. Có người nói thức thần quốc, lê quốc đều rất thảm, bọn họ chết không được thiếu Chức Nghiệp Giả."

Chức Nghiệp Giả thụ thương không sợ, cụt tay gãy chân cũng không sợ. Chỉ cần có thể bảo trụ mệnh, nặng đến đâu tổn thương cũng có thể trị tốt. Nhưng nếu như mất mạng, vậy không có bất kỳ biện pháp nào có thể tưởng tượng.

Chiến tranh là tàn khốc, nhất là nhân tộc cùng Thâm Uyên giữa chiến tranh.

Đó là chủng tộc giữa cuộc chiến sinh tử, song phương không có người sống sót, không có tù binh, không tồn tại đầu hàng. Chỉ có chết cùng sống hai loại khả năng.

Thạch Hưng An nói rằng

"Chúng ta nhất hào pháo đài khoảng cách Thâm Uyên xa nhất, trên đường còn có cửu tòa pháo đài cho chúng ta chống đỡ Thâm Uyên lực lượng, chúng ta nơi đây chịu ảnh hưởng nhỏ nhất."

"Lại tăng thêm trong đế quốc đỉnh cấp cường giả bố trí tới trùng điệp phòng ngự, Thâm Uyên lực lượng không cách nào đem quá mức cường đại Ác Ma truyền tống qua đây."

"Bất quá đây cũng không phải là vạn vô nhất thất. Mặc dù không có thể truyền tống, nhưng có chút Ác Ma am hiểu Tiềm Hành, bọn họ có lẽ sẽ ẩn núp qua đây, đối với ngươi tiến hành ám sát."

"Ngươi ở đây nguyên bên trong chiến trường hoạt động nói, nhất định phải cẩn thận."

Cái này một lần Lâm Mặc Ngữ biểu hiện quá xuất chúng.

Thâm Uyên Ác Ma đã nhớ kỹ hắn.

Nếu có cơ hội nhất định sẽ không tiếc đại giới giết hắn đi.

Vẻn vẹn cấp 24 Lâm Mặc Ngữ có thể tùy ý giết chết hơn ba mươi cấp Thâm Uyên Ma Vật. Vậy chờ Lâm Mặc Ngữ lớn lên, đối với Thâm Uyên mà nói có lẽ chính là đại phiền toái.

Trước đây nhân tộc cũng xuất hiện qua nhân vật thiên tài, có chút chính là bị Thâm Uyên ám sát, không có thể lớn lên. Lâm Mặc Ngữ cũng cảnh giác

"Ta sẽ cẩn thận."

Ninh Y Y chạy đến Lâm Mặc Ngữ bên người, cười phi thường xán lạn

"Nói chuyện phiếm xong sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Nói chuyện phiếm xong, chúng ta ở trong thành nghỉ ngơi một chút lại đi cày phó bản ah."

Ninh Y Y liên tục gật đầu

"Tốt tốt."

Lâm Mặc Ngữ nguyện ý mang nàng xoát bản, nàng cao hứng nguy. Tiếng chuông vang lên.

Ninh Y Y thông tấn khí vang lên.

Ninh Y Y cười hì hì tiếp thông thông tin

"Gia gia, ngài nghĩ như thế nào cùng ta nói chuyện, không phải nói trong khi làm nhiệm vụ mặc kệ ta sao."

"Ngươi bây giờ ở nơi nào ?"

Trong máy bộ đàm truyền đến một cái thương lão thanh âm uy nghiêm.

Ninh Y Y nói rằng

"Ta ở nguyên chiến trường nhất hào trong pháo đài a."

"Ngươi đứng cái kia đừng nhúc nhích, ta lập tức tới."

Thông tấn khí đầu kia thanh âm rõ ràng có thở phào cảm giác. Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn khẽ biến, ồ một tiếng.

Sau khi cúp máy truyền tin, Ninh Y Y nói rằng

"Gia gia ta muốn đi qua."

Vừa rồi đã nghe được, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phản ứng gì

"Chúng ta đây liền chờ một chút."

Ninh Y Y hơi có chút tâm thần bất định

"Gia gia làm sao đột nhiên muốn đi qua."

"Có thể là lo lắng ngươi đi."

Lâm Mặc Ngữ ngẫm lại, chắc là cái này dạng.

Vừa rồi thông tấn khí cũng bị che giấu, lão nhân gia lo lắng tôn nữ của mình, tình hữu khả nguyên. Mấy phút sau, trong truyền tống trận xuất hiện một vị lão nhân.

Lão nhân người xuyên một thân thần hạ đế đặc biệt trường bào, tinh thần phấn chấn.

"Gia gia."

Ninh Y Y ngọt ngào kêu. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt hơi co rụt lại. Vị lão nhân này không đơn giản.

Trên người có Hạ Kinh học phủ tiêu chí, nói rõ hắn là Hạ Kinh học phủ nhân. Trên vai Quân Sĩ huy chương. . .

Ngũ Tinh Thần Tướng.

Giống như Bạch Ý Viễn, Ngũ Tinh Thần Tướng.

Nhân vật như vậy ở thần hạ Đế Quốc cũng không thấy nhiều. Mỗi một người đều là trên sách học nổi danh người.

Họ Ninh, Ngũ Tinh Thần Tướng. Ninh Thái Nhiên. Lâm Mặc Ngữ túc nhiên khởi kính.

Đây là tôn cùng Bạch Ý Viễn cùng nổi danh đại nhân vật. Không nghĩ tới dĩ nhiên là Ninh Y Y gia gia.

Thảo nào Ninh Y Y không đem trung cấp kỹ năng quyển trục để vào mắt. Nguyên lai dĩ nhiên là Ninh Thái Nhiên tôn nữ.

Ninh Thái Nhiên từ Truyền Tống Trận đi tới, nhìn thấy Ninh Y Y bình yên vô sự không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Có thể một giây kế tiếp ánh mắt của hắn nhất thời liền híp lại, đồng tử co rút nhanh, để lộ ra nguy hiểm quang mang.

Hắn chứng kiến chính mình cháu gái ngoan tay dĩ nhiên cùng một cái xú tiểu tử kéo cùng một chỗ.

Then chốt cái này cái xú tiểu tử hắn còn nhận thức.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Ninh Thái Nhiên khẽ quát một tiếng.

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt

"Ngài nhận thức ta ?"

"Xú tiểu tử, buông ra móng vuốt của ngươi!"

Ninh Thái Nhiên lần nữa khẽ quát một tiếng.

"Ngài nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ ngạc nhiên, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp, vị này nhân vật truyền kỳ tính khí có điểm sai a. Ninh Y Y lại nghe rõ, yêu kiều rên một tiếng che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt

"Gia gia, ngươi muốn làm gì."

Nhìn thấy Ninh Y Y, Ninh Thái Nhiên vội vã người khí thế nhất thời tiêu tan thành mây khói, đẩy ra nụ cười

"Không có gì, chính là thử xem tiểu tử này lá gan, xem ra còn có thể."

Ninh Y Y hừ một tiếng, vẻ mặt tức giận

"Không cho ngươi khi dễ Mặc Ngữ, bằng không ta không để ý tới ngươi."

Ninh Thái Nhiên sắc mặt đại biến

"Cái này không thể được. Yên tâm, gia gia sẽ không khi dễ hắn, bằng không Bạch Ý Viễn tên kia biết hủy đi gia gia phó bản cung điện."

"Cái này còn tạm được!"

Ninh Y Y lộ ra thoả mãn màu sắc, xoay người hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Hắn là gia gia ta, tên ngươi khẳng định đã đoán được, ta liền không giới thiệu."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Gặp qua trữ tiền bối."

Ninh Tần nhưng phất phất tay

"Tốt lắm tốt lắm, không cần khách khí như vậy."

Hắn hướng về phía Lâm Mặc Ngữ thời điểm như trước không có gì hay ngữ khí.

Nhưng là bởi vì Ninh Y Y ở, Ninh Thái Nhiên vẫn tính là đè nặng tính khí. Chỉ là ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào hai người tay.

Ninh Y Y chính là lôi kéo Lâm Mặc Ngữ không buông ra, hắn không làm sao được. Ninh Y Y nói rằng

"Ngài vội vã như vậy tới tìm ta có chuyện gì à?"

Ninh Thái Nhiên thổi dưới râu mép

"Ta tới đón ngươi trở về, lão nhị tên ngu ngốc kia dĩ nhiên để cho ngươi tới nguyên chiến trường chấp hành nhiệm vụ, thực sự là lớn tuổi lão hồ đồ."

Ninh Y Y mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc

"Nhưng là Nhị gia gia nói, ta nhiệm vụ là ngài dưới mệnh lệnh."

Ninh Thái Nhiên cả người run lên một cái, dựng râu trừng mắt

"Thả hắn nương xú thí, lão nhị thiện làm chủ trương, căn bản không thương lượng với ta. Vừa lúc mấy ngày nay ta có việc, làm cho hắn chui chỗ trống."

"Cháu gái ngoan, mau cùng gia gia trở về, chúng ta không làm cái gì nhiệm vụ."

Ninh Thái Nhiên nghĩ đưa tay tới kéo Ninh Y Y, lại bị Ninh Y Y né tránh.

Ninh Y Y lắc đầu

"Nếu Nhị gia gia bố trí nhiệm vụ, ta cũng tiếp nhận rồi, vậy sẽ phải hoàn thành."

"Đây là ngài dạy ta, công tác phải có thủy có chung."

Ninh Y Y nói lẽ thẳng khí hùng, ngược lại bày ra một bộ ta không quay về dáng dấp.

Ninh Thái Nhiên có chút nóng nảy

"Nhiệm vụ nơi nào không thể làm, học phủ bên trong có khi là nhiệm vụ để cho ngươi làm, tại sao phải ở nguyên chiến trường. Ngươi không biết nguyên chiến trường nguy hiểm cỡ nào, vạn nhất xảy ra sự tình nhưng làm sao bây giờ."

"Lão nhị cái kia hàng liền là cái ngu ngốc, ta trở về hảo hảo đánh hắn một trận, cho hắn biết hoa nhi vì sao hồng như vậy. . . Ninh Y Y yêu kiều hừ."

"Có Mặc Ngữ ở, mới sẽ không có nguy hiểm."

"Mặc Ngữ bằng lòng mang ta xoát vốn, ta muốn đem Địa Ngục trạm gác sáo trang cho tụ tập đầy đủ."

Một ngụm một cái Mặc Ngữ, Ninh Thái Nhiên sắc mặt càng thêm khó coi.

Ghen tuông đã mắt trần có thể thấy dâng lên.

Nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ

"Xú tiểu tử, ngươi nói câu, nguyên chiến trường nguy hiểm như vậy, ta không muốn để cho Y Y mạo hiểm ở đây."

Trong lời nói mang theo uy hiếp mùi vị.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ta tôn trọng Y Y tuyển trạch."

Ngươi

Ninh Thái Nhiên mắt trợn tròn một bộ hung ác dáng dấp.

Ninh Y Y đứng ra

"Gia gia, không cho ngươi uy hiếp Mặc Ngữ, bằng không ta thật không để ý đến ngươi."

Ninh Thái Nhiên khí thế nhất thời băng tuyết tan rã, một lần nữa chất lên nụ cười

"Hảo hảo hảo. Ngươi nói muốn cùng tiểu tử này cùng nhau xoát Địa Ngục trạm gác, cái kia gia gia phái mấy người qua đây cùng các ngươi cùng nhau quét hết không phải ?"

Tại hắn nghĩ đến, Địa Ngục phó bản, ít nhất phải 10 người ở trên ah.

Tổ đội tìm người cũng phiền phức, chính mình phái chọn người qua đây, bọn họ cũng sẽ không cự tuyệt . không muốn Ninh Y Y nói rằng

"Mới(chỉ có) không sử dụng đây, Mặc Ngữ mang ta đơn xoát."

"Như vậy sao được! Các ngươi không muốn sống nữa ?"

Ninh Thái Nhiên không bình tĩnh, nhịn không được quái kêu một tiếng.

Ninh Y Y cắt một tiếng

"Gia gia, người xem đây là cái gì."

Nàng cầm « Địa Ngục trạm gác dao găm » ở Ninh Thái Nhiên trước mặt khoe khoang.

Ninh Thái Nhiên vẫn là một bộ không thể tin được bộ dạng

"Hai người các ngươi thực sự tại xoát Địa Ngục độ khó ?"

Ninh Y Y cười hì hì

"Không phải chúng ta hai cái, chuẩn xác mà nói là Mặc Ngữ mang ta xoát, ta gì cũng không cần làm, ăn ăn đồ đạc liền quá bổn."

"Thực sự ?"

"Thực sự!"

Ninh Thái Nhiên đã hết chỗ nói rồi.

Lâm Mặc Ngữ cái gia hỏa này xoát vốn năng lực hắn vẫn là biết một chút.

Mang 39 quá Bạo Quân Sa Mạc loại này đại hình phó bản.

Không nghĩ tới ngay cả Long Tộc Địa Ngục cấp phó bản đều có thể đơn xoát.

Nói như vậy, nếu như chờ(các loại) Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp cao, có phải hay không khác phó bản cũng có thể đơn xoát Địa Ngục cấp độ khó. Cứ như vậy lời nói. . .

Chí ít Ninh Y Y trang bị không cần hắn quan tâm.

Nhìn như vậy tới, Lâm Mặc Ngữ tiểu tử này dường như còn có chút thuận mắt.

Hắn đánh giá Lâm Mặc Ngữ, bỗng nhiên xem 2. 0 đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương. Lại là một tiếng quái khiếu

"Ngươi làm sao thành thiếu úy, điều này sao có thể."

Ninh Y Y

"Gia gia, ngươi có thể hay không đừng nhất kinh nhất sạ, tuổi cũng đã cao, có thể hay không bình tĩnh một chút."

"Nhị gia gia điểm ấy liền mạnh hơn ngươi, đụng tới sự tình xưa nay sẽ không ngạc nhiên."

"Thiếu úy không phải chuyện rất bình thường nha."

"Được rồi, gia gia, ngươi hãy đi về trước ah, chờ thêm vài ngày chúng ta tự nhiên trở về."

Ninh Thái Nhiên bị cháu gái của mình giáo dục một trận, rốt cuộc trầm xuống khí

"Vậy mấy ngày nữa chức nghiệp lão đại tái, ngươi muốn trở về tham gia."

Ninh Y Y hơi không kiên nhẫn

"Biết rồi, ngài trở về đi, chúng ta đi trước."

Lâm Mặc Ngữ cũng hướng phía Ninh Thái Nhiên cáo biệt

"Ngài yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt Y Y."

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ ly khai, chỉ có lưu lại Ninh Thái Nhiên một người ở nơi đó ngẩn người.

Người xung quanh lui tới, nhưng mỗi một người đều không thấy Ninh Thái Nhiên. Thật giống như hắn không tồn tại giống nhau.

Vừa rồi ba người bọn họ lúc nói chuyện, người chung quanh cũng không có bất kỳ người nào nghe được. Không cần phải nói, đây đều là Ninh Thái Nhiên thủ đoạn.

Bằng không lấy thân phận của hắn tại nơi này vừa đứng, khẳng định bị người vây xem.

"Không được, tiểu tử này không quá bình thường, ta muốn đi hỏi một chút!"

Suy nghĩ hồi lâu, Ninh Thái Nhiên xoay người hướng phía trong pháo đài đi tới. ..