Chương 132: Ninh Y Y khắc tinh.

Chương 132: Ninh Y Y khắc tinh.

"Quan quân nghỉ ngơi sở: Có thể khôi phục nhanh hơn, cấp tốc tiêu trừ mệt nhọc."

"Quan quân kỹ năng tu luyện tràng: Có thể nhanh hơn tinh thần khôi phục, tăng thêm kỹ năng tốc độ tu luyện."

"Quan quân Truyền Tống Trận: Có thể truyền tống đến mấy cái địa điểm chỉ định."

"Quân công nơi giao dịch: Có thể sử dụng quân công mua sắm tương ứng vật tư."

Nhất hào trong pháo đài quân đội phương tiện, đối với tuyệt đại bộ phận cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả, cũng không có tư cách sử dụng. Có rất ít cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả có thể đạt được Tam Tinh thiếu úy quân hàm.

Cho dù có vài đã hoàn thành hai lần chuyển chức, hơn 40 cấp Chức Nghiệp Giả, đều không nhất định là thiếu úy quân hàm. Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ cũng là không có tư cách.

Có thể bởi vì hắn tại chiến đấu trung ưu dị biểu hiện, thêm nữa thần hạ ngôi sao danh xưng sở hữu giả. Nghê hùng cho hắn cái đặc quyền này.

Chỉ là vô luận cái nào địa điểm, sử dụng đều quá đắt.

Quan quân nghỉ ngơi sở, ở bên trong một giờ liền có thể khôi phục sở hữu thể năng, tiêu trừ mệt nhọc. Nhưng là thiếu úy ở bên trong một giờ liền muốn tiêu hao hết 200 quân công.

Thượng tá cấp thì có thể đánh chiết khấu, tiêu hao 100 quân công liền có thể. Đến rồi tướng quân cái này một cấp bậc, thì có thể miễn phí sử dụng.

Kỹ năng tu luyện tràng cũng không kém.

Loại 27 tựa như phương tiện, ở Hạ Kinh học phủ bên trong cũng có.

Trong quân đội những thứ này phương tiện, so với Hạ Kinh học phủ bên trong hiệu quả tốt hơn. Theo Lâm Mặc Ngữ, cái này cũng bình thường.

Dù sao quân công khó có được, tốn nhiều như vậy quân công, hiệu quả lại không tốt, ai sẽ tới a. Quân công có thể sánh bằng học phủ bên trong tích phân khó kiếm nhiều, là thật giết ra tới.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y chắp tay vào quân công nơi giao dịch.

Đế Quốc có Đế Quốc nơi giao dịch, học phủ có tích phân nơi giao dịch, không có nghĩ tới đây còn có một quân công nơi giao dịch. Lâm Mặc Ngữ tra xét nơi giao dịch bán ra vật tư.

Cũng không có gì trang bị các loại đồ đạc, bán chỉ có một ít ngoại giới khó gặp dược tề. Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, hắn dĩ nhiên tại quân công trong nơi giao dịch thấy được mệt nhọc dược tề.

Chính là từ Thư Hàn trong tay mua được mệt nhọc dược tề. 200 quân công một chai, thực sự rất đắt.

Đè Thâm Uyên Ma Khuyển mà tính, muốn giết đủ 200 con mới được. Cẩu Ma cũng muốn giết tới hai con.

Tính như vậy tới, Thư Hàn chỉ cần hắn 500 tích phân, hắn xem như là buôn bán lời đại tiện nghi.

« khiêng trớ chú dược tề: Trong vòng 30 phút tăng phúc trớ chú năng lực chống cự. »

« nguyên tố chống lại dược tề: Trong vòng 30 phút đối với nguyên tố công kích sức chống cự đề thăng 50%. »

« khống chế chống lại dược tề: Trong vòng 30 phút đối với khống chế kỹ năng chống lại tính đề thăng 50%. »

Đáng tiếc cái này ba loại dược tề chỉ có thể tác dụng trên người mình, đối với triệu hoán vật vô dụng. Bằng không Địa Ngục phó bản đánh nhau ung dung.

« phó bản thoát ly phù: Có thể trong nháy mắt thoát ly bất luận cái gì phó bản, Địa Ngục phó bản mời mang theo người. »

"100 quân công một tấm."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, mua hai tấm.

Một tấm trong đó giao cho Ninh Y Y, để phòng bất cứ tình huống nào.

Ninh Y Y cười hì hì, đem phó bản thoát ly phù bỏ vào trong túi, chỉ cần là Lâm Mặc Ngữ cho, nàng đều rất cao hứng.

Quân công giao dịch bên trong còn ra bán một ít khôi phục dược tề.

« sơ cấp khôi phục dược tề: Sử dụng sau về sau có thể trị thương thế, đồng thời khôi phục 500 điểm Tinh Thần lực, thời gian cold-down 1 phút. »

Ở trên chiến trường, chiến đấu là tranh đoạt từng giây.

Có thể một chai giải quyết lưỡng chủng hiệu quả, tự nhiên so với uống hai bình đến tốt lắm. Hơn nữa nó khôi phục hiệu quả hơn xa với phổ thông dược tề.

Sơ cấp dược tề, liền có thể trị đại bộ phận thương thế, đồng thời khôi phục Tinh Thần lực đạt được 500. Vẻn vẹn là tinh thần lực khôi phục số lượng liền vượt lên trước là sơ đẳng tinh thần dược dược tề ước chừng 5 lần.

Hiệu quả trị liệu phỏng chừng cũng phải tốt hơn nhiều. Mấu chốt là thời gian cold-down chỉ có 1 phút.

Chỉ cần dược tề đầy đủ, mỗi phút đều có thể đi lên một chai. Đương nhiên, giá cả cũng rất đắt, 100 quân công một chai.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, nhiều công trận, hắn có hay không có thể mua điểm ấy loại này dược tề dùng để tu luyện kỹ năng, lại phối hợp thêm quan quân kỹ năng tu luyện tràng, có lẽ hiệu quả có thể cùng sa mạc trái cây cùng so sánh.

Then chốt vẫn là quân công. Cần đầy đủ quân công.

Ở mua xong phó bản thoát ly phù sau đó, hắn còn dư lại không đến 4000 quân công.

Không thể đem quân công toàn bộ tiêu hao sạch, nếu như quân công đến rồi 1000 trở xuống, hắn sẽ một lần nữa giáng cấp vì Thập Tinh binh nhì. Lâm Mặc Ngữ mua 10 bình khôi phục dược tề, nhưng trung 5 bình phân cho Ninh Y Y.

Quang mang chiếu rọi quân công nơi giao dịch, Mạc Vận đi đến.

Đây là Lâm Mặc Ngữ lần thứ ba nhìn thấy nàng. Hai lần trước đều là ở trên trời, nàng cưỡi Độc Giác Thú, cao ngạo không gì sánh được.

Lần này Độc Giác Thú thu vào, nàng cũng ít vài phần cao ngạo.

Mạc Vận Quân Sĩ huy chương đồng dạng là màu bạc, đồng thời mặt trên ba khỏa ngôi sao chiếu lấp lánh.

Tam Tinh thiếu úy, đồng dạng sở hữu sử dụng nơi giao dịch tư cách.

Mạc Vận sau khi đi vào, nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt, sau đó hướng về phía Ninh Y Y nói

"Y Y, hắn là người yêu của ngươi ?"

Ninh Y Y mặt cười ửng đỏ, ngoan ngoãn Xảo Xảo tiêu sái đến Mạc Vận bên người, lôi kéo cánh tay của nàng

"Vận nhi tỷ."

Nguyên lai hai người bọn họ nhận thức.

Mạc Vận là Hạ Kinh thành phố Mạc gia nhân, tám chín phần mười cũng là xuất từ Hạ Kinh học phủ. Cùng Ninh Y Y nhận thức dường như cũng rất bình thường.

Mạc Vận đôi mắt đẹp hướng phía Lâm Mặc Ngữ quét tới

"Đối với Y Y tốt một chút, bằng không ta không tha cho ngươi."

Ninh Y Y cười nói

"Vận nhi tỷ yên tâm đi, hắn đối với ta tốt vô cùng."

Lâm Mặc Ngữ cũng không nói gì thêm, chỉ là cười nhạt, xem như là trả lời.

Mạc Vận ừ một tiếng liền không thèm nói (nhắc) lại, đi tới nơi giao dịch trước mua sắm bắt đầu đồ đạc. Nàng bình thường thói quen đơn xoát, độc lai độc vãng, phải chuẩn bị đồ đạc tự nhiên nhiều một chút. Nhất là khôi phục dược tề, là chuẩn bị phẩm.

Ninh Y Y dường như có điểm sợ Mạc Vận, ở Mạc Vận chọn vật phẩm thời điểm, Ninh Y Y thè lưỡi, cẩn thận từng li từng tí lôi kéo Lâm Mặc Ngữ muốn đi.

"Vận nhi tỷ, ngươi chậm rãi chọn, chúng ta đi trước lạp."

Nói rất nhỏ giọng, chỉ sợ Mạc Vận nghe được tựa như.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy buồn cười, cái này không sợ trời không sợ đất tiểu nha đầu, dĩ nhiên phải sợ Mạc Vận. Thực sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

"đợi chút nữa."

Mạc Vận quay đầu gọi bọn hắn lại.

Ninh Y Y le lưỡi, bài trừ khuôn mặt tươi cười

"Vận nhi tỷ còn có gì phân phó à?"

Mạc Vận đem hai kiện đồ đạc đưa qua

Cầm

Ninh Y Y nhu thuận nghe lời tiếp nhận.

« xác định địa điểm Truyền Tống Thạch: Có thể truyền tống đến chỉ định vị trí. »

"Vận nhi tỷ cho ta vật này có ích lợi gì ?"

Ninh Y Y nhìn lấy trong tay hai khối tảng đá, không rõ vì sao.

Mạc Vận nói rằng

"Một khối là cho hắn, ta gần nhất một mực tại tìm chiến trường Quỷ Vương, nếu như tìm được, các ngươi tới giúp ta đánh."

Rất nhiều người đều biết Mạc Vận đang tìm niết hồn kết tinh, đã tìm rất ta.

Chỉ bất quá niết hồn kết tinh rơi xuống suất quá 297 thấp quá thấp, có vài người tìm kĩ mấy năm cũng không chiếm được. Chỉ có cấp thế giới Boss « chiến trường Quỷ Vương » tất rơi niết hồn kết tinh.

Thế nhưng cái này chỉ Boss xuất quỷ nhập thần, mỗi lần xuất hiện tối đa nửa giờ sẽ đổi chỗ. Coi như bị người phát hiện, cũng rất khó trong vòng thời gian ngắn làm cho đều đội ngũ.

Chờ(các loại) đội ngũ đủ, nó đã sớm lại không thấy.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Chiến trường Quỷ Vương là cấp thế giới Boss, đẳng cấp đạt được cấp 38, ta mới(chỉ có) cấp 24, không nhất định đánh thắng được."

Mạc Vận nói rằng

"Ngươi có thể đơn xoát Địa Ngục trạm gác phó bản, cái kia liền không có vấn đề gì lớn. Huống chi ta lúc nào tìm được cũng không biết, lấy ngươi tốc độ lên cấp, nói không chừng đã 30 cấp."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ nói, Mạc Vận tiếp tục nói

"Nếu như có thể phá huỷ nó, đối với ngươi cũng có chỗ tốt."

"Nó tất nhiên rơi xuống niết hồn kết tinh, chậm thì ba miếng, nhiều thì năm sáu miếng. Ta chỉ cần một viên, nhiều đều cho ngươi."

"Nói thật, ta đã từng tìm được quá nó, ta một cái người không đánh được. Tìm người không có khả năng nhanh như vậy, ta cũng không tin tưởng người khác."

Lâm Mặc Ngữ nghe hiểu trong lời nói của nàng chân thực hàm nghĩa.

Chính là nàng chính mình đánh không lại, cần tìm giúp đỡ.

Nhưng là bởi vì nàng độc lai độc vãng quen rồi, một không có bằng hữu, hai tìm không được người, ba cũng không tin tưởng người khác. Vì vậy nhìn trúng mình.

Bởi vì Ninh Y Y tồn tại, nàng tin tưởng chính mình, hơn nữa mình cũng quả thật có thực lực này. Đồng thời nàng chỉ cần một viên niết hồn kết tinh, dư thừa đều cho mình.

Hết lần này tới lần khác mình cũng xác thực cần niết hồn kết tinh, Ninh Y Y cũng muốn. Thực sự là đem lòng người cầm nắm gắt gao.

Cái này dạng xuống tới, dường như không đáp ứng đều không được. ..