Chương 133: Cười cười nói nói đánh phó bản, tức chết người.

Chương 133: Cười cười nói nói đánh phó bản, tức chết người.

Ninh Y Y ở trong pháo đài tìm một gian nhà, nghỉ ngơi một đêm.

Đêm nay, Lâm Mặc Ngữ tiêu hao quân công, vẫn đợi ở quan quân kỹ năng tu luyện tràng bên trong. Quan quân kỹ năng tu luyện tràng không có sơ trung cao cấp chi phân.

Hiệu quả của nó trực tiếp giống như là Hạ Kinh học phủ bên trong cao cấp kỹ năng tu luyện quán. Đang minh tưởng dưới trạng thái, không dùng được một giờ, Tinh Thần lực liền từ linh đến đầy.

Phối hợp Long Tộc chiến Vương Xưng hào, kỹ năng tiêu hao giảm phân nửa hiệu quả lớn, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ. Triệu hoán một chỉ cấp 24 Khô Lâu Chiến Sĩ, nguyên bản cần 700 điểm Tinh Thần lực, hiện tại chỉ cần 350 điểm.

Triệu hoán một chỉ cấp 24 khô lâu pháp sư, nguyên bản cần 2100 điểm Tinh Thần lực, hiện tại chỉ cần 10 50 điểm. Lâm Mặc Ngữ tính lên trang bị cùng danh xưng thêm được, vừa lúc sở hữu 4 200 điểm Tinh Thần lực.

Mỗi một luân có thể triệu hoán 12 con Khô Lâu Chiến Sĩ, hoặc là 4 con khô lâu pháp sư. Tinh Thần lực hao hết về sau liền tiến hành minh tưởng khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ tính toán một chút thời gian, đầu tiên là gọi về 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ, Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng đạt tới 1 50 con. Còn lại toàn bộ dùng để triệu hoán khô lâu pháp sư, khô lâu pháp sư cũng đạt được 90 con.

2 40 con khô lâu đem triệu hoán không gian chiếm cứ tràn đầy.

Ở kỹ năng tu luyện tràng bên trong dừng lại 6 giờ đồng hồ, tiêu hao 1200 quân công. 4000 điểm quân công bây giờ chỉ còn lại có 1 800 điểm.

Quân công xài như là nước chảy.

Trải qua cả đêm nghỉ ngơi, hai người đều hoàn toàn khôi phục, vừa nói vừa cười đi trước « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản. Lâm Mặc Ngữ làm lạnh bùa hộ mệnh còn có 8 lần cơ hội, Ninh Y Y còn có 9 lần, đầy đủ sử dụng.

Ngày hôm qua đại chiến phía sau, lại có không ít Chức Nghiệp Giả đi suốt đêm đến trạm gác phó bản, lúc này phó bản trước cửa lần thứ hai trở nên náo nhiệt. Vô luận ở bình thường như thế nào tản mạn vô tự, chỉ khi nào có chiến sự, thần hạ đế quốc lực ngưng tụ tuyệt đối khiến người ta khiếp sợ.

Lê quốc, thức thần quốc, đức quốc các loại quốc gia người, ở hôm qua đã thấy được thần hạ đế quốc hành động. Mỗi người bọn họ ngồi vây quanh, cùng thần hạ đế quốc các chức nghiệp giả phân biệt rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y phá vỡ sương mù dày đặc đã đi tới. Hai người giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, trời đất tạo nên.

Nhìn thấy hai người, ở đây thần hạ Đế Quốc Chức Nghiệp Giả toàn thể đứng lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành chú mục lễ. Một màn này rơi vào nước khác Chức Nghiệp Giả trong mắt, là như vậy bất khả tư nghị.

Không biết chuyện gì xảy ra.

"Đây là thế nào."

"Làm sao đều đứng lên."

"Hai người này có cái gì không giống với sao? Nam nhìn lấy rất phổ thông a, bất quá cái này tiểu nữu thật xinh đẹp a!"

Có người nhận thức Lâm Mặc Ngữ, lập tức nạt nhỏ

"Câm miệng, đó là cái sát thần, không muốn chết chớ đi chọc hắn."

"Sát thần ? Đáng sợ như thế sao?"

"Đáng sợ ? Giết ngươi như giết gà."

Người nọ bị sợ hết hồn, nhanh chóng súc lên đầu.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này nhân loại nhìn qua người hiền lành người trẻ tuổi, vậy mà lại đáng sợ như vậy. Ninh Y Y hì hì cười nói

"Bọn họ đều ở đây nhìn ngươi nha."

Lâm Mặc Ngữ ngày hôm qua trên chiến trường biểu hiện, chiếm được tất cả kính ý. Đơn xoát Địa Ngục độ khó trạm gác phó bản, tiền vô cổ nhân.

18 tuổi, cấp 24, trở thành thiếu úy, đồng dạng là không người hoàn thành qua sự tình. Nhân vật như vậy, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Cực có thể trở thành như trắng giống như thần đại nhân vật. Bọn họ nơi nào bất kính.

Cho dù là có nữa ngạo khí người, cũng không có thể cam đoan mình có thể trở thành như trắng giống như thần nhân vật. Nhưng bọn hắn đều cảm thấy, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ bất tử, vậy hắn liền có thể trở thành đệ nhị tôn Bạch thần. Lâm Mặc Ngữ tại mọi người nhìn soi mói cùng Ninh Y Y cùng nhau vào phó bản.

Khô Lâu Chiến Sĩ đến rồi 1 50 con, khô lâu pháp sư tăng thêm đến rồi 90 con. Đả khởi phó bản tới càng là thuận buồm xuôi gió, hiệu suất càng cao.

Ninh Y Y sớm liền từ trong túi xuất ra đồ ăn vặt ăn.

Nha đầu kia túi tiền giống như là một rương bách bảo, trang bị đầy đủ các loại các dạng đồ ăn vặt. Lâm Mặc Ngữ mặt mỉm cười nhìn lấy nàng, Ninh Y Y cũng có chút xấu hổ.

"Đừng nhìn người như thế gia, nhân gia chỉ là ưa ăn."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Rất đẹp."

Ninh Y Y cười hì hì, con ngươi đảo một vòng

"Ta thật đẹp vẫn là Vận nhi tỷ thật đẹp."

"Ngươi tốt nhìn."

Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi cho ra đáp án, rất thật lòng.

Ninh Y Y cười đến càng vui vẻ hơn

"Ngươi chừng nào thì như thế biết nói chuyện."

"Lời nói thật."

Ninh Y Y dường như tìm được rồi trọng tâm câu chuyện, bắt đầu trò chuyện liên quan tới Mạc Vận chuyện. Mạc gia cùng Ninh Y Y chỗ ở Ninh gia là thế giao.

Mạc gia trên người chảy xuôi Triệu Hoán Sư huyết mạch, đời đời đều có thể ra không ít lợi hại Triệu Hoán Sư.

Mạc Vận là thế hệ này bên trong mạnh nhất một người, trực tiếp chuyển chức thành thần thánh Triệu Hoán Sư, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. Hơn nữa có người nói Mạc Vận còn sở hữu thiên phú, là thiên phú Chức Nghiệp Giả, có thể cụ thể là cái gì thiên phú không người biết được.

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp đã thập phần rất giỏi, lại tăng thêm thiên phú thân phận của Chức Nghiệp Giả, làm cho Mạc Vận hoàn toàn có cơ hội trở thành cường giả đỉnh cao. Khi còn bé Ninh Y Y bọn họ và Mạc Vận cùng nhau chơi, Mạc Vận chính là đại tỷ đầu.

Một đám người, ai cũng không dám không nghe nàng lời nói.

Từ nhỏ đã nuôi thành thói quen, Ninh Y Y không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ Mạc Vận.

"Vậy ngươi gia là cái gì huyết mạch ?"

Lâm Mặc Ngữ hỏi.

Ninh Y Y hì hì cười

"Nhà của ta a, nhà của ta là pháp sư huyết mạch. Bất quá ta là trường hợp đặc biệt, ta không có kế thừa gia tộc huyết mạch."

Pháp sư trong huyết mạch ra một Ám Ảnh Thích Khách, quả thật rất ít thấy.

Bất quá nhìn ra được, Ninh Thái Nhiên đối với Ninh Y Y phi thường sủng nịch.

Ninh Y Y cùng Lâm Mặc Ngữ nói khi còn bé sự tình, Lâm Mặc Ngữ cũng thỉnh thoảng nói vài lời chính mình khi còn bé sự tình. Ninh Y Y từ đôi câu vài lời trung có thể tưởng tượng đi ra, Lâm Mặc Ngữ gia cảnh cũng không tốt.

Cùng chính mình hoàn toàn khác nhau.

"Yên tâm, tin tưởng rất nhanh thì có thể nhìn thấy ngươi tỷ tỷ."

"Qua một thời gian ngắn chức nghiệp lão đại tái, có lẽ tỷ tỷ ngươi sẽ đi."

"Đến lúc đó chúng ta cũng đi, cùng nhau tham gia."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

Vẻn vẹn 4 giờ đồng hồ nhiều một chút, trạm gác thủ hộ giả lần nữa ngã xuống Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

« kích sát trạm gác thủ hộ giả, kinh nghiệm + 1.650.000 »

« thu được Hoàng Kim cấp vũ khí: Địa Ngục trạm gác dao găm. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự: Địa Ngục trạm gác Trọng Giáp. »

« thu được Hoàng Kim cấp đồ trang sức: Địa Ngục trạm gác thủ trạc. »

« thu được Long Tộc tinh hạch * 2 »

« Địa Ngục trạm gác dao găm « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 50% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác Trọng Giáp « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ phòng ngự, toàn thuộc tính + 300, kỵ sĩ loại kỹ năng tiêu hao giảm bớt 20% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Địa Ngục trạm gác thủ trạc « trạm gác sáo trang một trong »: Hoàng Kim cấp đồ trang sức, toàn thuộc tính + 200, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng thêm 30% 30 cấp ở trên có thể dùng »

« Long Tộc tinh hạch: Cực kỳ hi hữu tài liệu, có thể dùng ở chế tác các loại đạo cụ » Ninh Y Y vươn tay

"Cây chủy thủ này cũng cho ta có được hay không à?"

Lâm Mặc Ngữ không chút suy nghĩ liền đem dao găm cho Ninh Y Y.

Bất quá trong ánh mắt của hắn lại lộ ra kỳ quái

"Có cái gì dùng ?"

"Không nói cho ngươi, ngược lại có thể dùng."

Ninh Y Y nghịch ngợm nói một câu, thừa nước đục thả câu.

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, sẽ không để ý.

Quen thuộc vì hai người sáo trang hài cốt bọc thép, ly khai phó bản. Lần thứ tư xoát cùng là một cái phó bản, đã phi thường thuần thục.

Cái này một lần rất nhẹ nhàng, trên cơ bản miễn phí cái gì kình.

Mấu chốt là có Ninh Y Y bên người, ríu ra ríu rít vừa nói chuyện, ở trong tiếng cười đánh xong phó bản tai.

Người khác mệt lả (tài năng)mới có thể đánh tới Địa Ngục cấp độ khó phó bản, ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt liền cùng du sơn ngoạn thủy tựa như.

"Tránh ra!"

Vừa ly khai phó bản, liền nghe được một tiếng quát chói tai! ..