Chương 134: Cổ La Giáo Đình, Hỏa Thần Đấu Sĩ.

Chương 134: Cổ La Giáo Đình, Hỏa Thần Đấu Sĩ.

Ừ

Lại xảy ra chuyện gì ?

Làm sao mỗi lần ra phó bản đều sẽ có sự tình.

Một cái đại thủ vươn tay, muốn đẩy ra Lâm Mặc Ngữ.

Bạch Quang Thiểm Thước, hài cốt bọc thép chặn đối phương, Lâm Mặc Ngữ không chút sứt mẻ. Ánh mắt khôi phục.

Chẳng biết lúc nào trên mặt đất nhiều hơn một lớp đỏ thảm.

Thảm đỏ phần cuối, ngừng lại chiếc kim bích huy hoàng xe ngựa sang trọng. Người kéo xe mã không phải ngựa bình thường, mà là liệt diễm chiến mã.

Liệt diễm chiến mã chân bên trên suốt năm thiêu đốt hỏa diễm, cho dù ở Băng Thiên Tuyết Địa, ở trong nước cũng sẽ không dập tắt.

Liệt diễm chiến mã vốn là chủng quái vật, sau lại bị Ngự Thú sư phục tùng, trải qua thay đổi đào tạo, cuối cùng trở thành nhân tộc tọa kỵ. Ở tây phương trong đất nước, liệt diễm chiến mã tương đối lưu hành.

Như thần hạ Đế Quốc thì phải ít hơn nhiều.

Đồng thời có tư cách cưỡi liệt diễm chiến mã người cũng không nhiều lắm . còn đem liệt diễm chiến mã tới kéo xe, cái kia thì càng ít. Từ một điểm này, đó có thể thấy được thân phận đối phương không giống tầm thường. Dày mà mềm thảm đỏ từ xe ngựa kéo dài đến phó bản nhập khẩu. Phô bình mặt đất.

Tiếng vó ngựa vang lên, ở thảm đỏ hai bên, trọn mười vị Chức Nghiệp Giả, cưỡi liệt diễm chiến mã, uy phong lẫm lẫm. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y mới từ phó bản đi ra, vừa lúc đứng ở trên thảm đỏ.

Người nọ thấy không đẩy được Lâm Mặc Ngữ, sắc mặt hơi đổi, trên tay lại bỏ thêm bả kính, như trước không đẩy được. Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép liền Địa Ngục cấp trạm gác thủ hộ giả đều không chém nổi.

Cấp 36 Thâm Uyên Cẩu Ma cầm Lang Nha Bổng đánh nửa ngày cũng sẽ không có Liên Y. 437 chính là một cái 30 cấp Chức Nghiệp Giả, làm sao có khả năng lay động.

Hắn không đẩy được Lâm Mặc Ngữ, đưa tay liền muốn đi đẩy Ninh Y Y, đồng thời tức giận quát lên

"Mau cút đi, đạp ô uế điện hạ thảm đỏ!"

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt trầm xuống, đối phương dài trương người phương tây mặt, không phải thần hạ đế quốc người.

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt xuất hiện ở bên người, không nói hai lời vung đại đao liền bổ tới. Làm cho hắn cút, xem ai làm cho ai cút.

Người kia sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao cơ hồ là xoa hắn chém rớt.

Đại đao rơi trên mặt đất, oanh một tiếng, đại địa bạo liệt, một mảng lớn thảm đỏ bị tạc được phá thành mảnh nhỏ.

"Lớn mật!"

Hai bên kỵ sĩ đồng thời rút vũ khí ra, bốc lên khí thế cường đại nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ. Ở vào thời khắc này, lại có nhiều hơn khí tức dâng lên, bao phủ bọn họ.

Phụ cận thần hạ đế quốc các chức nghiệp giả, dồn dập đứng dậy, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ dáng dấp. Ở chỗ này, muốn đối phó thần hạ người, cái kia trước muốn hỏi quá thần hạ các chức nghiệp giả.

Ninh Y Y ở Lâm Mặc Ngữ bên tai nhỏ giọng nói

"Bọn họ chắc là Cổ La người của giáo đình, phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Ta biết."

Tây phương quốc gia cùng thần hạ Đế Quốc bất đồng, bọn họ tối cường đại cũng không phải là quốc gia, mà là Giáo Đình. Cổ La Giáo Đình chính là một cái trong số đó, thực lực thậm chí vượt lên trước thức thần quốc như vậy quốc gia nhỏ.

"Tất cả dừng tay!"

Trên mã xa truyền ra quát khẽ một tiếng. Liệt diễm bọn kỵ sĩ trong nháy mắt thu hồi khí thế.

Một vị trẻ tuổi ăn mặc khôi giáp từ trong xe ngựa đi ra, bước lên thảm đỏ.

Khôi giáp xa hoa tinh xảo, quang mang hoàng kim không ngừng thiểm thước, trên khôi giáp mơ hồ còn có hỏa diễm đang nhảy nhảy.

Ninh Y Y mắt to mâu híp một cái

"Không phải thông thường item hoàng kim, là do thợ rèn chế tạo item hoàng kim."

"Còn có hắn đồ trang sức cũng là từ Luyện Kim Sư chế tạo, không phải phó bản rơi xuống những thứ kia."

"Ta xem những trang bị này là cùng một loại hình thức, có thể là sáo trang, thủ công sáo trang."

Thủ công chế tạo nguyên bộ item hoàng kim, bên ngoài giá trị muốn so đứng đầu item hoàng kim cao không ít. Thuộc tính thêm được tự nhiên cũng muốn càng mạnh.

Có lẽ còn không bằng Địa Ngục lính gác sáo trang, nhưng nhất định sẽ mạnh hơn ác mộng Hoàng Kim sáo trang. Thanh niên nhân thấp giọng nói

"Có thể nào vô lễ như thế, lui."

Bị quát lớn Chức Nghiệp Giả lập tức lui sang một bên, cung kính đứng, không có một tia lời nói nhảm. Vị trẻ tuổi này chính là đối phương trong miệng xưng điện hạ, địa vị bất phàm.

Thanh niên nhân đạp thảm đỏ đi tới Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y trước mặt

"Lúc trước là ta thuộc hạ thất lễ, ta thay hắn hướng nhị vị xin lỗi. Nghe rất có lễ phép, kỳ thực tràn đầy ngạo khí, áp căn bản không hề một điểm nói xin lỗi ý tứ."

"La Cách Tư, xuất từ Cổ La Giáo Đình, cấp 31, Hỏa Thần Đấu Sĩ."

Báo ra xuất thân của chính mình chức nghiệp, La Cách Tư trên người ngạo khí càng rõ ràng hơn.

Nghề nghiệp của hắn cũng gây nên phụ cận không ít người kinh hô, những người này rõ ràng biết Hỏa Thần Đấu Sĩ. Cũng không có thiếu người cũng không biết nghề nghiệp này.

"Dĩ nhiên là Cổ La Giáo Đình Hỏa Thần Đấu Sĩ."

"Hỏa Thần Đấu Sĩ rất đáng gờm sao?"

"Cổ La Giáo Đình thờ phụng Thần Linh, bọn họ có một ít đặc thù Chức Nghiệp Giả, được xưng thừa kế Thần Linh vĩ lực. Hỏa Thần Đấu Sĩ chính là được xưng thừa kế Hỏa Thần lực lượng."

"Nghe vào thật lợi hại."

"Trên thực tế cũng đúng là thật lợi hại, thuộc về Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả."

"Cái gì chó má Hỏa Thần Đấu Sĩ, kỳ thực chính là sở hữu hỏa thuộc tính thiên phú đấu sĩ mà thôi, không có mơ hồ như vậy."

Bất kể có phải hay không là thực sự truyền thừa Hỏa Thần lực lượng, cho dù chỉ là hỏa thuộc tính thiên phú đấu sĩ, vậy cũng đã rất lợi hại. Bằng không cũng không khả năng bầu thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ xem hắn, trầm giọng nói

"Lâm Mặc Ngữ, thần hạ Đế Quốc, cấp 24, Tử Linh pháp sư."

La Cách Tư dường như cũng không thèm để ý Lâm Mặc Ngữ trả lời, thậm chí cũng không nhất định nghe rõ.

Hắn hướng phía Ninh Y Y vươn tay

"Tiểu thư mỹ lệ, không biết tại hạ là có phải có vinh hạnh mời ngài cùng nhau xoát bản."

Ninh Y Y trong mắt lóe lên vẻ chán ghét, nàng có chút đáng ghét La Cách Tư.

Nàng cảm thấy La Cách Tư hào hoa phong nhã dáng dấp dưới, cất dấu dối trá. Ninh Y Y tin tưởng cảm giác của mình, từ nhỏ đã tin tưởng.

Ở đệ một lần nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Ninh Y Y cũng cảm giác được Lâm Mặc Ngữ đơn giản. Mới(chỉ có) nguyện ý cùng Lâm Mặc Ngữ kết giao bằng hữu.

Ninh Y Y ánh mắt bị Lâm Mặc Ngữ thu hết vào mắt, Lâm Mặc Ngữ không chút khách khí

"Không cần, ngươi không có tư cách này."

La Cách Tư nhất thời cứng ở tại chỗ, thần tình hơi có chút vặn vẹo, nhưng vẫn là nỗ lực vẫn duy trì phong độ

"Ta hẳn là so với ngươi có tư cách."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đây chẳng qua là ngươi cảm thấy."

"Ha ha!"

La Cách Tư khí cười rồi

"Ngươi mới(chỉ có) cấp 24, nhãn giới không đủ cũng thuộc về bình thường."

"Ngươi biết Bản Điện Hạ muốn xoát cái gì bản sao?"

"Bản Điện Hạ muốn đơn xoát Địa Ngục độ khó trạm gác phó bản, đạt được trong truyền thuyết cái kia danh xưng."

"Tiểu thư mỹ lệ, chờ một chút Bản Điện Hạ thành công đơn xoát hết Địa Ngục độ khó phó bản, thu được danh xưng phía sau, lại tới mời ngươi."

Ninh Y Y mắt to phát ra ánh sáng, dường như nhìn thằng ngốc giống nhau nhìn lấy hắn, chỉ chỉ đầu

"Ngươi có phải hay không nơi đây không tốt lắm ?"

Ha ha!

Bên sân rất nhiều thần hạ Chức Nghiệp Giả đều nỡ nụ cười.

Ninh Y Y đang nói La Cách Tư đầu dường như có chút vấn đề. La Cách Tư đầu lúc thì đỏ, lúc thì trắng.

Thế nhưng vì bảo trì phong độ, hắn không thể hướng Ninh Y Y phát hỏa. Tuy là đã rất tức, nhưng vẫn là phải nhịn.

Nhịn rất khổ cực, nắm tay đều bóp đỏ.

Lâm Mặc Ngữ cổ quái nhìn hắn một cái

"Ngươi không cầm được danh hiệu."

Nói xong, hắn cùng với Ninh Y Y liếc nhau một cái.

Làm lạnh bùa hộ mệnh ánh sáng nhạt hiện lên, hai người lần nữa tiến nhập phó bản.

La Cách Tư bỗng nhiên bưng cái trán cười lên ha hả

"Dĩ nhiên nói Bản Điện Hạ bắt không được danh xưng, nếu như Bản Điện Hạ bắt không được danh xưng, thử hỏi còn có ai có thể cầm xuống danh xưng."

Trong thanh âm mang theo không gì sánh được cao ngạo.

Phía trước cảm thấy Mạc Vận đã quá cao ngạo, bây giờ cùng hắn vừa so sánh với, Mạc Vận cũng không khỏi không cam bái hạ phong. La Cách Tư không ngừng cao ngạo, hơn nữa cao điệu.

Từ liệt diễm chiến mã kéo xe, Chức Nghiệp Giả chiến đội đi theo, thảm đỏ lót đường. Hết thảy hành vi cũng rất cao điều.

Hắn liền là cố ý, cố ý muốn cho nước khác các chức nghiệp giả nhìn, hắn là như thế nào hoàn thành đơn xoát Địa Ngục độ khó trạm gác phó bản, như thế nào đem trong truyền thuyết không người nào có thể được danh xưng cầm xuống.

Hắn ở trong tiếng cười nhìn khắp bốn phía, muốn nhìn một chút người khác phản ứng. Kết quả lại là chứng kiến một gương mặt cơ tiếu mặt mũi.

Tình huống, dường như, có chút không đúng.

"Đi hỏi thăm dưới, là chuyện gì xảy ra ?"

La Cách Tư cố ý cao điệu, cũng không phải là đầu óc thật sự có bệnh. Đến bây giờ, hắn thật ra dường như thật sự có vấn đề.

Rất nhanh thì có kết quả.

Danh xưng đã bị người cầm đi.

Đã có người trước hắn một bước hoàn thành đơn xoát Địa Ngục cấp trạm gác phó bản hành động vĩ đại. Hơn nữa người nọ chính là vừa rồi đi vào cấp 24 Tử Linh pháp sư.

La Cách Tư mộng ép.