Chương 135: Vì danh xưng, vào phó bản truy sát.

Chương 135: Vì danh xưng, vào phó bản truy sát.

Lâm Mặc Ngữ đơn xoát Địa Ngục trạm gác chuyện, căn bản không phải bí mật gì.

Ở đây thần hạ đế quốc Chức Nghiệp Giả đều biết chuyện này.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ là ở toàn bộ quân đoàn mọi người trước mặt thoải mái thừa nhận. Chỉ bất quá không có công bố thuộc tính mà thôi.

Khi bọn hắn chứng kiến La Cách Tư, kiêu căng như vậy tuyên bố chính mình muốn đi đơn xoát Địa Ngục trạm gác, chính mình muốn đi đoạt danh xưng. Mỗi một người đều dường như chế giễu giống nhau nhìn lấy hắn.

Danh xưng chỉ có thể có một cái.

Căn cứ quy tắc, thứ nhất cái hoàn thành đơn xoát người mới có thể thu được danh xưng. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ còn sống, hắn cũng đừng nghĩ tái được danh xưng. Hắn coi như đơn xoát thành tích so với Lâm Mặc Ngữ tốt cũng không dùng.

La Cách Tư biết kết quả này phía sau, trên mặt hồng lúc thì xanh một trận, dường như biến sắc mặt một dạng. Phi thường khôi hài.

La Cách Tư trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang, sát ý hiện lên. Hắn nhìn về phía phó bản nhập khẩu, nắm quả đấm một cái, đã quyết định.

Lại cũng không kịp cái gì thân sĩ phong độ, nạt nhỏ

"Các ngươi qua đây."

Cưỡi liệt diễm chiến mã, uy phong lẫm lẫm Cổ La Giáo Đình kỵ sĩ dồn dập xuống ngựa đi tới La Cách Tư bên người. La Cách Tư hướng phía bọn họ thấp giọng phân phó vài câu, mấy người không khỏi khẩn trương.

"Điện hạ, ngài thật muốn làm như thế sao?"

"Một phần vạn đã xảy ra chuyện gì, sẽ có đại phiền toái."

"Tuy là nơi này là nguyên chiến trường, có thể khu vực này là thuộc về thần hạ, nơi đây đại bộ phận đều là thần hạ Chức Nghiệp Giả."

Đối mặt thủ hạ do dự.

La Cách Tư cuối cùng vẫn làm ra quyết định

"Chúng ta chỉ cần làm được bí ẩn một điểm liền không có việc gì. Coi như bọn họ chết rồi, người khác cũng chỉ biết cho rằng bọn họ chết ở phó bản bên trong."

Đối mặt La Cách Tư quyết định, bọn họ có quyền giới hạn đưa ra nghi vấn, nhưng cũng không có quyền lợi tiến hành can dự. Giáo Đình quy củ sâm nghiêm, La Cách Tư là thủ lĩnh của bọn họ giả, bọn họ nhất định phải nghe lệnh.

"Đã như vậy, vậy đè điện hạ mệnh lệnh hành sự."

La Cách Tư lấy ra một phần quyển trục.

Chức Nghiệp Giả thế giới, rất nhiều thứ đều là lấy quyển trục hình thức tồn tại. Tỷ như kỹ năng quyển trục, pháp thuật quyển trục chờ (các loại).

Quyển trục có thể thực hiện các loại công năng.

La Cách Tư kích hoạt quyển trục, quyển trục nhất thời bắt đầu chiếu lấp lánh.

Bị mười một gã Chức Nghiệp Giả chống đỡ, còn có liệt diễm chiến mã, ngoại nhân nhìn không thấy La Cách Tư đang làm cái gì.

"Bọn họ đang làm cái gì."

"Hình như là đang thương lượng chuyện gì ah."

"Khả năng đang thương lượng đánh như thế nào bản. Ngược lại cũng lấy không được danh xưng, đơn xoát liền không có ý nghĩa gì."

"Cũng là, bất quá lấy trang bị của bọn họ, lại tăng thêm La Cách Tư truyền thuyết cấp chức nghiệp, đánh Địa Ngục độ khó cũng không thành vấn đề."

La Cách Tư đã có lòng tin đơn xoát, tự nhiên có tương ứng thực lực.

Tiếp lấy phó bản sáng lên, 12 người cùng nhau vào phó bản.

"Bọn họ vào phó bản, đơn xoát không thành, đổi tổ đội đi."

"Cổ La người của giáo đình thật là cao ngạo a, chết vì sĩ diện."

"Theo ta được biết, Cổ La trong giáo đình nhân đều điên."

"Đâu chỉ Cổ La trong giáo đình nhân là người điên, mấy cái trong giáo đình cũng không sao người bình thường."

"Còn tốt ngày hôm nay đã tới rồi cái Cổ La Giáo Đình, nếu như lại tới một cái khác Giáo Đình, là có thể xem tràng trò hay rồi."

"Ngày hôm nay bọn họ cũng đủ mất mặt, cao điều như vậy tới, nào biết danh xưng sớm đã bị Lâm Mặc Ngữ cầm đi."

"Nho nhỏ Giáo Đình xứng sao cùng ta thần hạ tranh, kém xa."

Phó bản bên ngoài chỉ còn lại có liệt diễm chiến mã.

Liệt diễm chiến mã đã bị phục tùng, không có chủ nhân mệnh lệnh, bọn họ cũng là sẽ không đi. 000 phó bản trung, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư không biết mệt mỏi tiêu diệt Long Tộc quái vật. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y như trước vừa nói vừa cười.

Ninh Y Y lúc này nụ cười xán lạn

"Thật muốn biết, cái kia gọi La Cách Tư bây giờ là biểu tình gì."

Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được có chút chơi thật khá

"Phỏng chừng sẽ có chút xấu hổ ah."

Ninh Y Y lộ ra xấu xa tiếu ý

"Tốt nhất hắn đi đơn xoát Địa Ngục độ khó, ở hao hết sức của chín trâu hai hổ phớt qua về phía sau, có phát hiện không danh xưng, đó mới chơi thật khá."

La Cách Tư là chạy danh xưng tới.

Nếu như xoát xong sau có phát hiện không danh xưng, phỏng chừng biết khóc.

"Bất quá. . ."

Ninh Y Y ngoẹo đầu.

"Bất quá Địa Ngục trạm gác không phải tốt như vậy đánh, coi như hắn trang bị cho dù tốt, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, cũng không nhất định có thể đánh được."

Ở Ninh Y Y trong lòng, cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) có thể đánh được đi.

Nàng Vận nhi tỷ đều không được, La Cách Tư cũng khẳng định không được. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía phó bản cửa ra nhìn lại.

Mấy người ảnh xuất hiện ở phó bản cửa ra địa phương.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Vì sao có người có thể tiến nhập mình và Ninh Y Y Phó Bản Thế Giới. Thấy rõ người tới, bất ngờ chính là La Cách Tư đoàn người.

Ninh Y Y lấy làm kinh hãi

"Bọn họ sử dụng phó bản truy tung quyển trục."

Ninh Y Y thật nhanh cho Lâm Mặc Ngữ giải thích một lần.

Sử dụng phó bản truy tung quyển trục, có thể truy tung tiến nhập người khác phó bản.

Ban đầu là do một vị Thâm Uyên Ác Ma sử dụng, bọn họ dùng để ở phó bản bên trong truy sát nhân tộc Chức Nghiệp Giả. Cuối cùng phương pháp chế tạo bị nhân tộc nắm giữ.

La Cách Tư mang theo nhe răng cười, lại lấy ra một tờ quyển trục, kích hoạt. Đặc biệt khí tức tịch quyển toàn bộ phó bản.

Ninh Y Y sắc mặt lại biến

"Là truyền tống phong ấn quyển trục, chúng ta không có biện pháp sử dụng phó bản thoát ly phù."

Lâm Mặc Ngữ nhìn một chút, quả nhiên phó bản thoát ly phù đã biến đến ảm đạm không ánh sáng.

La Cách Tư mang người chạy tới, mơ hồ đem Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y bao vây lại.

La Cách Tư mang theo cười nhạt

"Không nghĩ tới ah, ta sẽ truy vào tới."

"Nghe nói ngươi đơn xoát Địa Ngục phó bản, lấy được danh xưng."

"Không có biện pháp, chỉ có thể giết ngươi, bằng không cái này danh xưng ta không lấy được."

Lý do rất đầy đủ.

Vì một cái danh xưng, truy sát vào người khác phó bản. Nhưng lại mang theo 12 người đầy tạo đội hình.

Xác thực tuyệt không giảng đạo lý.

La Cách Tư triệt để xé dối trá mặt nạ

"Có phải hay không rất tuyệt vọng, rất bất đắc dĩ!"

"Hoảng sợ sao? Sợ hãi sao? Sợ hãi sao?"

"Yên tâm, tiểu thư mỹ lệ, ta sẽ không dễ dàng như vậy giết ngươi."

"Ta cảm thấy, ngươi sẽ là rất tốt món đồ chơi."

Chính như trong miệng người khác nói, trong giáo đình nhân đều điên. Một ngày phát điên lên tới, cùng chó điên không khác.

Lâm Mặc Ngữ công tác còn có điều cố kỵ, tỷ như hắn sẽ không ở trước mặt mọi người giết nước khác nhân, để tránh khỏi gây nên phiền toái không cần thiết.

. . .

Nhưng hôm nay ở phó bản bên trong, đối phương còn phong ấn phó bản thoát ly phù. . . Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra lãnh khốc nụ cười.

Ninh Y Y không chút nào sợ hãi lo lắng dáng vẻ, chỉ là trong con ngươi xinh đẹp đã mang theo phẫn nộ. La Cách Tư chọc giận nàng.

La Cách Tư sửng sốt

"Ngươi cười cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ngươi dùng truyền tống phong ấn quyển trục, ta không thể rời, ngươi nên cũng không thể rời ah."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra lãnh khốc nụ cười.

Ừ

La Cách Tư trong lúc nhất thời không để ý tới giải khai Lâm Mặc Ngữ lời nói. Một giây kế tiếp, tiếng rắc rắc không ngừng vang lên.

Một nhóm lớn khô lâu vọt tới.

Cơ hồ là trong nháy mắt, bọn khô lâu hoàn thành vây đánh.

Có 10 con khô lâu chạy tới phó bản lối vào, vững vàng giữ được nhập khẩu, phòng ngừa La Cách Tư đám người chạy trốn.

"Tình huống gì!"

La Cách Tư thất kinh, không biết chuyện gì xảy ra. Làm sao thoáng cái bị vây đánh.

Hắn nghĩ tới rồi Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp, Tử Linh pháp sư. Những thứ này khô lâu có thể là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật.

"Biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, ngươi ngay cả nghề nghiệp của ta kỹ năng đều không làm rõ ràng, liền chính mình đã chạy tới chịu chết."

Lâm Mặc Ngữ lãnh nói rằng.

Sát tâm đã lên, mấy cái này hẳn phải chết.

Khô Lâu Chiến Sĩ bao vây bọn họ, khô lâu pháp sư đứng bên ngoài, đã chuẩn bị xong kỹ năng.

Tuy là bị bao vây, La Cách Tư cũng không phải là đặc biệt sợ

"Chính là mấy con đồng nát khô lâu liền muốn giết ta, ta nhưng là Hỏa Thần Đấu Sĩ, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp."

"Động thủ!"

Hắn ra lệnh một tiếng, toàn thân toát ra lửa nóng hừng hực.

Trong lúc nhất thời hỏa quang trùng thiên, liền phó bản bầu trời đều nhuộm hồng. Kỹ năng: Hỏa Thần chi khu thi! ..