Chương 136: Ngươi ngay cả nghề nghiệp của ta kỹ năng đều không biết.

Chương 136: Ngươi ngay cả nghề nghiệp của ta kỹ năng đều không biết.

La Cách Tư toàn thân mạo hiểm trùng thiên hỏa diễm.

Lúc này hắn thân cao vượt lên trước hai thước, thân hình khôi ngô, giống như một tôn Cự Nhân.

"Đây là ta kỹ năng, Hỏa Thần chi khu."

"Hỏa Thần chi khu dưới, sở hữu thuộc tính đề thăng 3 lần, kỹ năng lực công kích đề thăng 3 lần, thương tổn giảm bớt 3 lần, miễn dịch toàn bộ khống chế kỹ năng."

"Lại tăng thêm phụ trợ trạng thái."

"Ngươi nói, chỉ bằng ngươi những thứ rách rưới này khô lâu, ngươi lấy cái gì đấu với ta ?"

La Cách Tư xuất ra Hoàng Kim đại kiếm, điên cuồng cười to.

Trên người từng cái trạng thái xuất hiện, trong đội ngũ phụ trợ đang ở cho hắn bổ sung trạng thái. Cả người khí thế cũng trạng thái gia trì, càng ngày càng mạnh.

30 cấp La Cách Tư, ở đầy trạng thái dưới tình huống, so với một ít 38, 39 Chức Nghiệp Giả đều mạnh hơn. Hắn mang đến thủ hạ từng cái cũng dâng trào ý chí chiến đấu, bọn họ đối với La Cách Tư tràn ngập lòng tin.

Cùng nhau đi tới, La Cách Tư trải qua vô số chiến đấu lớn nhỏ tràng, chính là vô địch đại biểu. Đầy trạng thái trừ La Cách Tư càng là điên cuồng

"Cấp 40 phía dưới, ta vô địch!"

Ninh Y Y nhíu mày lại

"Ta liền nói hắn nơi đây không dùng được."

Lâm Mặc Ngữ lúc này cũng xác định

"Xác thực, nhất là sau khi sử dụng kỹ năng, hắn dường như có điểm điên cuồng."

La Cách Tư trạng thái tuyệt không bình thường, là một người đều có thể nhìn đi ra.

Bất quá Truyền Thuyết cấp chức nghiệp quả thật có bên ngoài cường đại địa phương. Nhìn không Hỏa Thần chi khu thuộc tính, khá kinh người.

Cho dù có chút một ít ảnh hưởng, cũng không phải là không thể tiếp thu.

Nằm trong loại trạng thái này La Cách Tư, một người diệt một đội đều không nói chơi.

Nếu như làm tốt sung túc chuẩn bị, trong túi chuẩn bị tốt sung túc dược vật, đơn xoát Địa Ngục lính gác phó bản tiểu quái cũng không phải là không thể . còn trạm gác thủ hộ giả cái này phó bản Boss, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy hắn không thể có thể đánh được.

Lâm Mặc Ngữ ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái

"Động thủ!"

Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời xông tới.

Một tấm phô thiên cái địa tấm võng lớn màu đỏ phủ đầu chụp xuống. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú.

La Cách Tư xác thực không chịu trớ chú ảnh hưởng, nhưng người khác không được. Hắn mang tới đồng đội, nhất thời đầu đỉnh xuất hiện hồng sắc gông xiềng. Tốc độ lúc này chậm lại.

"Không xong, là trớ chú!"

"Nhanh giải khai trớ chú!"

"Nhanh lên một chút, bọn hắn tới!"

Phụ trợ động tác cực nhanh, trước tiên cho trước nhất kỵ sĩ giải trừ trớ chú, để cho bọn họ khôi phục bình thường. Kỵ sĩ giơ cái khiên cùng Khô Lâu Chiến Sĩ đụng vào nhau.

Bang bang mấy tiếng, hai gã kỵ sĩ mang theo kêu thảm thiết bay rớt ra ngoài.

Trên mặt bọn họ mang theo kinh hãi, Khô Lâu Chiến Sĩ lực lượng để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ. Đánh bay hai gã kỵ sĩ phía sau Khô Lâu Chiến Sĩ đã sát tiến đội ngũ của bọn họ.

La Cách Tư hét lớn một tiếng, cự kiếm đại kiếm quơ lên cùng khô lâu sĩ phát sinh va chạm. Cự kiếm vượt lên trước 1m5, một kiếm quét ngang đỡ được hai gã khô lâu.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao cùng hắn Hoàng Kim cự kiếm đụng vào nhau, phát sinh tiếng oanh minh. Hỏa quang nổ tung, La Cách Tư thân thể chợt run một cái.

"Làm sao có khả năng, lực lượng làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Cao tới 1800 0 thuộc tính cơ sở, so với Boss cũng cao hơn nhiều lắm lực lượng.

La Cách Tư cho dù nguyên bộ trạng thái, Hỏa Thần chi khu song trọng gia trì, lại tăng thêm trạng thái, cũng không sánh bằng Khô Lâu Chiến Sĩ. Có thể không giống như kỵ sĩ như vậy bị trực tiếp đập bay, đã coi như là không sai.

Hai gã kỵ sĩ ở giữa không trung được trị liệu, lần nữa phát động xung phong kỹ năng chạy về. Kỹ năng: Quần thể khiêu khích!

Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Quần thể khiêu khích làm cho khô lâu dời đi lực chú ý, đưa bọn họ trở thành mục tiêu. Cực hạn phòng ngự cũng ở trong nháy mắt đem lực phòng ngự đề thăng tới tối cao.

Vú em phụ trợ không ngừng thi triển trị liệu kỹ năng. Trong đội ngũ pháp sư cung thủ toàn lực Dps.

Nhưng là bọn họ công kích rơi vào khô lâu trên người, cũng không có hiệu quả lớn lắm.

Lực công kích sai nhiều lắm, mài từ từ đến chết một chỉ khô lâu đều muốn nửa ngày, huống chi hiện tại bốn phương tám hướng đều là tràn lên Khô Lâu Chiến Sĩ. Chiến đấu ở mới vừa vào được không đến hai giây, toàn bộ đội ngũ đã rơi vào tuyệt vọng.

Oanh! Lôi Điện hạ xuống! Rơi vào trị liệu sư trên người.

Trị liệu sư nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, trị liệu kỹ năng bị cắt đứt. Điện lưu ghé qua, toàn thân tê dại!

Hắn thậm chí không kịp cho hơi thở tiến hành lần thứ hai trị liệu, lại là một đạo thiểm điện hạ xuống, điện hắn không thể động đậy. Ngay sau đó, hỏa diễm, hàn băng, cuồng phong theo đuôi tới.

90 danh khô lâu pháp sư Ma Pháp công kích phô thiên cái địa hạ xuống, đưa bọn họ hoàn toàn thôn phệ. La Cách Tư bị đánh cho choáng váng, triệt để tuyệt vọng.

Hắn không minh bạch, tại sao sẽ như vậy.

Rõ ràng hắn là cấp 40 trở xuống vô địch.

Vì sao liền một cái cấp 24 Tử Linh pháp sư đều đánh không lại.

Lúc này hắn mới ý thức tới, ở trong trí nhớ cũng không có Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này. Tử Linh pháp sư là một mới tinh chức nghiệp.

Không biết sâu cạn chức nghiệp.

Lâm Mặc Ngữ nói không sai, hắn liền đối phương chức nghiệp kỹ năng đều không làm rõ ràng liền động thủ, thực sự đá trúng thiết bản. Nếu như không có khống chế kỹ năng, Địa Ngục lính gác phó bản Boss cũng gánh không được Khô Lâu Chiến Sĩ cùng pháp sư quần ẩu.

Những thứ này Chức Nghiệp Giả tuy là cũng có khống chế kỹ năng, nhưng là bản thân số lượng quá ít, căn bản không khống chế được nhiều như vậy khô lâu. Trong nháy mắt đã bị bao phủ ở phô thiên cái địa trong công kích.

Tử vong cấp tốc hàng lâm.

Kèm theo hét thảm một tiếng, thể chất nhỏ yếu nhất pháp sư dẫn đầu ngã xuống rộng lượng pháp thuật dưới sự công kích. Lâm Mặc Ngữ hướng về phía Ninh Y Y nói

"Che lỗ tai."

Ninh Y Y rất nghe lời, che lỗ tai.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ nghiêng người một bước chặn Ninh Y Y ánh mắt. Hắn giơ tay lên... . .

La Cách Tư nhìn thấy màn này, trong lòng sinh ra cảm giác xấu

"Hắn muốn làm gì!"

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Bạo tạc tiếng điếc tai nhức óc.

Kinh khủng thương tổn rơi xuống người nó, cho dù thương tổn giảm bớt gấp ba, như trước làm cho hắn bị trọng thương.

"Đây là kỹ năng gì!"

La Cách Tư bị tạc tỉnh.

Khi hắn quay đầu thời điểm, chứng kiến trừ hắn ra, đã không ai lại đứng. Hắn 11 danh đồng đội, toàn bộ bỏ mình.

Hắn ý thức đến, chính mình là vào phó bản đến tìm cái chết!

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta!"

"Ta là Cổ La Giáo Đình Hỏa Thần Điện Thần Tử, giết ta, ngươi cũng sẽ chết!"

La Cách Tư điên cuồng rống to hơn. Ở Sinh Tử trước mặt, hắn sợ.

Lâm Mặc Ngữ hoặc là không làm, làm liền sẽ không dừng. Không cần biết ngươi là cái gì Thánh Tử Thần Tử, đáng chết liền giết.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tục ba lần bạo tạc đem La Cách Tư bao phủ. Lần nữa khôi phục bình tĩnh.

La Cách Tư té trên mặt đất, cơ hồ bị nổ thịt nát xương tan, chết đến mức không thể chết thêm.

Ngay từ lúc đầu chiến đấu trung, La Cách Tư đám người đã bị triệt để áp chế, không có bất kỳ phản kích cơ hội. Trước sau kiên trì bất quá 10 giây, đã bị triệt để tiêu diệt.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giết bọn hắn không có so với giết một đám khó trách bao nhiêu.

Kết thúc chiến đấu, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đem trên người bọn họ trang bị đều bới xuống tới. Hiện tại không thể sử dụng Trữ Vật Không Gian, trước hết ném qua một bên.

Chờ(các loại) đánh xong phó bản lại tới cầm.

Những trang bị này đều là Hoàng Kim cấp, hơn nữa đều là đỉnh tiêm hàng, hoặc nhiều hoặc ít còn giá trị ít tiền, nhất là La Cách Tư mặc cái kia một thân, nguyên bộ thủ công chế tạo, càng là giá trị lão tiền. Giết người, giống như là làm món dễ dàng tầm thường 4. 0 chuyện.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người tiếp tục xoát bản.

Ninh Y Y nói rằng

"Hắn chính là Cổ La người của giáo đình ah, ngươi có sợ không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Có gì phải sợ, nếu như chọc ta, ta đây về sau liền đi Cổ La Giáo Đình, đem nó cho hủy đi."

Ninh Y Y xem náo nhiệt không sợ phiền phức đại

"Tốt nhất tốt nhất, đến lúc đó ta cùng đi với ngươi tháo dỡ."

000 tại phía xa Cổ La nước Cổ La Giáo Đình tổng bộ.

Nguy nga trong cung điện một cái tượng thần chấn động mãnh liệt tới. Kể cả cung điện đều ở đây chấn động.

Kinh động Giáo Đình bên trong Chức Nghiệp Giả.

Có vị cao tuổi đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả chạy tới cảm ứng một cái, sắc mặt đại biến

"La Cách Tư chết rồi!"

Lại có mấy vị  cường đại Chức Nghiệp Giả chạy tới, từng cái mặt mang phẫn nộ.

"Nhanh lên một chút đi tìm trị liệu sư!"

"May mắn trước đây làm cho La Cách Tư để lại lạc ấn."

"Không biết có thể vượt qua hay không chức nghiệp lão đại tái."

"Cùng hắn đi theo người phỏng chừng cũng đã chết, chờ hắn phục sinh phía sau hỏi rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra.".