Chương 137: 1 ức 2 ức chỉ là tiền lẻ, không đủ dùng.

Chương 137: 1 ức 2 ức chỉ là tiền lẻ, không đủ dùng.

Mấy giờ phía sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đả thông trạm gác phó bản.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ khoảng cách 25 cấp chỉ kém 10% kinh nghiệm. Lại xoát một lần có thể thăng cấp.

Ninh Y Y thuận lợi lên tới cấp 23, thăng cấp lúc, Ninh Y Y cười hết sức vui vẻ. Theo Lâm Mặc Ngữ thăng cấp quá dễ dàng, cũng rất thư thái.

Ngẫm lại chính mình từ 20 cấp lên tới cấp 21 trải qua, Ninh Y Y mũi đều có chút chua xót, thực sự là quá khó khăn. Ninh Y Y quyết định về sau liền ỷ lại vào Lâm Mặc Ngữ.

Đem La Cách Tư đám người trang bị phóng tới Trữ Vật Không Gian bên trong. Quay đầu bán có thể đổi không ít tiền.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ là phi thường cần tiền.

Đợi đến cấp 40, phải tiêu hao đại lượng trung cấp kỹ năng quyển trục.

000 vạn kim tệ hoặc 8 vạn tích phân một tấm.

Lấy hắn bây giờ thân gia, không mua được mấy trương.

Hai người ly khai phó bản hậu quả, thấy được ở phó bản bên ngoài liệt diễm chiến mã.

Tựa hồ là cảm ứng được chủ nhân chết đi, liệt diễm chiến mã có chút bất an, không ngừng phát sinh tiếng gầm nhỏ. Bốn con chân bốc lửa.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng không để ý tới bọn họ, đi thẳng tới một bên nghỉ ngơi. Bọn họ đã kinh thương số lượng tốt lắm, đem La Cách Tư việc này nát vụn ở trong bụng.

Coi như La Cách Tư đám người chết ở phó bản bên trong, đương nhiên sẽ không cùng liệt diễm chiến mã có chút tiếp xúc. Kể từ đó, không có chứng cứ.

Ai cũng đừng nghĩ quái đến trên người bọn họ.

Nhìn thấy Lâm Mặc 27 ngữ cùng Ninh Y Y đi ra, người ở chỗ này đã chuyện thường ngày ở huyện. Một đám người tụ chung một chỗ, uống rượu, đại nói lấy nói.

"Ta đã nói rồi, đám người kia đều không Lâm Mặc Ngữ một cái người xoát được nhanh!"

"Chính là, cái gì Hỏa Thần Đấu Sĩ, cái gì Cổ La Giáo Đình thiên tài, căn bản là rác rưởi."

"Vậy phải xem với ai so, cùng Lâm Mặc Ngữ hắn là rác rưởi, theo chúng ta so với, chúng ta mới là rác rưởi."

"Vậy cũng không thể nói như vậy, không phải là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả nha, một phần vạn lão tử Nhị chuyển lúc, chức nghiệp thăng hoa đâu."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, không thể, cái kia xác suất, nằm mộng là tốt rồi."

"Cắt, vương hầu cũng vậy, đều không phải trời sinh đã ở địa vị cao quý, chuyện tương lai, ai biết được. Nói không chừng lão tử tương lai so với Bạch thần còn lợi hại hơn."

Những người này uống nhiều rồi, bắt đầu không che đậy miệng.

Lâm Mặc Ngữ tuy là không thích nói chuyện, lại cảm thấy cái này dạng rất tốt. Đối mặt Thâm Uyên trọng áp, nhân tộc cần sức sống.

000 Hạ Kinh học phủ, Bạch thần tiểu viện.

Ninh Thái Nhiên vẻ mặt khó chịu đi đến.

"Ai, trữ lão đầu tới rồi, khó có được khó có được."

"Làm gì thứ nhất là bày tấm mặt thối, ai thế nào ngươi ?"

Bạch Ý Viễn nhạo báng, thuận tiện rót cho hắn chén trà.

Ninh Thái Nhiên dùng sức ngồi xuống (tọa hạ) liền uống ba ly lớn trà

"Lâm Mặc Ngữ tiểu tử kia, không chỗ nói."

Bạch Ý Viễn lòng tràn đầy hiếu kỳ

"Ngươi chừng nào thì nhìn thấy Lâm tiểu tử ?"

Mạnh An Văn cắm đầy miệng

"Hắn ngày hôm qua đi một chuyến nhất hào pháo đài."

Bạch Ý Viễn ồ một tiếng: "Thì ra là thế, ngươi có phải hay không nhìn thấy Lâm tiểu tử cùng Ninh Y Y."

Ninh Thái Nhiên trừng mắt Bạch Ý Viễn

"Ngươi cho ta ăn ngay nói thật, có phải hay không là ngươi giật dây Lâm tiểu tử đi câu dẫn Y Y ?"

"Đánh rắm!"

Bạch Ý Viễn lớn tiếng mắng

"Lâm tiểu tử ưu tú như vậy còn cần đi câu dẫn ? Hắn một câu nói, cô nương còn không phải là đứng xếp hàng tới."

"Cút, nếu không phải là ngươi giật dây, nhà của ta Y Y có thể để ý nửa ngày nghẹn không ra một cái vang rắm gia hỏa."

Ninh Thái Nhiên làm cho tiếng lớn hơn.

Hai người cãi vã lên, ai cũng không cho, Mạnh An Văn ở một bên nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện làm cái ăn dưa quần chúng. 000 liên tục hai ngày, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y nhiều lần xoát chấm đất ngục lính gác phó bản. Theo Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp đề thăng, hiệu suất càng ngày càng cao.

Đợi đến hai người làm lạnh bùa hộ mệnh năng lượng đều dùng hết lúc, Lâm Mặc Ngữ đẳng cấp đã đến cấp 26, kinh nghiệm cũng đến rồi 45% Ninh Y Y cũng vượt qua 25 cấp.

Đến từ nguyên chiến trường, trước sau bất quá năm sáu ngày, đẳng cấp liền từ cấp 22 tăng lên tới cấp 26. Hầu như chính là hơn một ngày điểm nhất cấp, nhanh đến kinh người.

Dùng mấy ngày đã xong người khác mấy tháng thậm chí nửa năm phải đi đường. Xoát hết cuối cùng một lần, hai người ly khai phó bản phía sau về tới nhất hào pháo đài. Hai người tìm một tiệm cơm, muốn chút đồ ăn.

Hai ngày qua, đều không có thời gian nghỉ ngơi qua

"Làm lạnh bùa hộ mệnh cần bổ sung năng lượng, ta dự định trở về một chuyến Hạ Kinh học phủ, ở chỗ này ta tìm không được Luyện Kim Sư."

Ninh Y Y miệng lớn ăn thức ăn, đồng thời hàm hồ nói không rõ

"Ta cũng muốn trở về một chuyến, tìm Nhị gia gia giao một cái nhiệm vụ, cũng không biết vẫn sẽ hay không có mới nhiệm vụ."

"Nhị gia gia dám gạt ta, trở về ta khẳng định lột sạch râu mép của hắn."

Ninh Y Y quơ nắm tay, "Tàn bạo "  dáng dấp rất là khả ái. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Ninh Y Y, bỗng nhiên vươn tay, giúp nàng lau khóe miệng thức ăn cặn bã.

Ninh Y Y thoáng cái ngây dại. Toàn bộ cái lăng lăng nói không ra lời.

Mặt cười biến đến đỏ bừng.

Lâm Mặc Ngữ cũng có chút ngượng ngùng, thu tay về

"Chúng ta Địa Ngục trạm gác sáo trang đều đủ, trắng ý khả năng còn có thể cho ta mới nhiệm vụ. Nếu như không có, ta dự định đi nguyên chiến trường ở chỗ sâu trong nhìn, kiếm lấy điểm quân công."

Ninh Y Y đỏ mặt

"Mang ta lên ah."

Tốt

Hai người tới trong pháo đài nơi giao dịch, Lâm Mặc Ngữ đem không cần một ít trang bị bỏ vào bên trong gửi bán. Địa Ngục trạm gác series trang bị giá trị quá cao, động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn.

Nếu như trực tiếp ném cho nơi giao dịch, chênh lệch giá quá lớn.

Ở Ninh Y Y theo đề nghị, Lâm Mặc Ngữ quyết định ở nơi giao dịch gửi bán. Giao dịch sau khi thành công chỉ cần cho nơi giao dịch thanh toán 10 % thủ tục phí liền có thể. Trong nơi giao dịch, nhất kiện Địa Ngục trạm gác trang bị đều không có.

Chỉ có ác mộng trạm gác trang bị.

Hai người lấy ác mộng trạm gác trang bị vì tham khảo, ở nó trên căn bản tăng giá. Chỉnh sửa một chút chính mình có trang bị, số lượng còn không ít.

« Địa Ngục trạm gác trường kiếm » « Địa Ngục trạm gác cự phủ » « Địa Ngục trạm gác trường cung » « Địa Ngục trạm gác pháp trượng »* 2. Ngoại trừ vũ khí, còn có một khối cái khiên, Khinh Giáp, Trọng Giáp, nhẫn, thủ trạc.

Mỗi lần phó bản, đều sẽ rơi 2 đến 3 trang bị.

Bọn họ không cần phân, Ninh Y Y cũng không cần, tất cả thuộc về Lâm Mặc Ngữ sở hữu. Vũ khí thống nhất 1000 vạn kim tệ nhất kiện.

Khinh Giáp nặng phòng thống nhất mỗi món 500 vạn kim tệ. Thủ trạc cùng nhẫn đều là 3 triệu kim tệ. Duy chỉ có cái khiên, yết giá 1500 vạn.

Kể từ đó, không tính là tài liệu, chỉ là Địa Ngục trạm gác trang bị tổng giá trị là đạt tới 9000 vạn kim tệ. Sau đó chính là Long Tộc tài liệu.

Long Tộc tài liệu, có người ban bố nhiệm vụ, đại lượng thu mua, hơn nữa giá cả rất cao. Lâm Mặc Ngữ bảo lưu lại giao nhiệm vụ cần tài liệu, đem tài liệu khác đều 977 bán. Trực tiếp đổi lại 2000 vạn kim tệ.

Còn lại đúng là từ La Cách Tư nhất bang Chức Nghiệp Giả trên người lấy được trang bị. Những trang bị này Lâm Mặc Ngữ trực tiếp ném cho nơi giao dịch.

Trọn mười một sáo trang bị, hơn nữa đều là đứng đầu item hoàng kim, mỗi bộ giá trị đều ở đây nghìn vạn tả hữu. Bán sau đó, Lâm Mặc Ngữ trên người kim tệ đã vượt qua 1 ức.

Đợi đến Địa Ngục trạm gác trang bị tất cả đều bán sau đó, thân gia càng là có thể vượt lên trước 2 ức. Lâm Mặc Ngữ đột nhiên cảm giác được, trung cấp kỹ năng quyển trục cũng không phải đắt như vậy.

Ninh Y Y vừa cười vừa nói

"Đừng cảm thấy có tiền ah, vài ức mà thôi, căn bản không có ích gì."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, đối với Ninh Y Y mà nói, hơn một tỷ kim tệ dường như cũng không coi tiền vào đâu.

Cũng không biết bao nhiêu tiền mới có thể bị nàng để vào mắt.

Ninh Y Y giải thích

"Nhị chuyển thời điểm, còn cần không ít tài liệu, những tài liệu này liền muốn hơn mấy triệu."

"Mua trung cấp kỹ năng quyển trục, cấp 40, 50 cấp, cấp 60 đều muốn mua, vài ức cũng không đủ."

"Còn như cao cấp kỹ năng quyển trục, đừng nói không ai bán. Cho dù có người bán, ít nhất cũng phải 10 ức ở trên một tấm."

"Sở dĩ, cái này thật không coi vào đâu."

Nghe xong Ninh Y Y nói, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Đè tính như vậy, xác thực không coi vào đâu.

Ninh Y Y lại tiếp tục giải thích

"Rất nhiều thứ đều là kim tệ không mua được, gia gia nói qua, đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả trong lúc đó, lấy vật đổi vật mới là chủ lưu giao dịch thủ đoạn."

"Còn có một loại đồng tiền mạnh, đó chính là quân công."

"Đi số sáu trở lên pháo đài, có thể dùng quân công mua được rất nhiều thứ.".