Chương 138: Thế nhân đã quên, Bạch thần một gã khác chữ.

Chương 138: Thế nhân đã quên, Bạch thần một gã khác chữ.

Đem nên bán có thể bán bán tất cả.

Chỉ có một bộ trang bị Lâm Mặc Ngữ khó có thể xử lý. Hỏa Thần sáo trang.

Từ trên người La Cách Tư lấy được Hỏa Thần sáo trang. Từ thợ rèn liên thủ với Luyện Kim Sư chế tạo thành.

Mặc dù chỉ là item hoàng kim, nhưng thuộc tính đã hoàn toàn vượt qua đứng đầu Hoàng Kim sáo trang. Thập phần tiếp cận Địa Ngục trạm gác sáo trang.

Hơn nữa Hỏa Thần sáo trang là chuyên vì Hỏa Thần Đấu Sĩ truyền thuyết này cấp chức nghiệp chế tạo, đối với Hỏa Thần Đấu Sĩ các loại kỹ năng đều có tương ứng thêm được. Người khác mặc, tác dụng cũng không lớn.

Đồ chơi này, bán lại không tốt bán, ném cũng lạ đáng tiếc, Lâm Mặc Ngữ quyết định mang về giao cho Bạch Ý Viễn xử lý. Đi qua Truyền Tống Trận, hai người về tới Hạ Kinh học phủ.

Thời gian dài truyền tống, Ninh Y Y mặt tái nhợt, nhắm chặc hai mắt, cả người đều núp ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng. Một hồi lâu mới(chỉ có) khôi phục lại.

Lâu như vậy, nàng đối với truyền tống thủy chung không thích ứng.

Ninh Y Y hơi lộ ra suy yếu

"Ta liền không trở về học phủ lạp."

Ninh Y Y muốn đi tìm Nhị gia gia, không ở học phủ bên trong.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Đi thôi, trên đường cẩn thận."

Ninh Y Y đi rồi, Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) liên lạc Bạch Ý Viễn.

Trong máy bộ đàm truyền ra Bạch Ý Viễn thanh âm hùng hậu

"Ngươi tại sao trở lại."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta trở về giao nhiệm vụ."

Thông tấn khí đầu kia trầm mặc hai giây, mới(chỉ có) vang lên Bạch Ý Viễn một tiếng thét kinh hãi

"Ngươi nói ngươi hoàn thành nhiệm vụ ?"

"Đúng vậy."

Đối diện lại là trầm mặc.

Hai giây phía sau Bạch Ý Viễn tức giận nói.

"Vậy còn mau cút qua đây, còn muốn ta đi đón ngươi không ?"

Lâm Mặc Ngữ xuất ra Bạch Ý Viễn cho hắn Truyền Tống Thạch, kích hoạt đi trước Bạch thần tiểu viện.

Trong tiểu viện, Mạnh An Văn nhắm mắt dưỡng thần, kỳ quái nói

"Có cái gì tốt nhất kinh nhất sạ."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Lâm tiểu tử đã trở về, ta giao cho hắn nhiệm vụ hoàn thành."

Mạnh An Văn chút nào không có kinh ngạc

"Cái này không phải là rất bình thường sao ? Lấy năng lực của hắn, nhiều xoát mấy lần phó bản, ngươi nhiệm vụ lại không khó."

Bạch Ý Viễn suy nghĩ một chút cũng phải, lấy Lâm Mặc Ngữ cày phó bản năng lực, chính mình những thứ kia nhiệm vụ, nhiều lắm cũng chính là tốn thời gian, cũng không cố sức. Bên ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, Lâm Mặc Ngữ đến rồi.

"Lại đây ngồi đi, tự mình rót trà."

Bạch Ý Viễn đối với hắn không chút khách khí.

Lâm Mặc Ngữ cũng quen rồi, trước cho Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn rót trà, mới(chỉ có) ngồi xuống (tọa hạ) cho mình châm trà. Bạch Ý Viễn ánh mắt ở Lâm Mặc Ngữ trên người quan sát một chút, lại nhịn không được phát sinh một quái khiếu.

Mạnh An Văn nhíu mày lại

"Có chuyện không thể hảo hảo nói, đừng tổng quỷ gào."

Bạch Ý Viễn không để ý tới hắn

"Tiểu tử ngươi làm sao cấp 26, thăng cấp nhanh như vậy."

"Ta một mực tại xoát bản."

Lâm Mặc Ngữ cũng không cảm giác mình thật là nhanh, bởi vì một mực cùng Ninh Y Y tổ đội, mang theo hắn cùng nhau xoát bản. Có phân nửa kinh nghiệm cho Ninh Y Y phân đi.

Bằng không, hắn hiện tại nên có thể đến cấp 28 tả hữu.

"Làm lạnh bùa hộ mệnh đều dùng hết ?"

"Dùng hết."

Bạch Ý Viễn đại khái đã tính toán một chút, lộ ra nghi hoặc màu sắc

"Không đúng không đúng, coi như ngươi một mực đơn xoát ác mộng phó bản, cũng không khả năng thăng cấp nhanh như vậy."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu

"Ta xoát Địa Ngục phó bản, bất quá mang theo một cái người."

0 0 Bạch Ý Viễn mắt trợn tròn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Mạnh An Văn cười ha ha lấy

"Ta liền nói, tiểu tử này có thể sẽ đi xoát Địa Ngục phó bản ah. Hơn nữa mang theo người nọ, chính là trữ lão đầu tôn nữ bảo bối."

Lâm Mặc Ngữ thoải mái thừa nhận

"Đúng vậy."

Bạch Ý Viễn, Ninh Thái Nhiên, Mạnh An Văn, đều là cùng cấp bậc đại nhân vật. Hiệp thủ hợp tác đối kháng Thâm Uyên, lẫn nhau trong lúc đó khẳng định đều biết.

"Cái kia danh xưng. . ."

"Lấy được."

"Danh xưng: Long Tộc Chiến Vương, toàn thuộc tính + 500, kỹ năng tiêu hao giảm phân nửa."

Lâm Mặc Ngữ nói đem Bạch Ý Viễn muốn tài liệu đều lấy ra, đồng thời cũng xuất ra đã ảm đạm không ánh sáng làm lạnh bùa hộ mệnh.

"Bạch thần đại nhân, ta tìm không được Luyện Kim Sư, làm phiền ngài."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Ngươi thật đúng là trực tiếp a, phải biết rằng cho làm lạnh bùa hộ mệnh bổ sung năng lượng cũng không dễ dàng "

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp làm, da mặt rất dầy

"Bạch thần đại nhân nói quá mình thích đi thẳng về thẳng, không thích vòng vo."

"Cần cái gì Bạch thần đại nhân mời nói, ta đi thử xem có thể hay không làm ra."

Bạch Ý Viễn đem đồ vật đều thu vào

"Được chưa, cũng không cần ngươi đi làm cái gì, chuyện này ta giúp ngươi làm, chờ(các loại) tốt lắm ta thông báo ngươi."

"Cảm ơn Bạch thần đại nhân."

Bạch Ý Viễn rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ thái độ

"Chức nghiệp lão đại tái ngươi biết chưa ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Biết

"Chức nghiệp lão đại tái năm năm một lần, năm nay từ chúng ta thần hạ Đế Quốc chủ sự, thời gian định ở mười ngày sau, ngươi. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sẽ tham gia."

Bạch Ý Viễn nhấp một ngụm trà, thần tình cũng biến thành nghiêm túc

"Ta không ngừng muốn ngươi tham gia, ngươi còn phải bắt được cùng là tổ khác Quán Quân."

"Cụ thể quy tắc chậm chút thời điểm biết công bố tiếp, ngươi chú ý xem thông tấn khí, đến lúc đó sẽ biết."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không có dư thừa lời nói nhảm, trực tiếp bằng lòng.

Bạch Ý Viễn chính là thích Lâm Mặc Ngữ loại này thẳng thắn quả quyết dáng dấp.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất ra một bộ trang bị

"Bạch thần đại nhân, mấy thứ này còn muốn làm phiền ngài xử lý một chút."

Bạch Ý Viễn ánh mắt hơi co rụt lại

"Cổ La Giáo Đình Hỏa Thần Điện Hoàng Kim Hỏa Thần sáo trang, tại sao sẽ ở trên tay ngươi."

Mạnh An Văn cũng hứng thú

"Nghe nói năm ngoái Cổ La Giáo Đình ra một đấu sĩ, Hoàng Kim Hỏa Thần sáo trang cũng cho hắn, ngươi sẽ không đem hắn."

Lâm Mặc Ngữ đem chuyện đã xảy ra nói một lần. Bạch Ý Viễn cau mày trầm tư.

Mạnh An Văn cười lạnh một tiếng

"Ngươi chừng nào thì biến đến như thế sợ hãi rụt rè, dám đụng đến chúng ta nhân, giết liền giết hắn, huống chi lại không phải thật chết rồi."

"Cho dù thật đã chết rồi thì như thế nào, cùng lắm thì liền Cổ La Giáo Đình cùng nhau tiêu diệt."

Giờ khắc này, Mạnh An Văn trên người tràn ngập nồng đậm sát ý.

Sát ý như có thực chất, ở Bạch thần trong sân nhỏ qua lại xao động, kể cả cả viện đều ở đây chấn động. Bạch Ý Viễn ho hai tiếng

"Dừng, ngươi không phải Husky, không cho phép phá nhà."

Mạnh An Văn lúc này mới dừng lại, cũng không nói gì thêm.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi co rúm, hai người này quan hệ dĩ nhiên tốt tới mức này, thực sự là nói cái gì đều có thể nói.

Bạch Ý Viễn thu hồi Hoàng Kim Hỏa Thần sáo trang

"« việc này giao cho ta, ngươi không cần phải để ý đến. Bao nhiêu năm không có động thủ, xem ra quên ta khác một cái tên."

Bạch thần khác một cái tên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có chút hãi nhiên. Thần hạ sát thần!

Bạch thần đã từng độc xông tiểu lê quốc, một đường sát tiến đi, trận chiến ấy, kinh thiên động địa.

Rất nhiều cường giả đỉnh cao đều tới ngăn cản, kết quả không người có thể cản.

Bạch thần phi thường cường thế đem tiểu lê quốc ba vị cường giả đỉnh cao, giết chết hai vị. Kém chút hoàn thành một người diệt quốc hành động vĩ đại.

Từ đây Bạch thần lại được xưng là sát thần. Sau lại Bạch thần chuyện tích thì ít đi nhiều.

Nhất là mấy năm gần đây, Bạch thần ru rú trong nhà. Xem ra lần này sát ý lại nổi lên, Cổ La Giáo Đình lại phải xui xẻo.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời khỏi, Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Việc này không thể quang ta một cái người đi làm, muốn đem trữ lão đầu cũng kéo lên."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Tên kia dám nói thế với trữ lão đầu tôn nữ bảo bối, Cổ La Giáo Đình lần này bất diệt cũng muốn nửa tàn."

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Ta đi tìm trữ lão đầu, ngươi giúp đỡ đem làm lạnh bùa hộ mệnh sung mãn dưới giá trị, còn có Bạo Quân hạng liên cũng làm phiền ngươi."

Hành

Mạnh An Văn một lời đáp ứng. 000 nửa giờ sau, Cổ La Giáo Đình.

Một viên cự đại hỏa cầu xuất hiện ở giữa không trung.

Hỏa cầu đường kính vượt lên trước trăm mét, che khuất bầu trời, giống như đại nhật. Ánh nắng tiêu thất, cả tòa Cổ La Giáo Đình bị chiếu đỏ bừng.

Nhiệt độ không khí kịch liệt tăng lên, đại địa dường như muốn thiêu đốt.

Giáo Đình trung lao ra nhóm lớn người, từng cái mặt mang hoảng sợ.

"Thiên, đây là thế nào."

"Ở đâu ra hỏa cầu."

"Tại sao có thể có lớn như vậy hỏa cầu, quá kinh khủng, đây là Thần cấp pháp sư pháp thuật sao?"

"Là Hỏa Thần hàng thế sao?"

"Các ngươi xem, hỏa cầu bên có người!"

"Có địch nhân! Hư không mà đứng, là 3 chuyển đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả."

Ninh Thái Nhiên cùng Bạch Ý Viễn hư không mà đứng.

"Cubat, cút ra đây cho lão tử khăn!"

"Cubat, cút ra đây cho lão tử!"

"Cubat, cút ra đây cho lão tử!"

Ninh Thái Nhiên dường như như sư tử rít gào, chấn được cả tòa Cổ La Giáo Đình ông ông tác hưởng. ..