Chương 139: Không có thần tượng nhìn hắn còn có thể hay không thể phục sinh.

Chương 139: Không có thần tượng nhìn hắn còn có thể hay không thể phục sinh.

Cổ La Giáo Đình đại điện chấn động không ngừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống.

Sở hữu Cổ La Giáo Đình Chức Nghiệp Giả dồn dập lộ ra kinh hãi màu sắc. Đây là nơi nào người tới vật, kinh khủng như vậy.

Không cần hoài nghi, viên này Đại Hỏa Cầu nếu như nện xuống tới, Cổ La Giáo Đình ít nhất phải xong đời phân nửa ở trên. Lớn như vậy hỏa cầu, trước đây chưa từng gặp.

Cubat là bọn hắn giáo hoàng tên.

Người đến gọi thẳng tên huý, có thể không một người dám phản bác. Nằm trong loại trạng thái này, ai dám lên tiếng, quả thực muốn chết.

Cổ La Giáo Đình trong chủ điện, bảy người bay ra, thẳng đến Ninh Thái Nhiên mà đến. Bọn họ là Cổ La Giáo Đình cao tầng.

Sáu vị trưởng lão, còn có giáo hoàng Cubat.

Không có chỗ nào mà không phải là vượt lên trước cấp 70 hoàn thành 3 chuyển đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

"Giáo hoàng tới!"

"Các trưởng lão cũng tới, sẽ không có chuyện ah."

"Hy vọng không có việc gì, nhưng ta xem khí thế của đối phương, dường như căn bản không sợ giáo hoàng a."

Bọn giáo chúng nhìn thấy giáo hoàng đám người xuất động, hơi an tâm một chút.

Dưới cái nhìn của bọn họ, giáo hoàng đám người là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, nhất định có thể giải quyết phiền phức.

"Người phương nào tìm ta!"

Cubat quát khẽ một cái.

Một giây kế tiếp, hắn nhìn thấy người đến, sắc mặt đại biến, cả người ngây ra như phỗng. Hắn nhận thức Ninh Thái Nhiên, thần hạ đế quốc Thần cấp Chức Nghiệp Giả, phi thường lợi hại.

Mặc dù mình cũng cũng là đứng đầu Chức Nghiệp Giả, nhưng khoảng cách Ninh Thái Nhiên, còn có chút khoảng cách. Đến Vu Ninh thản nhiên người bên cạnh. . .

Cubat đồng tử chợt 930 rụt, thân thể không phải tự chủ run. Thần hạ sát thần!

Hắn làm sao cũng tới.

Hai người này cùng đi, là muốn diệt bọn họ Cổ La Giáo Đình sao?

Cubat ở trong đầu nghĩ đi nghĩ lại, chính là nghĩ không ra nơi nào đắc tội qua bọn họ. Hắn vội vã chất lên khuôn mặt tươi cười

"Nhị vị đại giá quang lâm, chuyện gì cũng từ từ."

"Nếu như chúng ta có cái gì đắc tội nhị vị địa phương, ta cho nhị vị bồi tội."

Cubat thập phần độc thân, chuyện gì đều không biết, trước nhận sai.

Thế không bằng người, không có biện pháp.

Không nghĩ tới đường đường Cổ La Giáo Đình giáo hoàng sẽ là loại này phản ứng. Tình huống này cũng lệnh trên mặt đất bọn giáo chúng xem ngây người.

Nhà mình giáo hoàng làm sao trực tiếp là sợ rồi. Nhưng lại kinh sợ dứt khoát như vậy.

Ninh Thái Nhiên lạnh lùng nói

"Các ngươi trong giáo đình có cái gọi La Cách Tư a, gọi hắn lăn ra đây."

Ở Cổ La trong giáo đình, có nước lửa hai tòa thần điện.

La Cách Tư giác tỉnh Hỏa Thần Đấu Sĩ chức nghiệp, được lập làm Hỏa Thần Điện Thần Tử, là tương lai Hỏa Thần Điện người thừa kế. Dĩ nhiên là tìm đến La Cách Tư.

Có thể song phương đẳng cấp địa vị chênh lệch cự đại, La Cách Tư làm sao có khả năng đắc tội Ninh Thái Nhiên nhân vật như vậy, với không tới a. Hắn hướng phía bên người trưởng lão khiến cho sắc mặt, để cho bọn họ lập tức đem La Cách Tư mang đến.

Nếu Ninh Thái Nhiên mở miệng, vậy khẳng định là có việc . còn chuyện gì, tới hỏi lại.

Bất kể như thế nào, nếu như trước mắt hai người này vô lý, đem toàn bộ Cổ La Giáo Đình diệt, cũng không địa phương nói rõ lí lẽ.

Cubat cẩn thận từng li từng tí hỏi

"Không biết La Cách Tư nơi nào đắc tội nhị vị đại nhân. Ninh Thái Nhiên nói rằng."

"Hắn không có đắc tội ta."

Bạch Ý Viễn cười lạnh một tiếng

"Hắn cũng không đắc tội ta."

Cubat cùng bên người mấy vị trưởng lão không khỏi thở phào nhẹ nhõm, không có đắc tội vậy là tốt rồi. Có thể một giây kế tiếp, Ninh Thái Nhiên lời nói lại đem lòng của bọn họ đánh vào đáy cốc.

Ninh Thái Nhiên trong mắt nổi lên sát ý

"Hắn đắc tội rồi bảo bối của ta tôn nữ."

Bạch Ý Viễn cũng thuận miệng nói rằng

"Hắn đắc tội rồi bảo bối đồ đệ của ta."

000 Cubat thân thể run rẩy, suýt chút nữa thì từ giữa không trung té xuống. Cảm giác cái này so với đắc tội bản thân còn đáng sợ hơn a.

Hắn dưới đáy lòng đã đem La Cách Tư mắng vô số lần. Cái gia hỏa này đến cùng làm chuyện gì.

Rất nhanh, La Cách Tư bị mang ra ngoài. Thời gian qua đi mấy ngày, La Cách Tư đã phục sinh.

Chỉ là vừa mới phục sinh, thân thể rất suy yếu, còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục qua đây. La Cách Tư đang nghỉ ngơi, đột nhiên bị cưỡng chế mang ra ngoài, còn có chút mông quay vòng.

Khi hắn chứng kiến đầu đỉnh như đại nhật một dạng hỏa cầu, càng là khó hiểu

"Đây là Hỏa Thần hàng thế rồi sao ?"

Bỗng nhiên, thân thể nhẹ bẫng hắn bay, một ngọn gió mang theo hắn bay đến giữa không trung.

Cubat cẩn thận từng li từng tí nói rằng

"Nhị vị đại nhân, đây chính là La Cách Tư. Hai ngày trước không cẩn thận chết rồi, mới vừa sống lại."

"Ngươi dùng phó bản truy tung quyển trục dẫn người truy sát Lâm Mặc Ngữ ?"

"Ngươi còn nói ta tôn nữ là món đồ chơi ?"

Đối mặt Ninh Thái Nhiên chất vấn đề, La Cách Tư trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt.

Sau đó đồng tử mất đi tiêu cự, biểu tình cũng biến thành si ngốc.

Cubat lông mi trực nhảy, hắn biết Ninh Thái Nhiên sử dụng đầu độc loại kỹ năng.

Lấy Ninh Thái Nhiên đẳng cấp năng lực, chính là 30 cấp La Cách Tư tại sao có thể chống lại.

La Cách Tư mang trên mặt dữ tợn hận ý, điên cuồng kêu to

"Hắn dám giết ta, tiểu tử kia cũng dám giết!"

"Ta sớm muộn phải giết hắn đi, danh xưng là của ta, nữ nhân kia cũng là của ta. Ta muốn để cho nàng trở thành ta món đồ chơi. Ta muốn nàng muốn sống không được!"

Mọi người tại đây sắc mặt đại biến, cái này phiền phức lớn rồi!

"Đại nhân. . ."

Cubat còn muốn nói gì nữa, đã bị Bạch Ý Viễn ánh mắt cắt đứt.

Bạch Ý Viễn nhãn thần băng lãnh vô tình. Khí tức kinh khủng không ngừng lên cao, sát ý tràn ngập, toàn bộ không gian đều ở đây rầm rầm rung động. Trấn được mọi người đều lạnh run.

Giờ khắc này, thần hạ sát thần, trở về!

Ninh Thái Nhiên cười nhạt

"Chết rồi còn có thể phục sinh, hắn có lạc ấn lưu Giáo Đình thần tượng trung đúng không. Vậy thì nhìn một chút không có thần tượng, hắn còn có thể hay không thể phục sinh."

Điểm ngón tay một cái, đỉnh đầu lớn Đại Hỏa Cầu nhất thời hướng phía Cổ La Giáo Đình hạ xuống. Cubat sắc mặt đại biến, quát lên: "Nhanh cứu người!"

"Mọi người, chạy mau!"

Tất cả trưởng lão lập tức động thủ, bay xuống đi đem đại lượng giáo hoàng mang rời khỏi nơi đây. Duy chỉ có La Cách Tư còn dừng lại ở không trung, không người để ý.

Cái này đầu sỏ gây nên, Cubat hận không thể hắn lập tức đi tìm chết, lớn Đại Hỏa Cầu cuồn cuộn hạ xuống, nghiền ép ở La Cách Tư trên người. Khủng bố nóng bỏng nhiệt độ cao, La Cách Tư trong nháy mắt hoá khí.

Không phải đốt cháy mà chết, mà là trực tiếp bị khí hóa.

May mắn hỏa cầu tốc độ rơi xuống cũng không nhanh, cho bọn hắn để lại đầy đủ thời gian.

Một phút đồng hồ sau, Cổ La Giáo Đình trong tổng bộ đã không có một bóng người. Hỏa cầu triệt để hạ xuống bộc phát ra xán lạn hỏa quang, nhiễm đỏ bầu trời.

Cổ La Giáo Đình tổng bộ biến thành biển lửa, tinh mỹ cung điện ở trong hỏa diễm ầm ầm sụp đổ.

Ninh Thái Nhiên thanh âm lạnh lùng vang lên

"Nếu có lần sau nữa, lão phu mạt sát Cổ La Giáo Đình."

Hai người rời đi, Cubat trên mặt không gì sánh được xấu xí.

Giáo Đình tổng bộ đã bị biển lửa thôn phệ, hóa thành một vùng phế tích.

Khác không có gì, tâm hắn đau Giáo Đình trong tổng bộ thần tượng, có thể lạc ấn linh hồn, có thể cho người chết sống lại thần tượng. Hiện tại thần tượng không có, bên trong lạc ấn cũng mất.

Trong giáo đình mấy vị lạc ấn linh hồn đệ tử, nếu như chết rồi, cái kia chính là thật chết rồi.

Hắn lại quá là rõ ràng, thần tượng là Giáo Đình bao nhiêu năm tích lũy thành quả, có bao nhiêu khó khăn lấy kiến tạo. . .

"Giáo hoàng!"

Mấy vị trưởng lão mặt lộ vẻ bi thương sắc.

Cubat thở dài

"Người sống liền được, lấy hai vị kia tính khí, không có diệt chúng ta, đã coi như là cho chúng ta mặt mũi."

"Đừng quên năm đó lê quốc có bao nhiêu thảm, chết rồi bao nhiêu người."

Nghĩ đến Bạch Ý Viễn từng làm qua chuyện, mọi người đều thân thể căng thẳng. Như bây giờ đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Cung điện không có có thể tái kiến, chỉ cần người sống là tốt rồi.

Mọi người cũng hận La Cách Tư, nếu không phải cái gia hỏa này, bọn họ Cổ La Giáo Đình cũng sẽ không hồi này đại nạn. 000 Bạch thần trong tiểu viện, Bạch Ý Viễn cùng Ninh Thái Nhiên truyền tống về tới.

Bạch Ý Viễn trêu đùa

"Trữ lão đầu, tính tình của ngươi làm sao thay đổi tốt hơn, không sẽ là sủng tôn nữ sủng nhiều ah."

Ninh Thái Nhiên thổi dưới râu mép

"Ngươi còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy, đổi trước đây, Cổ La người của giáo đình sớm bị ngươi giết hết."

Bạch Ý Viễn cười đến càng thêm vui vẻ

"Lớn tuổi nha, phải tích đức, sát sinh chuyện bớt làm."

Hắn ngồi xuống cho mình rót chén trà

"Đầu sỏ đã giết, bọn họ đám người kia giết cùng không giết, kỳ thực cũng không khác nhau nhiều, giữ lại bọn họ còn có thể giết điểm Thâm Uyên Ma Vật."

Ninh Thái Nhiên cũng ngồi chung dưới

"Quỷ mới tin lời của ngươi, năm đó lê quốc, ngươi làm sao không phải nghĩ như vậy."

Bạch Ý Viễn bật cười lớn

"Năm đó tính khí đại nha, bây giờ cùng cái gia hỏa này ngây người lâu, tính khí cũng thay đổi tốt lắm."

Mạnh An Văn nhắm mắt mở miệng

"Đừng chuyện gì đều tới trên người ta đẩy."

Nói Mạnh An Văn đem đã bổ sung năng lượng xong làm lạnh bùa hộ mệnh ném qua tới

"Tốt lắm."

"Ngươi động tác thật là nhanh."

Ninh Thái Nhiên cũng xuất ra một viên không có năng lượng sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh, mặt dày

"Giúp ta cũng sung mãn một cái.".