Chương 140: Chức nghiệp lão đại tái, thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục.

Chương 140: Chức nghiệp lão đại tái, thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục.

Hạ Kinh học phủ trung, đạo sư môn đang ở cho những học viên mới đi học.

Một ít nền tảng tri thức, tại trung học phổ thông đã học qua.

Tiến nhập cao đẳng học phủ phía sau, đạo sư môn biết giảng giải cao thâm hơn tri thức. Thí dụ như các chức nghiệp các loại kỹ năng phân tích, thực chiến ứng dụng.

Toàn thế giới các đẳng cấp phó bản phân bố, Boss phân loại, các loại đấu pháp.

Thâm uyên bên trong tình huống, Thâm Uyên ma vật chủng loại, chú ý sự hạng chờ (các loại) đều sẽ —— giảng giải.

Ở cao đẳng học phủ bên trong, các học viên có thể học được toàn bộ kiến thức mới, là THPT không cách nào tiếp xúc được tri thức. Lâm Mặc Ngữ đi tới đồ thư quán.

Hắn không có có nhiều thời gian như vậy nghe đạo sư —— giảng bài, Bạch Ý Viễn nói còn có mới nhiệm vụ cấp cho hắn đi làm. Hắn cần Thâm Uyên phương diện tri thức, không bằng tự mình tiến tới trong thư viện tự xem.

Đạo sư giảng giải các loại tri thức, ở trong thư viện đều có.

Trong thư viện tri thức đồng dạng có phần cấp, bất luận cái gì đẳng cấp nội dung, đều cần thanh toán tương ứng tích phân (tài năng)mới có thể xem lướt qua. Trong thư viện rất an tĩnh, bên trong học viên không ít, nhưng đều không có phát sinh thanh âm, chỉ là an tĩnh nhìn lấy tư liệu. Lâm Mặc Ngữ mới vừa gia nhập đồ thư quán, liền nghe được thanh âm quen thuộc.

Trong thanh âm mang theo kinh hỉ

"Lâm Mặc Ngữ đồng học."

Thư Hàn đang tiếu sanh sanh đứng ở trước mặt, hướng cùng với chính mình chào hỏi. Lâm Mặc Ngữ lộ ra nụ cười nhàn nhạt

"Thật là đúng dịp."

Đối với Thư Hàn, hắn ấn tượng không tệ.

Phó bản trong điện đường, hắn giúp không ít việc.

Xem như là chính mình tại tiến nhập Hạ Kinh học phủ phía sau làm quen đệ một người bạn.

Lâm Mặc Ngữ bằng hữu không nhiều lắm, sở dĩ mỗi một người bạn, Lâm Mặc Ngữ đều quý trọng.

Thư Hàn cười

"Ta ở kiếm tích phân a, ngươi có muốn hay không hướng đạo a, ta có thể cho ngươi giới thiệu đồ thư quán ah, thu lệ phí không mắc, 10. 0 tích phân là đủ rồi."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ rất dứt khoát cho nàng 100 tích phân.

Thư Hàn lộ ra điềm mỹ mỉm cười

"Lâm đồng học thật sự sảng khoái nhanh, phía dưới kia liền do ta hướng ngài giới thiệu đồ thư quán."

"Chúng ta Hạ Kinh học phủ đồ thư quán có thể chia làm rất nhiều khối khu vực, trong đó có kỹ năng khu, phó bản khu, quái vật khu, Boss khu, Thâm Uyên khu. . . ."

"Sau đó tất cả tư liệu cũng có thể chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp. Sơ cấp đối ứng cấp 40 trở xuống. . ."

Ở Thư Hàn giảng giải, Lâm Mặc Ngữ rất nhanh thì minh bạch rồi trong thư viện các loại phân loại.

Nếu như muốn cho hắn tìm, phỏng chừng lại muốn lãng phí không ít thời gian.

Căn cứ học phủ bên trong quy định, sơ cấp tư liệu, 10 điểm tích phân có thể kiểm tra một phần. Giá cả không mắc.

Mấu chốt là tư liệu nhiều lắm, rậm rạp chằng chịt thật nhiều cái ngăn tủ, Lâm Mặc Ngữ có điểm vô tòng hạ thủ.

Thư Hàn đầu tiên là đại khái giới thiệu một lần, sau đó cười hỏi

"Lâm đồng học muốn xem phương diện nào tư liệu à?"

"Ta muốn thấy liên quan tới Thâm Uyên cùng nguyên chiến trường tư liệu."

Thư Hàn cấp tốc mang theo Lâm Mặc Ngữ đi tới gửi Thâm Uyên tư liệu khu vực.

Cái này bên trong có nguyên chiến trường địa hình, quái vật phân bố, nhược điểm của bọn nó, chú ý sự hạng các loại tình huống. Thư Hàn cấp tốc giúp đỡ Lâm Mặc Ngữ chọn mấy phần tư liệu

"Ngươi xem cái này mấy phần là được rồi."

Sơ cấp tư liệu, đối ứng cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả, đồng thời cũng tương ứng lấy cấp 40 trở xuống Thâm Uyên Ma Vật. Tư liệu là từng cái thẻ bài, chỉ có thể ở trong thư viện kiểm tra, không thể mang rời khỏi.

"Được rồi, lâm đồng học liền đi tìm một chỗ ngồi xuống từ từ xem ah, ta sẽ không quấy rầy."

Thư Hàn cười ly khai, nhiệm vụ hoàn thành, 100 tích phân tới tay.

Tìm một một góc rơi vị trí, Lâm Mặc Ngữ một cái người ngồi xuống bắt đầu kiểm tra tư liệu. Thẻ bài kích hoạt, phóng ra một màn ánh sáng.

Màn sáng trung cho thấy tảng lớn văn tự, còn có một bức phúc đồ mảnh nhỏ. Sinh động như thật.

Lâm Mặc Ngữ nhìn rất nghiêm túc tỉ mỉ, một phần phần tư liệu nhìn sang. Thư Hàn đề cử cho hắn tư liệu rất toàn diện.

Bên trong bao hàm nguyên chiến trường tình huống, từng cái khu vực quái vật phân bố, đẳng cấp hoàn cảnh. Từ từ, ở Lâm Mặc Ngữ trong đầu tạo thành nguyên chiến trường đại khái bản đồ.

Thần hạ Đế Quốc, Vĩnh Hằng trường thành, tổng cộng có cửu tòa pháo đài.

Trong đó số chín pháo đài ở vào nguyên chiến trường chỗ sâu nhất, đã thập phần tiếp cận Thâm Uyên nhập khẩu.

Nơi đó mười phần nguy hiểm, quái vật đẳng cấp cao, Thâm Uyên lực lượng cũng có thể chạm đến, thỉnh thoảng sẽ có đẳng cấp cao Thâm Uyên Ma Vật qua đây công kích số chín pháo đài phụ cận cũng cực kỳ nguy hiểm, chiến đấu thời thời khắc khắc đều ở đây tiến hành.

Dường như thần hạ Đế Quốc như vậy, đem pháo đài xây đến nguyên chiến trường chỗ sâu quốc gia, không có mấy cái. Cái này cũng đại biểu thần hạ đế quốc mạnh mẽ.

Đi qua những tài liệu này, Lâm Mặc Ngữ cũng biết đến Thâm Uyên tình huống căn bản.

Chính mình giết Thâm Uyên Ma Khuyển, Thâm Uyên Cẩu Ma, chỉ là trong vực sâu tầm thường nhất tồn tại, thuộc về rác rưởi bên trong rác rưởi. Cẩu Ma còn miễn cưỡng có thể tính con pháo thí.

Ma khuyển càng chỉ là Cẩu Ma gây giống đi ra ngoạn ý, liền pháo hôi cũng không tính. Nhân tộc cho đến bây giờ, đối với Thâm Uyên biết cũng chỉ dừng lại ở mặt ngoài.

Duy nhất có thể lấy khẳng định là, trong vực sâu Ác Ma vô số, Thâm Uyên Ma Vương phi thường cường đại.

Bằng không Bạch thần như vậy cường giả đỉnh cao, đã sớm sát tiến Thâm Uyên. Bất tri bất giác, màn đêm đã tới.

Lâm Mặc Ngữ thông tấn khí chấn động một cái.

« đệ 100 giới chức nghiệp lão đại tái. . . »

"Rốt cuộc đã tới."

Lâm Mặc Ngữ buông xuống thẻ tư liệu, bắt đầu kiểm tra liên quan tới chức nghiệp lão cuộc tranh tài cụ thể tin tức.

Cũng trong lúc đó, toàn thế giới sở hữu Chức Nghiệp Giả trong máy truyền tin đều xuất hiện liên quan tới chức nghiệp lão cuộc tranh tài tin tức. Chức nghiệp lão đại tái đã cử hành 99 giới, năm nay là đệ 100 giới.

Mỗi năm năm một lần, đã có 500 năm lịch sử.

Thần hạ Đế Quốc thành tựu chủ nhà, lần này quy mô hơn bao giờ hết long trọng.

Vô số Chức Nghiệp Giả ở thu được đại tái thông báo lúc, đều hưng phấn kích động.

"Báo danh, ta muốn đi báo danh."

. . .

"Gấp làm gì, nhìn một chút thưởng cho."

"Ta đi, thưởng cho tốt như vậy!"

"Thiên, từng cái tổ khác Quán Quân thưởng cho cũng khá ah, so với trước đây bất luận cái gì một lần cũng muốn giỏi hơn a."

"Thật mong muốn. . ."

Một đêm này, toàn thế giới đều ở đây kích động hưng phấn. Lâm Mặc Ngữ xem xong rồi quy tắc, lộ ra mỉm cười. Đoàn đội thi đấu, một người thi đấu, khiêu chiến thi đấu.

20 cấp trở xuống, 20 đến cấp 29, 30 đến cấp 39. . . Thi đấu lấy cấp 10 làm một đẳng cấp tiến hành phân chia.

Thường quy trong trận đấu có một người thi đấu cùng đoàn đội thi đấu lưỡng chủng. Trừ cái đó ra còn có đặc thù hình thức khiêu chiến thi đấu.

Mỗi cái tổ khác Quán Quân thưởng cho đều phi thường tốt, Lâm Mặc Ngữ thấy có chút nóng mắt. Thông tấn khí vang lên tiếng chuông, ở trong tiệm sách hiện ra rất là đột ngột chói tai.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc đi tới đồ thư quán bên ngoài

"Y Y, làm sao vậy ?"

Thông tấn khí đầu kia, Ninh Y Y thanh âm thanh thúy như Bách Linh Điểu

"Ngươi nhìn thấy chưa, chức nghiệp lão đại tái muốn bắt đầu."

"Ngươi thấy phần thưởng không có."

Ninh Y Y hưng phấn kêu một tiếng

"Hì hì, ta và ngươi tổ đội, chúng ta cùng nhau báo danh."

"Không nghĩ tới Đế Quốc hào phóng như vậy, dĩ nhiên lấy ra như thế nhiều đồ tốt."

"Sáng sớm ngày mai ta tới tìm ngươi, chúng ta cùng đi báo danh."

Nghe Ninh Y Y thanh âm hưng phấn, Lâm Mặc Ngữ cũng lộ ra mỉm cười

Tốt

Cái này một lần thần hạ Đế Quốc ra khỏi tiền vốn lớn, lấy ra không ít thứ tốt.

Cấp 40 trở xuống đoàn đội thi đấu, mỗi cái tổ khác Quán Quân đều có thể thu được một tấm thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục, một phần sơ cấp thần kỳ dược thủy, còn có 5000 vạn kim tệ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn trúng chính là cái này trương sơ cấp thiểm quang kỹ năng quyển trục.

Sơ cấp thiểm quang kỹ năng quyển trục thập phần hi hữu, ở trong nơi giao dịch căn bản mua không được.

Kỹ năng quyển trục đều là do Phụ Ma Sư chế tác, Phụ Ma Sư làm 10000 trương sơ cấp kỹ năng quyển trục, mới có thể xuất hiện một tấm sơ cấp thiểm quang kỹ năng quyển trục.

Sơ cấp thiểm quang kỹ năng quyển trục, có thể trăm phần trăm làm cho Chức Nghiệp Giả nắm giữ một môn còn không có nắm giữ kỹ năng. Đồ chơi này Lâm Mặc Ngữ rất cần.

Khác một cái thưởng cho là sơ cấp thần kỳ dược thủy, tác dụng của nó là tất cả thuộc tính cơ sở vĩnh cửu tăng thêm 200. 200 điểm thuộc tính nhìn lấy không nhiều lắm, thậm chí so ra kém một món item hoàng kim.

Có thể đó là thuộc tính cơ sở.

Từ Bạch Kim trang bị bắt đầu, có bộ phận trang bị đề thăng là đè tỉ lệ phần trăm tới tính toán.

Thuộc tính cơ sở càng mạnh, mặc lên trang bị sau hiệu quả cũng liền càng tốt. Tiếp lấy chính là một người thi đấu.

Cấp 40 trở xuống, mỗi cái tổ khác một người thi đấu Quán Quân, đều có thể thu được một phần sơ cấp thần kỳ dược thủy. Sơ cấp thần kỳ dược thủy mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần, không thể lặp lại sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người vừa lúc một người một phần. Cuối cùng chính là khiêu chiến thi đấu.

Khiêu chiến cuộc so tài cụ thể quy tắc cùng thưởng cho còn chưa ra, muốn đến đại tái lúc mới có thể công bố ba. ..