Chương 141: Nam nhân không thể quá nhanh! .

Chương 141: Nam nhân không thể quá nhanh! .

Cùng Ninh Y Y hẹn xong hai người sáng sớm ngày mai đi báo danh chức nghiệp lão đại tái.

Một đêm này Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi.

Hắn tốn hao tích phân cho thuê học phủ kỹ năng tu luyện quán. Bắt đầu triệu hoán khô lâu.

Học phủ kỹ năng tu luyện quán mặc dù không như quân đội kỹ năng tu luyện tràng dùng tốt, chí ít so với hắn chính mình minh tưởng nhanh hơn nhiều lắm. Cấp 26 khô lâu pháp sư tiêu hao đã đạt đến 2 400 điểm Tinh Thần lực.

Đi qua danh xưng thuộc tính giảm phân nửa, đồng dạng cần 1200 điểm.

Tính lên trang bị cùng danh xưng, tổng cộng sở hữu 4 600 điểm Tinh Thần lực, một lần chỉ có thể triệu hoán 3 con. Đi qua minh tưởng khôi phục Tinh Thần lực, một đêm thời gian, triệu hoán ra 10 con khô lâu pháp sư. Khô Lâu Chiến Sĩ 1 50 con, khô lâu pháp sư 100 con, còn có 10 cái triệu hoán không gian thừa ra danh ngạch. Nhiều như vậy khô lâu, đầy đủ Lâm Mặc Ngữ ứng phó đại bộ phận tình huống.

Chí ít ở cùng cấp bậc Chức Nghiệp Giả trung, hắn là vô địch. Chức nghiệp lão cuộc tranh tài báo danh từ hôm nay trở đi.

Ở toàn bộ các nơi trên thế giới đều sắp đặt báo danh điểm. Hạ Kinh học phủ bên trong cũng có mấy cái báo danh điểm. Báo danh điểm trước người người nhốn nháo.

Phổ thông học viên, độc lập học viện học viên, đều rối rít qua đây báo danh. Đội ngũ tống ra lão trường.

Lâm Mặc Ngữ ở trong đám người tìm kiếm. Ninh Y Y nhỏ giọng hỏi

"Đang tìm tỷ tỷ sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Là

Đáng tiếc, hắn cũng không có phát hiện Lâm Mặc Hàm.

Ninh Y Y nói rằng

"Sáng Thần Học Viện, Sáng Thế học viện, Viêm Hoàng học viện, ba sở học phủ độc lập học viện cũng không ở nơi này, bọn họ có chính mình báo danh điểm."

Nguyên lai là cái này dạng, thảo nào tìm không được.

Lâm Mặc Ngữ cúi đầu nhìn về phía ninh làm y

"Ngươi biết bọn họ ở nơi nào không ?"

Ninh Y Y lắc đầu

"Ta chỉ biết bọn họ không ở học phủ bên trong, cụ thể ở nơi nào ta cũng không rõ ràng. Gia gia không nói cho ta, nói chỉ có chờ ta gia nhập vào mới có tư cách biết."

Từ tiến nhập học phủ phía sau, Lâm Mặc Ngữ từ chưa từng thấy đỉnh tiêm học viện học viên. Ba sở đỉnh tiêm học viện, dường như độc lập với học phủ tồn tại.

Không ai biết bọn họ đang làm cái gì, hiện ra phi thường thần bí. Muốn biết, chỉ có gia nhập vào trong đó.

Đây cũng là không số học viên mộng tưởng.

"Hy vọng cuộc tranh tài thời điểm, bọn họ sẽ đến ah."

Cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Có người gọi tên Lâm Mặc Ngữ, hơn nữa còn là một nữ sinh. Thanh âm thật là dễ nghe, Ninh Y Y trước tiên quay đầu nhìn lại. Chứng kiến mấy người đang hướng cùng với chính mình đi tới bên này.

Đi tuốt đằng trước đầu nữ sinh dung mạo rất xinh đẹp, không so chính mình kém bao nhiêu.

Ngô. . . Bên cạnh nữ sinh kia dường như dáng dấp cũng không tệ, hơn nữa cũng giống như mình đều là Thích Khách loại Chức Nghiệp Giả. Còn có một cái cõng trường kiếm.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Ta THPT đồng học, Hạ Tuyết. Bên cạnh là chúng ta cùng là thiếu Tả Mai cùng Phong Tu, thi học kỳ lúc nhận thức."

Ninh Y Y gật đầu, trên mặt lại toát ra nhàn nhạt mỉm cười, tiểu thủ dắt Lâm Mặc Ngữ đại thủ.

Hạ Tuyết đi tới gần, nhìn Ninh Y Y, thấy được Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ tay, lộ ra nụ cười

"Các ngươi cũng tới báo danh sao Lâm Mặc Ngữ gật đầu."

"Đúng vậy."

Hạ Tuyết nói rằng

"Chúng ta cũng tới báo danh. Đáng tiếc ngươi đã vượt qua 20 cấp, bằng không là có thể cùng ngươi tổ đội."

Phong Tu mặt mỉm cười

"đúng vậy a, nếu như có thể cùng ngươi tổ đội, chúng ta đây có thể ngồi đợi cầm Quán Quân. Không giống hiện tại, còn muốn liều sống liều chết đi đánh."

"Vậy các ngươi là dự định ba người dự thi vẫn là sẽ tìm người khác ?"

Đoàn đội thi đấu đối với người đếm hạn chế là thấp nhất hai người, tối cao năm người . bình thường mà nói, tự nhiên là tổ đầy năm người tốt nhất.

Nhưng cũng có đối với thực lực mình có lòng tin, hai người đã tới rồi, tỷ như Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y.

Hạ Tuyết cười nói

"Bản tiểu thư là ai ? Lấy bổn tiểu thư nhân duyên, còn không phải tùy tiện tìm người. Yên tâm đi, chúng ta đã tìm kĩ người. Một gã kỵ sĩ cộng thêm cái trưởng lão."

20 cấp trở xuống, tiên tri kỹ năng còn không có học hết, đối với toàn bộ đội trợ giúp cũng không lớn. Tổ cái tiên tri không bằng tổ cái trị liệu.

Hạ Tuyết làm người sinh động, mấy ngày ngắn ngủi bên trong đã kết giao không ít bằng hữu.

Lúc này Hạ Tuyết nhìn về phía Ninh Y Y, thoải mái vươn tay

"Hạ Tuyết, cấp 17, nguyên tố pháp sư, Lâm Mặc Ngữ ty học."

"Tả Mai, cấp 17, tiềm hành giả."

"Phong Tu, cấp 17, thánh kiếm sĩ."

Ninh Y Y cũng tự giới thiệu mình

"Ninh Y Y, 25 cấp, Ám Ảnh Thích Khách, Lâm Mặc Ngữ người yêu."

Ninh Y Y thoải mái thừa nhận, tuyệt không làm ra vẻ.

Hạ Tuyết mấy người cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

Hạ Tuyết kinh ngạc nói

"Ngươi cũng 25 cấp nữa à."

Ninh Y Y hì hì cười

"Đều là Mặc Ngữ mang ta thăng cấp."

"Khó trách. Lâm Mặc Ngữ, ngươi chừng nào thì cũng dẫn chúng ta luyện cấp a, cũng không thể trọng sắc khinh hữu a."

Phong Tu trêu ghẹo nói. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Các ngươi mau sớm lên tới 20 cấp, ta mang bọn ngươi quá Bạo Quân Sa Mạc phó bản."

Hạ Tuyết kỳ quái nói

"Vì sao ? Cái này phó bản rất khó sao?"

Ninh Y Y lập tức giải thích một lần, bọn họ mới ý thức tới nguyên lai cái này phó bản không giống với. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngược lại mau sớm đến 20 cấp, sau đó liên hệ ta, ta mang bọn ngươi quá."

Tả Mai nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi mấy cấp rồi hả?"

"Cấp 26."

Tê

Ba người ngược lại quất lãnh khí, Lâm Mặc Ngữ cái này luyện cấp tốc độ cũng quá nhanh ah. Bọn họ vào học phủ phía sau, mới tăng lên một cấp.

Lâm Mặc Ngữ hàng này đã thăng liền cấp 4.

Buỗi lễ tựu trường lúc mới(chỉ có) cấp 22, mới(chỉ có) thời gian vài ngày liền 26. Ở nơi này là thăng cấp, căn bản là đang ngồi máy bay.

Phong Tu than thở

"Người so với người, tức chết người."

Hạ Tuyết cũng nói

"Trọng sắc khinh hữu, chính mình thăng nhanh như vậy, cũng không mang mang lão đồng học. Có muội tử cũng không cần bằng hữu."

Tả Mai trong trẻo lạnh lùng ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ

"Nam nhân, không thể quá nhanh."

Trong chớp nhoáng này, bốn phía an tĩnh. Mấy cái đều sững sờ nhìn lấy Tả Mai.

Cái này mới(chỉ có) 18 tuổi đại cô nương, dĩ nhiên có thể nói ra như thế có kiến giải lời nói. Phong Tu kinh ngạc không gì sánh được

"Ngươi không thích hợp."

Tả Mai hừ một tiếng

"Ngươi có thể nghe hiểu, một đường hàng."

Hàn huyên một hồi, Hạ Tuyết ba người đi tìm bọn họ đồng đội cùng nhau báo danh.

Ninh Y Y trong mắt mang theo ý vị thâm trường quang

"Ngươi và Hạ Tuyết quan hệ tốt vô cùng a."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"THPT đồng học, cộng lại đã nói không có vượt lên trước 10 câu."

Ninh Y Y hì hì cười

"Ngươi chính là quá tê cứng, nếu như bên cạnh ta có xinh đẹp như vậy nữ đồng học, khẳng định đuổi theo."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ngươi càng xinh đẹp."

Nghe lời này, Ninh Y Y trong lòng ngọt ngào.

Càng là không nói lời nào người, nói ra dỗ ngon dỗ ngọt càng là có thể cảm động...

"Y Y!"

Nghe được có người kêu tên của mình, Y Y ngẩng đầu nhìn lại, tiếu nụ cười trên mặt càng lộ vẻ xán lạn.

"Quả đào tỷ!"

Đã lâu không gặp Tương Đào Đào, Đoạn Cao, Miêu Ngọc ba người song song đã đi tới.

Ninh Y Y chạy tới, phân biệt kéo Tương Đào Đào cùng Miêu Ngọc tay

"Quả đào tỷ, các ngươi cũng tới báo danh a."

Tương Đào Đào ừ một tiếng

"đúng vậy a, chức nghiệp lão đại tái, năm năm một lần, không thể bỏ qua."

Mầm thuật lôi kéo Ninh Y Y tiểu thủ

"Y Y ngươi gần nhất đi đâu ? Đều liên lạc không được ngươi, ta và quả đào tỷ đều có chút bận tâm."

Ninh Y Y hì hì cười

"Có một số việc, ly khai một cái. Được rồi, các ngươi tìm được đội ngũ sao?"

Tương Đào Đào mặt lộ vẻ hơi thất vọng, lắc đầu

"Không có."

Đoạn Cao hừ một tiếng

"Những người đó ghét bỏ bọn chúng ta cấp không đủ, cũng không muốn cùng chúng ta tổ đội."

Tương Đào Đào ba người ở Nhân Ngư đảo thí luyện lúc tăng lên một cấp.

Hiện tại Tương Đào Đào là cấp 24, Tinh Linh kỵ sĩ.

Đoạn Cao là cấp 21 tiên tri, Miêu Ngọc là cấp 21 trưởng lão.

Tương Đào Đào một cái người là có thể tìm được đội ngũ, có thể kéo hai người bọn họ, xác thực khó tìm. Ở 20 cấp đến cấp 29 cái này tổ đừng bên trong, luôn là hy vọng đội ngũ đẳng cấp càng cao càng tốt.

Tương Đào Đào cũng ở đây sự tình khổ não.

Nếu như thực sự tìm không được, vậy bọn họ chỉ có thể ba người tổ đội.

Miêu Ngọc nhẹ giọng nói

"Kỳ thực chúng ta cũng không nghĩ tới tranh cái gì thứ tự, chỉ là phải đi xem một cái."

Đoạn Cao nói rằng

"Đều là nhất bang mắt chó coi thường người khác gia hỏa. Về sau chúng ta vào phó bản cũng không tổ bọn họ."

Ninh Y Y chuyển dưới mắt to như nước trong veo

"Quả đào tỷ, chúng ta cùng nhau tổ đội ah."

"Làm cho Mặc Ngữ dẫn chúng ta cầm Quán Quân, sáng mù đám người kia mắt chó."

Ninh Y Y nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, dùng mắt to hỏi có thể chứ ? Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, gật đầu, cái này có gì không thể. Tương Đào Đào nhãn tình sáng lên.

Nàng tự nhiên biết Lâm Mặc Ngữ thật lợi hại.

1 mang 39 người xoát Bạo Quân phó bản, ở học phủ bên trong đã truyền ra. Không biết 3. 6 người ít càng thêm ít.

Có Lâm Mặc Ngữ ở, bọn họ cái này tổ khác Quán Quân còn không phải là thập nã cửu ổn sự tình.

Tương Đào Đào cũng không có đáp ứng một tiếng

"Ta có một điều kiện, Y Y ngươi đáp ứng rồi chúng ta liền tổ đội."

Ninh Y Y cùng Tương Đào Đào cảm tình rất tốt, cũng không có suy nghĩ nhiều

"Điều kiện gì, quả đào tỷ liền nói đúng rồi."

Tương Đào Đào nói rằng

"Cầm rồi Quán Quân, chúng ta cái gì phần thưởng cũng không muốn."

Nàng biết, nếu như có thể cầm Quán Quân cũng nhất định là Lâm Mặc Ngữ công lao. Ninh Y Y không nghĩ tới sẽ là như thế điều kiện.

Tương Đào Đào tiếp tục nói ra: "Nếu như có thể bắt được Quán Quân, học phủ bên trong sẽ có cống hiến phân thưởng cho, đối với chúng ta mà nói đã là tốt nhất phần thưởng."

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng liền vội vàng nói: "Không sai, chúng ta gì cũng không muốn, chỉ cần có cống hiến phân là đủ rồi."

Cống hiến phân đặc biệt khó cầm.

Giống như Lâm Mặc Ngữ đi nguyên chiến trường trước chỉ có 90 cống hiến phân.

Sau lại quân hàm đề thăng, mỗi thăng nhất tinh binh nhì sẽ tăng thêm 10 điểm.

0 tinh binh nhì thời điểm cống hiến phân đã đến 190.

Sau lại biến thành thiếu úy, lại tăng lên 100 cống hiến phân, hiện nay đã có 290 điểm cống hiến phân. Lâm Mặc Ngữ không biết Tương Đào Đào hiện tại có bao nhiêu cống hiến phân, cũng sẽ không so với chính mình nhiều. ..