Chương 142: Ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi.

Chương 142: Ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi.

Ở Tương Đào Đào dưới sự kiên trì, Ninh Y Y không thể không thỏa hiệp.

Năm người hợp thành một chi đội ngũ, nói lên danh.

Mười ngày sau, đệ 100 giới chức nghiệp lão đại tái sẽ tại thần hạ đế quốc nam hồng thành phố.

Nghĩ đến Quán Quân vô cùng có khả năng bị chính mình đạt được, Tương Đào Đào mấy người có vẻ hơi hưng phấn. Đoạn Cao nắm nắm tay

"Để cho bọn họ không phải tổ ta, đáng đời bọn họ lấy không được Quán Quân."

Mầm thuật lôi kéo y phục của hắn

"Đừng nói như vậy, bọn họ nguyên bản là lấy không được vô địch."

Đoạn Cao cảm thấy cũng không có sai

"Đối với, bọn họ nguyên bản là lấy không được."

Đang đi tới, một người ngăn cản bọn họ.

Tương Đào Đào nhướng mày

"Chuyện gì ?"

Bách Lý Thắng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn người tới, từng tại phó bản cung điện gặp qua. Nghe nói là Bách Lý học viện viện trưởng cháu trai ruột.

Bách Lý Thắng lạnh lùng nói

"Ninh Y Y, ngươi như thế nào cùng cái gia hỏa này cùng một chỗ."

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Ninh Y Y.

Ninh Y Y trắng tinh tiểu thủ đang lôi kéo Lâm Mặc Ngữ. Trong mắt tràn đầy đố kị.

Ninh Y Y trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy chán ghét

"Ngươi quản được sao ?"

Bách Lý Thắng tức giận đến trên ngực dưới phập phồng

"Ta không xen vào ? Ngươi nói ta không xen vào ? Người nào không biết, ngươi là ta Bách Lý Thắng vị hôn thê."

"Nhắm lại chó của ngươi miệng!"

Ninh Y Y 27 lớn tiếng gầm lên, dường như nổi giận tiểu sư tử.

"Ngươi đầu óc có phải là có bệnh hay không ? Ngươi tới cửa cầu hôn bị ta cự tuyệt, sau đó ngươi liền nói với người khác ta là vị hôn thê của ngươi."

"Xem ở hai nhà chúng ta là thế giao mặt trên, chuyện này ta không cùng ngươi tính toán."

"Làm sao, lời nói dối nói nhiều rồi mình cũng cảm thấy là sự thật ?"

"Đầu óc ngươi nếu có vấn đề tìm tốt điểm trị liệu sư nhìn, đừng ở chỗ này nổi điên."

"Trước đây coi như, về sau nếu như ngươi lại dám nói thế với, ta nói cho gia gia, để hắn thu thập ngươi."

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới bình thường hi hi ha ha Ninh Y Y, vẫn còn có cay cú như thế một mặt. Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, ngực khởi khởi phục phục tức giận đến không được.

Ánh mắt còn bất chợt nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, thấy hắn không có bất kỳ phản ứng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bị Ninh Y Y đổ ập xuống chửi mắng một trận, Bách Lý Thắng cả khuôn mặt lúc thì xanh lúc thì đỏ sau đó lại chuyển trắng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi

"Hảo hảo tốt, tốt ngươi cái Ninh Y Y. Chuyện này không để yên, ngươi nhớ kỹ, ngươi là ta Bách Lý Thắng nữ nhân, không ai có thể đoạt!"

"Xú tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, ta sớm muộn cũng sẽ giết ngươi."

Ninh Y Y rút ra dao găm

"Ngươi muốn chết nói thẳng."

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay tăng lên bốc lên hỏa diễm, sát ý lưu lộ. Có người muốn giết hắn, vậy không bằng hắn đi đầu giết đối phương.

Tương Đào Đào cũng soạt rút trường kiếm ra, Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng bày ra tư thế chiến đấu. Tuy là Bách Lý Thắng địa vị viễn siêu bọn họ, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ buông tay đánh một trận. Vào giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y là chiến hữu của bọn họ.

"Ngươi muốn giết ai ?"

Thanh âm hùng hậu từ không trung vang lên.

Khí tức cực lớn chiếu nghiêng xuống, Bách Lý Thắng như bị trọng kích, kêu thảm một tiếng ngã nhào trên đất. Khóe miệng nước chảy, đã thụ thương.

Giữa không trung, Bạch thần ánh mắt túc sát, nhìn chằm chằm Bách Lý Thắng.

"Ngươi, muốn giết hắn ?"

Bách Lý Thắng không khỏi kinh hãi. Bạch Ý Viễn sao lại tới đây.

Hắn lúc trước nghe nói qua Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn có quan hệ, thế nhưng cũng không có để ở trong lòng. Bạch Ý Viễn là dạng gì tồn tại, làm sao có khả năng cùng người như thế dính líu quan hệ.

Nhưng là bây giờ. . .

Bách Lý Thắng trong lòng dâng lên kinh đào hãi lãng.

Ninh Y Y thu hồi dao găm, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng mất có vẻ tức giận, hướng về phía Bạch Ý Viễn ngọt ngào kêu lên

"Bạch gia gia."

Bạch Ý Viễn gật đầu

"Bách Lý Thắng, ta hỏi ngươi nói đâu, ngươi muốn giết ai ?"

Bách Lý Thắng sớm bị dọa co quắp, tựa như nổi điên lắc đầu

"Bạch thần đại nhân, ta chưa nói, ta không nói gì."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Cút đi. Nếu có lần sau nữa, ta tự tay đem ngươi đầu đưa cho trăm dặm Hạo."

Trăm dặm Hạo chính là Bách Lý học viện viện trưởng.

Bạch Ý Viễn lời này, sợ đến Bách Lý Thắng cả người run run một cái. Bách Lý Thắng chật vật mà chạy.

Bạch Ý Viễn rơi xuống từ trên không, Tương Đào Đào ba người nhanh chóng cho Bạch Ý Viễn hành lễ vấn an. Ở thần hạ quốc có thể nhận thức quốc chủ, nhưng không có khả năng không biết Bạch Ý Viễn.

Bạch thần tên, quá lớn.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Nếu như ta không hiện ra, ngươi dự định động thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Hắn muốn giết ta, ta trước hết giết hắn."

Bạch Ý Viễn hỏi

"Ngươi sẽ không sợ thế lực sau lưng hắn trả thù ? Gia gia của hắn, Bách Lý học viện viện trưởng, trăm dặm Hạo."

"Cấp 81, đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, hoàn toàn không phải ngươi bây giờ có thể đối kháng."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ta muốn quá. Ta giết hắn đi, sau đó truyền tống đến ngươi địa phương."

"Nếu như ngươi đảm bảo ta, vậy không thành vấn đề."

"Thực sự không được, ngươi tiễn ta đi nguyên chiến trường."

"Nếu như này cũng không được, ta đây cùng lắm thì chết."

Lâm Mặc Ngữ đem hậu quả đã rất muốn rõ ràng.

Bạch Ý Viễn trầm giọng nói

"Ngươi đây là lấy mạng đang đánh cuộc a."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải, ta cảm thấy ngươi sẽ đảm bảo ta."

"Có nắm chắc như vậy ?"

Bạch Ý Viễn đối với Lâm Mặc Ngữ có loại nhìn với cặp mắt khác xưa cảm giác. Không nghĩ tới tiểu tử này dĩ nhiên nghĩ như thế thấu triệt.

Xác thực giết Bách Lý Thắng, đơn giản chính là cái này vài loại kết quả.

"Không có nắm chắc, một loại cảm giác."

Bạch Ý Viễn bỗng nhiên cười lên ha hả.

"Tốt, tốt tiểu tử, có ta năm đó phong phạm."

"Quả thật có chút sự tình muốn làm, cũng không cần chiếu cố đầu cố vỹ. Tựa như ngươi giết cái kia Cổ La Giáo Đình Thần Tử, giết thì giết."

"Trữ lão đầu đem Cổ La Giáo Đình đều cho san bằng, bọn họ cũng không dám thả cái rắm."

"Nhớ kỹ, nắm đấm lớn chính là đạo lý cứng rắn."

Bạch Ý Viễn càng xem Lâm Mặc Ngữ càng thoả mãn.

Không nói nhiều, quả quyết sát phạt, không có sợ đầu sợ đuôi. Muốn chính là như vậy.

Bạch Ý Viễn đem một khối làm lạnh bùa hộ mệnh ném trả lại cho Lâm Mặc Ngữ

"Cách lên level đã phát ngươi, ngươi thu tập được đầy đủ tài liệu, ta giúp ngươi tìm người."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"được rồi."

"Ngươi mới nhiệm vụ đã phát ngươi, ngươi nắm chắc đi làm đi."

Bạch Ý Viễn sau khi nói xong, nhìn Tương Đào Đào ba người liếc mắt.

"Các ngươi ba cái cũng không tệ."

Sau khi nói xong, Bạch Ý Viễn xông lên trên cao phi thân rời đi. Trong mắt hắn, vừa rồi Tương Đào Đào ba người dám đối với Bách Lý Thắng động thủ, coi như là rất không tệ. Chí ít dũng khí đầy đủ.

Không giống có vài người, nhát như chuột. Liền dũng khí đều không có, nhạt cái gì cường đại.

Lâm Mặc Ngữ tra xét thông tấn khí. Ninh Y Y mở to mắt to lại gần

"Bạch gia 500 gia cho ngươi cái gì nhiệm vụ ?"

Lâm Mặc Ngữ sau khi xem xong nhẹ giọng nói

"Để cho ta đi số 3 pháo đài, giết Thâm Uyên Ác Ma, ít nhất phải đến hai sao thiếu úy."

"Chỉ đơn giản như vậy ?"

Ninh Y Y cảm thấy hẳn là sẽ không đơn giản như vậy.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không ngừng, số 3 pháo đài bên ngoài có lúc sẽ xuất hiện nguyên tố bí cảnh. Bạch thần để cho ta đem nguyên tố trong bí cảnh nguyên tố kết tinh thu hồi lại."

Nguyên tố bí cảnh ?

Ninh Y Y lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta ngày hôm qua đúng lúc nhìn phương diện này tư cách. Số 3 pháo đài phía ngoài nguyên chiến trường, còn gọi là nguyên tố bình nguyên."

"Nơi đó đã từng bùng nổ qua một lần đại quy mô chiến đấu, gần trăm vị vượt lên trước 3 chuyển nguyên tố pháp sư, tổng cộng thi triển vượt lên trước nghìn lần Cấm Chú cấp pháp thuật công kích."

"Vùng đất kia bị nguyên tố hóa, sau lại sản sinh ra rất nhiều nguyên tố tính sinh vật."

Cũng chính là tràng đại chiến kia sau đó, nơi đó được người gọi là nguyên tố bình nguyên.

Ninh Y Y nhãn là mang theo tò mò quang mang

"Nguyên tố quái vật a, chưa từng thấy, biết là dạng gì."

Nàng dường như tuyệt không sợ nguy hiểm.

Càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đi xem sẽ biết."

Cùng Tương Đào Đào ba người hẹn xong, mười ngày sau ở nam hồng thành phố hội hợp.

Hai người cưỡi trước truyền tống trận hướng nguyên chiến trường.

Hiện tại hai người đều có quân hàm trong người, muốn Ninh Y Y là binh nhì, xa nhất có thể sử dụng Truyền Tống Trận đến số 3 pháo đài. Lâm Mặc Ngữ là thiếu úy, cho dù nhất tinh đều không có, nhưng là đầy đủ đạt đến số năm pháo đài.

Sáu bảy tám ba hào pháo đài, ít nhất phải thượng tá cấp bậc (tài năng)mới có thể đặt chân. Quân hàm tức là công trận tượng trưng, cũng là thực lực tượng trưng. ..