Chương 143: Ta nói quên mất, ngươi tin không ? .

Chương 143: Ta nói quên mất, ngươi tin không ? .

Theo truyền tống kết thúc.

Chỉ dựa vào gần một ngày sau, Lâm Mặc Ngữ lần nữa đặt chân mảnh này thổ địa. Ninh Y Y núp ở trong ngực của hắn, nhắm chặc hai mắt.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, truyền tống đứng lên không có khó chịu như vậy.

"Đến rồi."

Lâm Mặc Ngữ vỗ nhè nhẹ một cái Ninh Y Y, đem nàng để xuống.

Ninh Y Y quơ quơ đầu nhỏ

"Về sau truyền tống thời điểm, ngươi cũng cái này dạng ôm lấy ta có được hay không."

Tốt

Ôm lấy Ninh Y Y, như nhuyễn ngọc trong ngực, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng là có chút kích động. Chỉ bất quá hắn đem tâm tình khống chế được rất tốt, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Số 3 pháo đài cách cục cùng nhất hào pháo đài giống nhau như đúc, hoàn toàn tương tự.

Lâm Mặc Ngữ tới trước nơi giao dịch, phát hiện mình gửi bán vũ khí trang bị, dĩ nhiên đã bán mất mấy kiện. Kết thúc tính một chút, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch 6000 vạn kim tệ.

Lúc này trên người kim tệ số lượng đã đến 1. 6 ức.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, ở số 3 trong pháo đài nơi giao dịch, xuất hiện một ít nhất hào pháo đài không có vật tư.

« sơ cấp Hỏa Nguyên Tố tinh hạch: Phụ ma sở dụng tài liệu, dùng với vũ khí có thể gia tăng Hỏa Nguyên Tố thương tổn, dùng với đồ phòng ngự có thể gia tăng Hỏa Nguyên Tố khiêng « sơ cấp Phong Nguyên Tố tinh hạch: Phụ ma sở dụng tài liệu. . . »

Gió Hỏa Thủy điện Tứ Hệ nguyên tố, bốn loại tinh hạch.

Giao cho Phụ Ma Sư tiến hành xử lý, có thể ngoài định mức làm cho Chức Nghiệp Giả sở hữu nguyên tố năng lực công kích, cũng có thể tăng thêm đối với nguyên tố năng lực chống cự Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền nghĩ đến mới vừa vào nguyên chiến trường là đụng phải U Hồn.

Hồn hệ quái vật không có thực thể, đối với vật lý công kích hoàn toàn miễn dịch.

Nếu như không có nguyên tố năng lực công kích chức nghiệp đụng tới loại quái vật này, nhất định chính là tràng ác mộng. Sơ cấp nguyên tố tinh hạch cũng không tiện nghi, giá cả cao tới 10 vạn kim tệ một khối.

Bởi vì nguyên tố tinh hạch tồn tại, số 3 trong pháo đài nhiều hơn một tòa phụ Ma Điện đường.

Ninh Y Y giải thích

"Đây là Phụ Ma Sư công hội thiết lập cung điện, toàn thế giới một ít trong thành phố lớn đều có."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch.

Rất nhiều chức nghiệp đều có tương ứng chức nghiệp tổ chức. Luyện Kim Sư có Luyện Kim Sư hiệp hội.

Kỵ sĩ có kỵ sĩ công hội.

Phụ Ma Sư tự nhiên cũng có Phụ Ma Sư công hội.

Giống nhau Chức Nghiệp Giả liên hợp lại, gom lại cùng nhau, bù đắp nhau, giúp đỡ cho nhau. Mỗi cái Phụ Ma Sư đều có chính mình độc lập gian phòng, cái này dạng cam đoan sẽ không lẫn nhau quấy rầy. Lâm Mặc Ngữ chỉ là liếc nhìn liền không có hứng thú.

Hắn không có vũ khí muốn phụ ma.

Khô Lâu Chiến Sĩ vũ khí cũng không khả năng phụ ma. Ninh Y Y thì càng không có cái nhu cầu này.

Phụ ma là Phụ Ma Sư kiếm tiền sinh tồn phương thức, cũng là bọn họ luyện cấp phương pháp. Bọn họ tại cấp người khác phụ ma thời điểm có thể thu được kinh nghiệm.

Chỉ có đẳng cấp đến trình độ nhất định phía sau, bọn họ mới có thể theo người khác vào phó bản. Đương nhiên, bọn họ là dùng tiền để cho người khác mang theo vào phó bản.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đi tới cửa pháo đài. Thành lính gác cửa đem hai người ngăn lại.

"Tiểu tử, như ngươi vậy đi gặp chết."

Thủ vệ đẳng cấp đạt tới cấp 45, là Nhị chuyển sau cao cấp Chức Nghiệp Giả, liếc mắt liền nhìn ra Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y chức nghiệp đẳng cấp tin tức Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 26, Ninh Y Y càng thêm chỉ có 25 cấp đây không phải là thỏa thỏa đi ra ngoài muốn chết nha.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Thủ vệ nói rằng

"Nguyên tố trên bình nguyên yếu nhất quái đều cũng có cấp 33, ngươi mới(chỉ có) cấp 26, thực sự nghe ta khuyên một câu, trở về đi."

"Di, ngươi dĩ nhiên là thiếu úy. . ."

"Ngươi thật không có thể, bên ngoài quá nguy hiểm."

Thủ vệ ngăn chính là không cho Lâm Mặc Ngữ đi ra ngoài. Hắn quá phụ trách.

Lúc này một chi tuần tra tiểu đội đi ngang qua, người cầm đầu hỏi

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Thủ vệ nhanh chóng nhanh chóng giải thích

"Đội trưởng, bọn họ muốn đi ra ngoài, ta nói quá nguy hiểm, để cho bọn họ trở về."

Đội trưởng nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y

"Cấp 26, 25 cấp, đi ra ngoài muốn chết sao ? Trường bối của các ngươi đâu ? Chuyện gì xảy ra."

Đội trưởng cùng thủ vệ giống nhau, chăm chú phụ trách.

Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ cũng là vì mình an toàn nghĩ, sở dĩ cũng không nói gì thêm. Nguyên tố trên bình nguyên, cũng không có gì vụ khí, ánh mắt so với nhất hào pháo đài bên ngoài muốn tốt rất nhiều.

Chức Nghiệp Giả thị lực kinh người, nhìn xa xa, Lâm Mặc Ngữ thấy được ở bảy, tám trăm mét có hơn, một chỉ nguyên tố quái vật đang ở lung tung không có mục đích du đãng.

Trên người nó cuồn cuộn hỏa diễm, là chỉ Hỏa Nguyên Tố quái vật.

Một trận gió lạnh thổi tới, đội trưởng cùng thủ vệ đồng thời rùng mình một cái.

Ngay sau đó bọn họ tóc gáy dựng thẳng, ở Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt năm con Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Đây là. . ."

"Tiểu tử, đây là của ngươi này triệu hoán vật ?"

Đội trưởng lúc này mới chú ý tới Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp, Tử Linh pháp sư, là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chức nghiệp. Năm con khô lâu mang theo tiếng rắc rắc chạy ra ngoài, tốc độ phi khoái.

Đang chạy ra khỏi cửa thành phía sau, tốc độ lần nữa nhanh hơn, dường như điện xạ một dạng.

"Thật nhanh!"

Mấy vị cao cấp Chức Nghiệp Giả trong lòng cả kinh.

Tốc độ nhanh như vậy, đại biểu khô lâu thuộc tính cao vô cùng. Năm con khô lâu thế như thiểm điện vọt tới Hỏa Nguyên Tố trước mặt quái vật. Trong tay toát ra hồng quang.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích. Giơ tay chém xuống.

Liên tục năm cái kỹ năng rơi vào Hỏa Nguyên Tố trên người quái vật.

Mang theo một trận khói nhẹ, Hỏa Nguyên Tố quái vật tại chỗ bỏ mình.

« kích sát cấp 33 Hỏa Nguyên Tố chi linh, kinh nghiệm + 1650 0 0 »

Nhanh như vậy! Miểu sát!

Mấy vị cao cấp Chức Nghiệp Giả từng cái mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

Năm con vẻn vẹn cấp 26 khô lâu trực tiếp miểu sát rồi một chỉ cấp 33 Hỏa Nguyên Tố chi linh. Việc này hiện ra như vậy không phải chân thực.

Cấp 26 cứ như vậy mạnh mẽ, vậy chờ về sau cấp 36, cấp 46 có phải hay không lợi hại hơn ? Đội trưởng chợt nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương.

Thiếu úy. . .

Còn trẻ như vậy liền thành thiếu úy. . . Chính hắn cũng là thiếu úy, Ngũ Tinh thiếu úy.

Nhưng hắn nhớ kỹ, chính mình trở thành thiếu úy thời điểm, đã cấp 38. Tuổi trẻ, cường đại, Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng hắn để lại ấn tượng khắc sâu.

Ninh Y Y đã sớm đoán được có thể như vậy

"Hiện tại chúng ta có thể đi ra sao?"

Đội trưởng nuốt nước miếng

"Đi thôi."

Rốt cuộc cho đi, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y rốt cuộc bước vào nguyên tố bình nguyên. Ninh Y Y cau mày

"Bọn họ cũng quá cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên sờ sờ Ninh Y Y đầu

"Bọn họ cũng là vì muốn tốt cho chúng ta, tương đối làm hết phận sự."

Nguyên tố bình nguyên cùng nhất hào pháo đài bên ngoài nguyên chiến trường hoàn toàn bất đồng.

Nếu như không phải pháo đài tồn tại, hoàn toàn không cách nào đem hai người liên hệ tới.

Không biết lúc đó hơn một nghìn cái Cấm Chú là thế nào cày cái này phiến đại địa, ngược lại cái này phiến đại địa đã hoàn toàn bị nguyên tố hóa. Trong không khí, đại địa bên trên, khắp nơi đều tràn ngập rộng lượng nguyên tố.

Mỗi một chiếc hô hấp đều sẽ hút vào đại lượng nguyên tố.

Khả năng trước một ngụm hô hấp vẫn là nhẹ nhàng khoan khoái di nhân, tiếp theo miệng hô hấp chính là nóng bỏng nóng hổi. Trước một ngụm hô hấp Phong Nguyên Tố hỗn hợp số ít Thủy Nguyên Tố.

Chiếc thứ hai hô hấp lại là lấy Hỏa Nguyên Tố làm chủ.

Đôi khi còn có thể cảm giác được mũi tê dại một hồi, đó là bởi vì hít vào quá nhiều thân nguyên tố.

"Cái này là địa phương quỷ gì a, tại sao có thể có chỗ như vậy."

Ninh Y Y trước một ngụm còn Hỏa Năng nóng, tiếp theo miệng liền lạnh muốn chết. Cái này ngay cả hô hấp đều biến đến khó khăn.

Ha ha!

Nhìn lấy nàng lộ ra mặt nhăn nhó bộ dạng, Lâm Mặc Ngữ khó có được cười ra tiếng.

Ninh Y Y chùy rồi hắn một cái

"Ngươi còn cười, có gì đáng cười. Khái khái!"

Nàng lại hít vào một cỗ Phong Nguyên Tố, ho đến nước mắt đều mau ra đây.

Lâm Mặc Ngữ cười lấy ra một bộ khẩu trang đưa cho Ninh Y Y.

« nguyên tố khẩu trang: Có thể loại bỏ trong không khí các loại nguyên tố. »

Ninh Y Y trừng mắt mắt to

"Vừa rồi vì sao không phải lấy ra."

Lâm Mặc Ngữ nói thật

"Ta nói quên mất, ngươi tin không ?"

Thư, thư thì có quỷ.

Rõ ràng chính là vừa rồi mua.

Hắn rõ ràng liền nghĩ đến, cố ý ở nơi giao dịch mua. Không phải lấy ra chính là muốn xem chính mình lúng túng.

Lập tức Ninh Y Y dương nanh múa vuốt đánh về phía Lâm Mặc Ngữ kiều. Bản tiểu thư liều mạng với ngươi!

Một viên Phong Cầu từ đằng xa bay tới, chợt đánh vào trên người hai người. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem Phong Cầu cản lại.

Cuồng phong gào thét, Long Quyển Phong trước mặt đánh tới. ..