Chương 144: Nguyên tố bí cảnh hàng lâm, hai cái bệnh tâm thần.

Chương 144: Nguyên tố bí cảnh hàng lâm, hai cái bệnh tâm thần.

Trong cuồng phong, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được sở hữu công kích.

Chủ nhân chịu đến công kích, Khô Lâu Chiến Sĩ trước tiên phản ứng kịp, như điện vọt tới.

Một chỉ Phong Nguyên Tố chi linh bay lượn trên không trung, trên người tản ra mông lung thanh quang, không ngừng hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y phát động công kích. Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy lên thật cao.

Phong Nguyên Tố chi linh phản ứng cực nhanh, lập tức né tránh.

"Có trí khôn ?"

"Không đúng, là bản năng!"

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc làm ra phán đoán.

Cấp tốc phóng xuất 10 con khô lâu pháp sư, đồng thời một đạo khống chế thuật ném ra ngoài.

« Phong Nguyên Tố chi linh »

« đẳng cấp: 34 »

« lực lượng: 4000 »

« mẫn tiệp: 4000 »

« tinh thần: 700 0 »

« thể chất: 550 0 »

« kỹ năng: Phong Cầu, bão táp »

« đặc tính: Phong Nguyên Tố miễn dịch »

Tham trắc thuật trung nhiều một cái đặc tính, đây là trước đây chưa từng thấy.

Đặc tính đại biểu Phong Nguyên Tố chi linh cũng không cần phát động kỹ năng, bên ngoài thiên sinh chính là Phong Nguyên Tố miễn dịch. Không giống chiến trường U Hồn, là muốn phát động kỹ năng phía sau (tài năng)mới có thể đạt được vật lý miễn dịch hiệu quả.

Phong Nguyên Tố chi linh bay lượn trên không trung, Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng nhảy lên, đều không thể công kích được nó. Khô lâu pháp sư vừa xuất hiện, cấp tốc phát động kỹ năng.

Phong Nguyên Tố công kích vô hiệu, cái khác ba loại nguyên tố pháp thuật điên cuồng đánh ra.

Né tránh được Khô Lâu Chiến Sĩ công kích, thế nhưng tránh không khỏi khô lâu pháp sư công kích. Khô lâu pháp sư kỹ năng đều là có chứa tập trung tính chất, rất khó tránh né.

Vẻn vẹn một vòng pháp thuật công kích, cái này chỉ Phong Nguyên Tố chi linh 167 liền bị oanh sát.

« kích sát cấp 34 Phong Nguyên Tố chi linh, kinh nghiệm + 1700 0 0 »

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy gợi ý, không khỏi trứu khởi mi. Phong Nguyên Tố chi linh chết rồi, không có để lại thi thể.

Vừa rồi Hỏa Nguyên Tố chi linh bị giết, dường như cũng không có thi thể.

"Chẳng lẽ. . . Nguyên tố sinh mệnh không có thi thể."

"Nếu quả thật là cái này dạng, thi thể kia bạo liệt liền không thể dùng ở trên người bọn họ."

Không thể sử dụng thi thể bạo liệt, cũng liền mất đi quần sát ưu thế.

Liền như cùng Địa Ngục trạm gác phó bản giống nhau, chỉ có thể đẩy ngang đi qua.

Lâm Mặc Ngữ quyết định nhìn nhìn lại, nhìn rốt cuộc là có phải hay không cùng hắn đoán giống nhau.

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Cuối cùng cũng thư thái, làm sao rồi, ta đội khẩu trang đẹp không ?"

Ninh Y Y đeo lên nguyên tố khẩu trang, cứ như vậy, một đôi nguyên bản là lớn ánh mắt hiện ra càng lớn càng sáng hơn. Vừa rồi Phong Nguyên Tố chi linh đột nhiên đánh lén, không hề có một chút nào hù được nàng.

Lâm Mặc Ngữ cười

"Rất đẹp, ánh mắt rất lớn rất đẹp."

Ninh Y Y tự hào nói

"Đó là, bổn tiểu thư ánh mắt là xinh đẹp nhất."

Càng thâm nhập nguyên tố bình nguyên, nguyên tố quái từng bước biến đến dày đặc.

Bất quá ở chỗ này săn bắn nguyên tố lạ người cũng không ít.

Bọn họ thường thường hai, ba người hợp thành một đội, chuyên môn liệp sát Nguyên Tố hệ quái vật.

Nguyên Tố hệ quái vật cường độ không tính là rất cao, hơn nữa có tỉ lệ rơi xuống nguyên tố tinh hạch, tích thiểu thành đa, cũng đáng giá không ít tiền mấu chốt là không có nguy hiểm gì.

Lâm Mặc Ngữ lại phóng xuất 5 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

10 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 10 con khô lâu pháp sư, đã đủ ở nguyên tố trên bình nguyên hoành hành. Nguyên tố quái xác thực không có thi thể.

Thi thể bạo liệt kỹ năng không cách nào sử dụng.

"Ta ở học phủ trong thư viện xem qua tài liệu, bên trong có đối với nguyên tố bình nguyên miêu tả."

"Nguyên tố bình nguyên ở phía trên nghìn lần Cấm Chú thanh tẩy sau đó, thành một mảnh chỉ có nguyên tố đại địa, Thâm Uyên lực lượng không cách nào chạm đến."

"Thế nhưng Thâm Uyên Ác Ma không chịu buông tha, nhiều năm như vậy thủy chung đều ở đây nỗ lực."

"Đi tới nguyên tố bình nguyên phần cuối, có thể va chạm vào Thâm Uyên khí tức."

Ninh Y Y nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Nói như vậy, chúng ta chỉ có đi tới nguyên tố bình nguyên phần cuối, mới có thể tìm được Thâm Uyên Ác Ma. ."

"Không sai."

Xác thực chính là như vậy.

Bọn họ đi nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ đánh giá một chút, không sai biệt lắm đã đã xong một phần ba lộ trình. Chỉ cần lại đi đã hơn nửa ngày, không sai biệt lắm là có thể tới đó.

Đối với Chức Nghiệp Giả mà nói, thể năng từ trước đến nay không là vấn đề. Đi bộ căn bản sẽ không cảm thấy mệt.

Chỉ cần không phải chiến đấu kịch liệt, coi như đi mấy ngày mấy đêm cũng không quan hệ. Nguyên Tố Chi Linh càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ Phong Nguyên Tố chi linh biết phi hành, giải quyết phiền phức điểm. Kỳ thực Nguyên Tố Chi Linh đều là hai ba cái chuyện.

Liền quái vật tinh anh đều không phải là, chỉ là cấp 34 phổ thông quái vật vật. Đối với Khô Lâu Chiến Sĩ mà nói không hề khó khăn đáng nói.

"Mặc Ngữ, ngươi có cảm giác được gì hay không."

Đang nói chuyện Ninh Y Y bỗng nhiên ngừng lại, thần tình cũng theo đó biến đến ngưng trọng. Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được không thích hợp

"Đại địa đang chấn động, nguyên tố biến đến rất hỗn loạn."

Hai người đều cảnh giác.

Lâm Mặc Ngữ phản ứng đầu tiên chính là cho mình và Ninh Y Y mặc bộ hài cốt bọc thép. Có hài cốt bọc thép ở, an toàn tính tăng lên rất nhiều.

"Có người!"

Ninh Y Y nhìn về phía trước.

Phía trước có một đám người đang cực nhanh hướng hai người chạy tới.

"Bọn họ dường như đang gọi cái gì."

Có thanh âm xa xa truyền đến.

Một đám người, trên trăm cái. Điên cuồng chạy cách.

Khoảng cách càng ngày càng gần, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng. Rốt cuộc bọn họ thấy rõ, cũng nghe rõ ràng!

"Chạy mau!"

"Chạy mau a!"

"Đừng lo lắng, mau đào mạng đi!"

Nguyên tố bạo loạn, ở nơi này những người này phía sau, ô ương trung tâm một mảng lớn Nguyên Tố Chi Linh đang đuổi tới.

"Đây là đâm đến Nguyên Tố Chi Linh sào huyệt rồi sao ?"

Ninh Y Y líu lưỡi.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải, bọn họ đụng tới nguyên tố bí cảnh."

Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên

"Thật tốt quá, đang lo không gặp được nguyên tố bí cảnh đâu."

Nguyên tố bí cảnh ngẫu nhiên xuất hiện, xuất hiện thời điểm nguyên tố bạo loạn, đồng thời biết trong nháy mắt nảy sinh ra đại lượng Nguyên Tố Chi Linh. Bí cảnh bao phủ, nguyên tố hỗn loạn, Truyền Tống Thạch mất đi hiệu lực, không cách nào thoát ly.

Bí cảnh trung đại lượng nảy sinh Nguyên Tố Chi Linh biết công kích truy sát bí cảnh bên trong người từ ngoài đến. Vô luận là Thâm Uyên Ma Vật vẫn là nhân tộc Chức Nghiệp Giả, đều là bọn họ công kích mục tiêu.

Nguyên tố bí cảnh vì sao sản sinh, cùng thời cổ tràng đại chiến kia cởi không ra quan hệ. Năm sáu chục cái Chức Nghiệp Giả điên cuồng trốn nhảy lên, ở phía sau bọn họ là hàng ngàn con Nguyên Tố Chi Linh.

Số lượng nhiều lắm.

Nếu như có thể dùng thi thể bạo liệt, những thứ này Nguyên Tố Chi Linh tự nhiên không bị Lâm Mặc Ngữ để vào mắt. Cho dù lại ta 10 lần cũng không quan hệ.

Nhưng là Nguyên Tố Chi Linh không có thi thể, vậy có hơi phiền toái, nhưng cũng chỉ là phiền phức mà thôi.

"Các ngươi lo lắng làm gì, chờ chết sao?"

"Điên rồi sao ? Chạy mau a!"

"Nhìn không thấy phía sau nhiều như vậy Nguyên Tố Chi Linh sao?"

"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta mau chạy đi, bọn họ đuổi theo tới."

Điên cuồng chạy trối chết người thấy Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y không có động tĩnh, lại hướng về phía bọn họ kêu hai tiếng. Hai người vẫn không có động tĩnh.

Ninh Y Y còn rất nghịch ngợm hướng phía bọn họ phất phất tay.

Tiểu nha đầu không lo lắng chút nào phô thiên cái địa Nguyên Tố Chi Linh.

Ninh Y Y động tác này để nhóm này người cảm thấy, hai người này tmd chính là người điên. Không chỉ có là người điên, hơn nữa còn là người mù.

Bọn họ từ Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y bên cạnh đi ngang qua, đại lượng Nguyên Tố Chi Linh tiếp tục đuổi giết bọn họ. Đồng thời cũng có bộ phận Nguyên Tố Chi Linh chú ý tới Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y, hướng phía hai người nhào tới. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ thả ra sở hữu khô lâu.

1 50 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 100 con khô lâu pháp sư. Khô Lâu Chiến Sĩ như mạnh mẽ hổ vào bầy dê, giết đi vào. Khô lâu pháp sư pháp thuật cũng đồng dạng phô thiên cái địa hạ xuống. Trong mắt võ thuật, liền có mấy chục con Nguyên Tố Chi Linh bị giết. Gợi ý từng cái xuất hiện.

Thu được đại lượng kinh nghiệm, đồng thời cũng không thiếu nguyên tố tinh hạch. Khô Lâu Chiến Sĩ phối hợp khô lâu pháp sư, giết đến rất nhanh.

Cấp 26 Khô Lâu Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính cao tới 2100 0, vượt qua xa 33 đến cấp 35 Nguyên Tố Chi Linh. Trên cơ bản chính là ba cái bốn mươi mốt chỉ.

Khô lâu pháp sư đích thực tinh thần càng là cao tới 4 2000, bộc phát ra pháp thuật thương tổn càng kinh người hơn. Hai lần pháp thuật công kích là có thể mang đi một chỉ.

Nguyên Tố Chi Linh tảng lớn tảng lớn chết đi.

Bỗng nhiên viễn phương truyền đến một tiếng nhọn tiếng kêu to.

Nguyên tố triệt để bạo nổ loạn, loạn đến rồi khó có thể tưởng tượng tình trạng. .

"Tiểu thuyết "

APP! « 13.