Chương 145: Kỳ dị mỹ lệ hình ảnh.

Chương 145: Kỳ dị mỹ lệ hình ảnh.

Hí the thé tiếng càng ngày càng mãnh liệt.

Ninh Y Y đã khó chịu che lỗ tai.

"Đây là thanh âm gì, nghe cháng váng đầu."

Kèm theo tiếng ngựa hý, Nguyên Tố Chi Linh cũng dồn dập phát sinh tiếng ngựa hý cùng với hô ứng. Thanh âm liên tiếp, dường như muốn đâm rách màng tai.

Nguyên tố triệt để rối loạn, khô lâu pháp sư ách hỏa, một cái pháp thuật đều không phát ra được. Quả nhiên đẳng cấp càng cao quái vật, càng khó có thể đối phó.

"Nếu như đoán không lầm, chắc là nguyên tố bí cảnh người thống trị, nguyên tố Nữ Vương."

Đang khi nói chuyện, Lâm Mặc Ngữ bàn tay nâng lên.

Hồng quang chợt lóe lên.

Trong thiên địa xuất hiện một tấm Tinh Hồng lưới lớn. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Trong sát na, trong tầm mắt sở hữu Nguyên Tố Chi Linh đầu đỉnh đều xuất hiện một cái cự đại huyết hồng gông xiềng.

Tiếng ngựa hý nhất thời xoa lấy trường âm.

Tốc độ giảm tốc độ chậm 39 lần.

Khó nghe tiếng kêu nhất thời bị ngăn lại.

Chỉ có phương xa tiếng kia nặng nhất nhất hí the thé vẫn còn tiếp tục.

Giết

Mệnh lệnh phía dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập luân khởi đại đao bắt chuyện đi lên.

Nguyên tố trạng thái hỗn loạn dưới, khô lâu pháp sư đã mất đi tác dụng, chỉ có thể dựa vào Khô Lâu Chiến Sĩ. May mắn Khô Lâu Chiến Sĩ giết đến nhanh, vài cái một chỉ.

Trong nháy mắt đã dọn dẹp hơn phân nửa.

Lúc này bọn khô lâu hấp dẫn sở hữu Nguyên Tố Chi Linh chú ý, đã không có Nguyên Tố Chi Linh lại đi truy sát khi trước người, tất cả đều đi đối phó Lâm Mặc Ngữ.

Những thứ kia người bị đuổi giết từng cái nhìn thay đổi phương hướng Nguyên Tố Chi Linh, dồn dập lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn.

"Được cứu!"

"Cuối cùng cũng được cứu, ta cho là mình muốn chết!"

"Vì sao Nguyên Tố Chi Linh không đuổi giết."

"Các ngươi mau nhìn nơi đó!"

Bọn họ khiếp sợ phát hiện, chính là lúc trước bị bọn họ làm thành bệnh thần kinh hai người. Lúc này đang chỉ huy rất nhiều khô lâu, cấp tốc dọn dẹp Nguyên Tố Chi Linh.

Nguyên Tố Chi Linh ở khô lâu đại đao dưới, không hề sức chống cự, bị đơn giản giết chết.

"Bọn họ là ai a, làm sao sẽ lợi hại như vậy."

"Quá cường đại, những thứ này khô lâu quá lợi hại rồi."

"Là Triệu Hoán Sư chức nghiệp sao? Ta chưa bao giờ từng thấy cái nào Triệu Hoán Sư có thể lợi hại như vậy."

"Nực cười, ta phía trước còn nói bọn họ là bệnh tâm thần, hiện tại xem ra chân chính có bệnh là ta chính mình."

Ở từng tiếng kinh ngạc đến ngây người trung, Nguyên Tố Chi Linh bị tiêu diệt không còn một mảnh.

Mấy phút sau, tiếng ngựa hý rốt cuộc yếu đi xuống phía dưới, có thể nguyên tố như trước nằm ở trạng thái hỗn loạn. Đơn giản đem khô lâu pháp sư thu vào, ngược lại đứng ở bên ngoài cũng chính là một bài biện.

Cũng không trông cậy vào bọn họ cầm vũ khí đi lên chém.

"Cuối cùng là không gọi."

"Đầu đều nhanh nổ."

Ninh Y Y thật dài gọi ra một khẩu khí, vừa rồi khó chịu chết hắn.

"Xác thực rất khó nghe, chúng ta đi thôi."

Nguyên Tố Chi Linh đã bị dọn dẹp không sai biệt lắm.

Vượt lên trước 1000 con Nguyên Tố Chi Linh, ở trọn 1 50 con Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành quân đoàn dưới, cũng vẻn vẹn kiên trì không đến 5 phút đồng hồ.

Thuộc tính chênh lệch nhiều lắm, Nguyên Tố Chi Linh không còn sức đánh trả chút nào.

Lâm Mặc Ngữ mang theo Khô Lâu Chiến Sĩ, hướng phía phương hướng của thanh âm đi tới.

Nguyên tố kết tinh, vậy muốn giết chết trong bí cảnh nguyên tố Nữ Vương mới được.

Nguyên tố kết tinh cùng nguyên tố tinh hạch chênh lệch một chữ, cũng là sơ cấp cùng cao cấp phân biệt.

Tinh hạch bình thường đều là cấp 40 trở xuống vật phẩm, mà kết tinh liền ý nghĩa là cấp 40 ở trên Chức Nghiệp Giả cần vật phẩm. Không phải là tuyệt đối chuẩn xác, nhưng đại đa số vật phẩm đều là như vậy.

Thí dụ như Mạc Vận vẫn đang tìm niết hồn kết tinh, chính là muốn ở cấp 40 chuyển chức lúc sử dụng cao cấp vật phẩm. Hướng phía thanh âm tới phương hướng tiếp tục đi tới, hai người thấy được kỳ dị mỹ lệ hình ảnh.

Khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.

Bốn loại nguyên tố lấy mắt trần có thể thấy phương thức ở trên không gian trung xoay tròn bay lượn.

Điện nguyên tố thành tinh quang, Hỏa Nguyên Tố thành làm đẹp, Phong Nguyên Tố thành cánh, Thủy Nguyên Tố thành cái gương.

"Thật xinh đẹp a!"

Ninh Y Y thấy có chút mê, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy hình ảnh. Đẹp đến kinh tâm động phách, cũng nguy hiểm đến rồi kinh tâm động phách.

"Cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, có thể đã muộn một bước. Một đạo cự đại Lôi Điện đánh xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn. Hài cốt bọc thép không ngừng thiểm thước đỡ được công kích.

Ninh Y Y lần này bị sợ, vừa rồi trước mắt một mảnh lam quang, cái gì cũng không nhìn thấy. Nếu như không có hài cốt bọc thép, hiện tại nàng không chết cũng tàn phế.

Dù sao nàng mới(chỉ có) 25 cấp, còn rất yếu.

Ngay sau đó, vô số sắc bén Băng Tiễn từ trên trời giáng xuống, như mưa rơi hạ xuống. Một hồi mang theo túc sát khí tức Băng Tiễn mưa trên không hàng lâm.

Sở hữu khô lâu đều bị Băng Tiễn mưa công kích.

Lực công kích cũng không tiểu, Lâm Mặc Ngữ có thể từ Khô Lâu Chiến Sĩ bên trên cảm nhận được. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Lâm Mặc Ngữ bàn tay đè một cái, trớ chú hàng lâm. Kỳ dị mỹ lệ hình ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Ninh Y Y lúc này mới phát hiện, mỹ lệ hình ảnh dĩ nhiên là từ đại lượng Nguyên Tố Chi Linh lẫn nhau vướng víu, vặn vẹo cùng một chỗ tạo thành. Ở trớ chú phía dưới, bọn họ cấp tốc tách ra hiện ra nguyên hình.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới.

Cho dù không có khô lâu pháp sư, cho dù Phong Nguyên Tố chi linh có thể bay.

Thế nhưng ở giảm tốc độ cấp 39 trạng thái, bọn họ cũng chạy không thoát Khô Lâu Chiến Sĩ truy sát. Lâm Mặc Ngữ hạ đạt chỉ lệnh, ưu tiên chiếu Cố Phong Nguyên Tố Chi Linh.

Một trận công sát phía dưới, Nguyên Tố Chi Linh cấp tốc tử vong.

Những thứ này Nguyên Tố Chi Linh chết đi, đem bí cảnh hiện ra ở trước mặt hai người. Từ nguyên tố tạo thành thế giới, độc lập với cả thế giới bên ngoài Thiên Địa. Bí cảnh không giống với phó bản.

Bí cảnh chỉ có một cái, đi vào người đều ở đây cùng là một khoảng trời dưới.

Nói cách khác, nếu như mấy đội người cộng đồng công lược một cái bí cảnh, rất có thể sẽ ở trong bí cảnh chạm trán, do đó phát sinh tranh đấu. Nguyên tố trên bình nguyên nguyên tố bí cảnh.

Nổi danh nhất sản vật chính là nguyên tố kết tinh.

Nguyên tố kết tinh có thể dùng đến chế tạo đỉnh cấp Bạch Kim vũ khí. Bạch Kim vũ khí là thích hợp 40 đến cấp 59 trong lúc đó sử dụng vũ khí. Bên ngoài giá trị cao, phải lấy ức mà tính.

Tiện nghi nhất Bạch Kim vũ khí giá cả 500 vạn ở trên. Đắt tiền nhất thậm chí có thể đạt tới 10 ức.

Lợi dụng nguyên tố kết tinh tạo ra Bạch Kim trang bị, bên ngoài giá trị tại chỗ có Bạch Kim trong trang bị coi như là cao, thuộc tính coi như là đỉnh cấp cái kia một tầng thứ.

Bất quá đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, giá trị của nó không ở chỗ chế tạo vũ khí bên trên. Mà là Bạch Ý Viễn nhiệm vụ, cùng với chính mình làm lạnh bùa hộ mệnh.

Không sai, nguyên tố kết tinh là sơ cấp làm lạnh bùa hộ mệnh thăng cấp thành trung cấp làm lạnh bùa hộ mệnh tài liệu một trong.

"Vào đi thôi."

Bí cảnh đại môn đã mở ra, Lâm Mặc Ngữ mang theo Khô Lâu Chiến Sĩ sải bước bước vào. Thiên Địa chuyển hoán, Hàn Phong đâm mặt.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y bước vào một tòa Băng Cung. Nguyên tố bí cảnh, hết thảy đều từ nguyên tố cấu thành. Nghênh tiếp bọn họ đầu tiên là là Băng Cung.

Mặt băng trắng noãn, dường như giống như tấm gương phản xạ ánh sáng nhạt.

Dù cho lại yếu ớt một điểm quang, đi ngang qua trùng điệp phản xạ sau đó, đều sẽ biến đến chói mắt. Băng Cung như ra mê cung một dạng, nắm chắc cái lối đi. Có thể Lâm Mặc Ngữ không sợ nhất chính là mê cung.

Đi

Ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng mà ra, cấp tốc phân tán từ từng cái thông đạo tiến nhập. Đồng thời một bộ bản đồ bắt đầu trong đầu hình thành.

Ninh Y Y vẻ mặt hiếu kỳ

"Chúng ta không cần di chuyển sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần, làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ đi dò đường là được rồi. Đợi khi tìm được chính xác đường, chúng ta lại đi."

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Ngươi khô lâu thật tốt dùng a, làm cái gì cũng được."

Khô lâu xác thực dùng tốt, nếu như không có bọn họ, chính mình cũng không khả năng thăng cấp nhanh như vậy, càng không thể nào đơn xoát các loại phó bản. .

150 danh Khô Lâu Chiến Sĩ phân tán lại chia tán, không ngừng tìm kiếm lấy chính xác cửa ra. Nửa đường cũng không có đụng tới bất luận cái gì quái vật.

Nơi đây đơn thuần chính là mê cung.

Khô Lâu Chiến Sĩ đang chạy vào tử lộ phía sau, Lâm Mặc Ngữ sẽ cấp tốc đem thu hồi, sau đó sẽ một lần nữa phái đi ra ngoài, một lần nữa tìm kiếm con đường mới. Trong đầu bản đồ càng ngày càng hoàn thiện.

Cũng thử làm cho khô lâu đối với tường thể tiến hành công kích, xác thực có thể đánh nát. Thế nhưng tường thể sẽ nhanh chóng khôi phục, có điểm tốn công mà không có kết quả.

Rốt cuộc, đang tìm 1 0 đến phân đồng hồ sau, mê cung chân chính cửa ra bị tìm được.

"Đi thôi, tìm được cửa ra!"

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Thật nhanh a, khô lâu bảo bảo dùng quá tốt."

000 may mắn khô lâu không có tâm tình, bằng không biết mình được xưng là bảo bảo, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. Rất nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ từ Băng Cung cửa ra lao ra.

Thấy được một chỉ thể hình cự đại Băng Nguyên Tố chi linh.

Băng Nguyên Tố chi linh ngồi ở một tấm từ khối băng chế thành trên ghế, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy chạy vào khô lâu. Trong mắt của nó dường như có phẫn nộ, dường như khách không mời mà đến quấy rầy nó nghỉ ngơi.

Nó chợt phát sinh một tiếng gầm gọi, Băng Cung trên đỉnh, bốn phía, nhất thời bay ra vô số băng trụ.

Mỗi cái băng trụ đều chừng một mét to, cao bốn, năm mét.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc tiến lên, động tác nhanh chóng lướt qua băng trụ. Cũng có không có lóe lên, bị băng trụ đánh bay.

Băng trụ lực công kích không kém, Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến va chạm phía sau cũng sẽ thụ một chút vết thương nhỏ. Lâm Mặc Ngữ một đạo tham trắc thuật ném ra ngoài.

« Thủy Nguyên Tố tướng quân « bí cảnh đầu mục » »

« đẳng cấp: 37 »

« lực lượng: 13000 »

« mẫn tiệp: 0 »

« tinh thần: 13000 »

« thể chất: 1 6000 »

« kỹ năng: Băng trụ trùng kích, băng chi gió xoáy, hồng thủy ngập trời »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm phân nửa, Băng Nguyên Tố miễn dịch. »

Mẫn tiệp dĩ nhiên là 0.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới phát hiện, nguyên lai nó là cùng phía dưới băng tọa liền cùng một chỗ, căn bản là không có cách di động. Như vậy quái vật, hắn còn là đệ một lần nhìn thấy sáu. ..