Chương 146: Băng Cung biển lửa, nguyên tố tướng quân.

Chương 146: Băng Cung biển lửa, nguyên tố tướng quân.

Khô Lâu Chiến Sĩ vọt tới Thủy Nguyên Tố tướng quân trước mặt, dồn dập bạo phát kỹ năng.

Đại đao mang theo chói mắt hồng quang rơi vào Thủy Nguyên Tố tướng quân trên người, nổ ra đại phủng vụn băng bột phấn. Thủy Nguyên Tố tướng quân kèm theo lấy vật lý thương tổn giảm phân nửa đặc tính, cũng không phải là rất sợ hãi vật lý công kích. Có thể Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính quá cao, vượt qua sức phòng ngự của nó.

Nhất là ở bạo phát kỹ năng trạng thái, như trước đối với hắn tạo thành tổn thương cực lớn. Thủy Nguyên Tố tướng quân tiếng kêu thảm thiết xen lẫn tiếng gầm gừ.

Toàn thân bộc phát ra U Lam quang mang.

Lam quang hóa thành vô số Băng Tiễn, bay múa đầy trời. Kỹ năng: Băng chi gió xoáy.

Băng Tiễn mang theo cường đại lực đánh vào, dĩ nhiên đem Khô Lâu Chiến Sĩ đều cho đẩy lui.

"Có chứa đẩy lui hiệu quả kỹ năng. . ."

Băng Tiễn ở Thủy Nguyên Tố tướng quân bên người cực nhanh xoay tròn, tạo thành một cỗ gió xoáy. Đem Thủy Nguyên Tố tướng quân đoàn đoàn bao vây đứng lên, lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào tới gần.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, mệnh lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ lui lại, tạm thời thoát ly kỹ năng phạm vi.

Đây cũng là Khô Lâu Chiến Sĩ khuyết điểm một trong, không cách nào đối kháng các loại sở hữu khống chế hiệu quả kỹ năng. Gió xoáy càng phát ra mạnh mẽ, phạm vi cũng ở cấp tốc mở rộng, hầu như bao trùm cả tòa gian phòng. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời tiêu thất.

Hắn cùng Ninh Y Y cũng đồng thời lui trở về trong băng cung.

Vang lên bên tai Băng Tiễn nện ở Băng Cung trên vách tường thanh âm, bùm bùm rung động. Đợi chừng một phút đồng hồ thanh âm mới(chỉ có) tiêu thất.

Kỹ năng kết thúc. . .

Lâm Mặc Ngữ trở lại Thủy Nguyên Tố tướng quân chỗ ở gian phòng, ánh mắt không khỏi híp một cái. Thủy Nguyên Tố tướng quân vết thương trên người đã khôi phục.

Lúc trước Khô Lâu Chiến Sĩ đi lên một vòng đập mạnh, đập ra gồ ghề không phải Thiếu Thương miệng. Hiện tại đều đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Có điểm vô lại a!"

Ninh Y Y cũng đã nhìn ra.

Một vòng kỹ năng bức lui sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ, đồng thời trị thương thế của mình. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt

"Ngươi đừng đi ra, ta có biện pháp."

Ừm

Ninh Y Y khéo léo gật đầu.

Lâm Mặc Ngữ nói có biện pháp, vậy khẳng định thì có biện pháp.

Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện lần nữa, lần nữa vọt tới Thủy Nguyên Tố tướng quân trước mặt. Đại đao từng vòng từng vòng đập xuống, phát sinh rèn sắt tiếng, rất thanh thúy.

Thủy Nguyên Tố tướng quân lần nữa bắt đầu rít gào.

Rậm rạp chằng chịt Băng Tiễn xuất hiện, vòng quanh nó xoay tròn, cuối cùng biến thành Băng Tiễn gió xoáy vù vù rung động. Băng Tiễn gió xoáy phạm vi đang ở từng bước mở rộng, mãnh liệt đẩy lui hiệu quả lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào tới gần. Lâm Mặc Ngữ trước tiên thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ, không lùi mà tiến tới vọt vào Băng Tiễn gió xoáy.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, ngăn cản Băng Tiễn công kích, không thấy kỹ năng bên trong đẩy lui hiệu quả. Băng Tiễn gió xoáy phạm vi đại, nhưng cũng không dày.

Bên ngoài là cuồng phong gào thét Băng Tiễn tàn sát bừa bãi, bên trong cũng là gió êm sóng lặng. Lâm Mặc mưa xuyên qua gió xoáy, lần nữa phóng xuất Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ không nói hai lời vung đao liền đập.

Băng Tiễn gió xoáy kỹ năng vẫn còn ở duy trì liên tục, đã lan tràn đến rồi gian phòng các ngõ ngách. Ninh Y Y nghe Lâm Mặc Ngữ lời nói, thối lui đến trong băng cung cũng chưa ra.

Khô Lâu Chiến Sĩ đập đến vui sướng, Thủy Nguyên Tố tướng quân kêu thảm thiết không thôi.

Một phút đồng hồ sau Băng Tiễn đột nhiên tiêu thất, một lần nữa biến thành vô số Thủy Nguyên Tố trở về. Thủy Nguyên Tố tướng quân thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bất quá lần này cũng không có giống như phía trước giống nhau khỏi hẳn, thương thế chỉ là tốt một bộ phận, trên người như trước bị Khô Lâu Chiến Sĩ đập đến gồ ghề. Thủy Nguyên Tố tướng quân khí tức suy nhược.

Lâm Mặc Ngữ biết mình biện pháp được rồi.

Thủy Nguyên Tố tướng quân trên người lần nữa nổi lên lam quang, tiếp lấy tảng lớn dòng sông từ trên người nó toát ra. Dòng sông cấp tốc chuyển gấp, ở ngắn ngủi hai giây trong thời gian, đã biến thành cơn sóng thần.

Kỹ năng: Hồng thủy ngập trời!

Cự đại Thủy Lãng đón đầu phủi dưới, bên trong tràn đầy sóng biển Thủy Nguyên Tố. Mới vừa kỹ năng là khống chế, lần này kỹ năng chính là cường công rồi. Chỉ cần không mang theo khống chế hiệu quả, cái kia hết thảy dễ nói.

Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt tiêu thất, hắn một cái người gánh đủ rồi, Khô Lâu Chiến Sĩ không cần thiết cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, bằng vào tương đương với 7 8000 thể chất thuộc tính hài cốt bọc thép, gắng gượng tiếp tục chống đỡ. Sóng lớn từng đợt tiếp theo từng đợt vuốt.

Lâm Mặc Ngữ ở trong sóng nước đồ sộ bất động.

Liên tục năm lần phủi, Thủy Lãng từng bước biến mất.

Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện lần nữa, tiếp tục bọn họ đập băng sự nghiệp. Cái này một lần, lại không có cho Thủy Nguyên Tố đem Quân Cơ biết.

Hai phút phía sau, Thủy Nguyên Tố bị đập thành vụn băng bột phấn. Liền nó dưới thân bảo tọa đều đập đến đùa giỡn hi toái.

« kích sát cấp 37 Thủy Nguyên Tố tướng quân, kinh nghiệm + 14 80.000 »

« thu được Thủy Nguyên Tố tinh hạch * 10 »

Thu được gợi ý, Ninh Y Y từ trong băng cung chạy ra, mặt đẹp bên trên treo đầy nụ cười. Ở trong mắt nàng, Lâm Mặc Ngữ chính là giỏi nhất.

Kinh nghiệm rất cao, cho dù hai người phân đều có 148 vạn kinh nghiệm.

Hơn nữa còn có 10 miếng Thủy Nguyên Tố tinh hạch, cũng có thể bán hơn 100 vạn kim tệ. Ở Thủy Nguyên Tố tướng quân sau khi chết, hoàn cảnh xảy ra một ít kỳ diệu biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được

"Nguyên tố hỗn loạn trình độ dường như có chút giảm bớt."

Ninh Y Y gật đầu

"Xác thực, cảm giác so với vừa rồi thoải mái một chút."

Hỗn loạn nguyên tố, sẽ cho người gây nên không khỏe. Hiện tại có chút chuyển biến tốt đẹp.

Triệu hoán khô lâu pháp sư thử một cái. Thủy hệ khô lâu pháp sư đã có thể thi triển kỹ năng.

Mà cái khác mấy hệ còn không được.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy phải cùng Thủy Nguyên Tố tướng quân có quan hệ. Lướt qua vụn băng cặn bã tiếp tục hướng bí cảnh ở chỗ sâu trong đi tới. Sóng nhiệt đập vào mặt.

Đây là mảnh nhỏ hỏa diễm thế giới.

Toàn bộ không gian khắp nơi đều là cháy hừng hực hỏa diễm, đã hóa thành biển lửa. Hai người đặt chân ở phía trên, hài cốt bọc thép nhất thời có phản ứng.

Màu ngân bạch bọc thép di chuyển bên ngoài bây giờ, chiếu lấp lánh, ngăn cản hỏa diễm. Nếu như là khác Chức Nghiệp Giả đi tới nơi này, sẽ duy trì liên tục bị thương tổn. Nước thế giới, hỏa thế giới.

Tiếp theo hẳn còn có gió thế giới, sấm sét thế giới. . . Lâm Mặc Ngữ đã thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ.

Thế giới này sẽ kéo dài tạo thành thương tổn, không thích hợp rất nhiều Khô Lâu Chiến Sĩ đi tới.

Ninh Y Y lại giống như là tìm được chơi vui món đồ chơi, còn bất chợt đi đuổi theo trên mặt đất tiểu hỏa miêu. Ngược lại có hài cốt bọc thép tồn tại, nó căn bản sẽ không thụ thương.

Lâm Mặc Ngữ cách mỗi hai phút thì sẽ bổ sung một lần hài cốt bọc thép, bảo đảm hài cốt bọc thép từ đầu tới cuối duy trì trạng thái tốt nhất. Như trước cùng trong băng cung giống nhau, nơi đây không có Hỏa Nguyên Tố chi linh tồn tại.

Dường như tất cả nguyên tố đều biến thành nhất dáng vẻ vốn có.

Ở Hỏa Nguyên Tố thế giới bên trong, xa xa có thể chứng kiến một tòa cháy hừng hực đỉnh núi. Hỏa Diễm Sơn!

Hai người liền hướng phía Hỏa Diễm Sơn đi tới.

Đi chừng 10 phút, xuyên qua biển lửa, rốt cuộc đã tới chân núi. Đi tới chân núi mới biết được, ở nơi này là núi a.

Căn bản là một đám lửa, hoàn toàn do Hỏa Nguyên Tố tạo thành hỏa diễm. Ngọn lửa cao năm mươi, sáu mươi mét, từ xa nhìn lại liền như cùng một tòa cao sơn.

Ninh Y Y xem ngây người, chưa bao giờ từng thấy lớn như vậy đoàn hỏa

"Cái này muốn thế nào đánh ?"

Ở nàng vừa dứt lời dưới, "Hỏa Diễm Sơn" đã tỉnh lại.

Mặt trên xuất hiện một đôi con mắt thật to.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cả kinh. Quá giống.

Cùng hắn đã từng thấy qua liệt diễm Ma Vương ánh mắt quá giống.

« Hỏa Nguyên Tố tướng quân « bí cảnh đầu mục » »

« đẳng cấp: 37 »

« lực lượng: 0 »

« mẫn tiệp: 0 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 1 6000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm phun trào, biển lửa bạo tạc »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm phân nửa, Hỏa Nguyên Tố miễn dịch, hỏa diễm tổn thương » lại là một cái sẽ không di động quái vật.

Đồng thời không có vật lý công kích lực.

Tinh Thần lực thuộc tính đạt tới 2 vạn, có thể nghĩ Tượng Nguyên làm thương tổn đem hết sức kinh người.

May mắn nó 4. 6 cũng không có đối với vật lý công kích miễn dịch, Khô Lâu Chiến Sĩ như trước có thể tạo thành khả quan thương tổn.

50 con Khô Lâu Chiến Sĩ từ triệu hoán trong không gian lao ra, trong chớp mắt đã vọt tới Hỏa Nguyên Tố tướng quân dưới thân. Hỏa Nguyên Tố tướng quân dường như núi nhỏ thân thể, phun ra trên trăm đạo cự đại hỏa trụ.

Hỏa trụ trên không trung nổ tung, biến thành đầy trời hỏa cầu rơi đập. Kỹ năng: Hỏa diễm phun trào!

Toàn bộ phạm vi, bão hòa thức công kích, rậm rạp. Căn bản không có có thể tránh né.

Ở chỗ này đội ngũ, sở hữu Chức Nghiệp Giả đều muốn thừa nhận bão hòa thức công kích. Nếu như thực lực kém điểm đội ngũ căn bản không chịu đựng được.

Khô Lâu Chiến Sĩ trên người đã dâng lên châm lửa diễm, hỏa diễm không ngừng thiêu đốt bọn họ, phát sinh tư lạp tư lạp thanh âm. Là Hỏa Nguyên Tố tướng quân đặc tính: Hỏa diễm tổn thương.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở công kích Hỏa Nguyên Tố tướng quân thời điểm, tự thân cũng nhận được hỏa diễm phản phệ thương tổn. Chỉ cần tới gần nó sẽ bị thương tổn.

Khô Lâu Chiến Sĩ đỉnh lấy thương tổn, không ngừng công kích.

Siêu cường thuộc tính cho Khô Lâu Chiến Sĩ cực mạnh lực phòng ngự cùng sức bền. Đồng thời từng cái Thủy Nguyên Tố khô lâu pháp sư xuất hiện, bắt đầu phóng thích kỹ năng. ..