Chương 147: Điên Nguyên Tố Thể, hoàng tước tại hậu.

Chương 147: Điên Nguyên Tố Thể, hoàng tước tại hậu.

Lâm Mặc Ngữ đem thủy hệ khô lâu pháp sư tất cả đều phóng ra, 28 chỉ thủy hệ khô lâu pháp sư. Nguyên tố bí cảnh trung, nguyên tố hỗn loạn không gì sánh được.

Ở Thủy Nguyên Tố tướng quân bị tiêu diệt sau đó, chỉ có thủy làm khô lâu pháp sư có thể phóng thích kỹ năng. Kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ!

Hàn băng như mưa khuynh tả tại Hỏa Nguyên Tố tướng quân trên người, dâng lên nồng đậm hơi nước. Thủy Nguyên Tố tướng quân rống giận liên tục, bạo phát từng vòng từng vòng công kích.

Hỏa trụ liên tục không ngừng phun ra, hóa thành đầy trời Hỏa Vũ hạ xuống.

Có nguyên tố chống lại kỹ năng tồn tại, nguyên tố thương tổn ở khô lâu cùng Lâm Mặc Ngữ trên người yếu bớt trọn gấp ba. Khô Lâu Chiến Sĩ nhìn qua cả người bị ngọn lửa vây quanh thiêu đốt, kỳ thực bị thương thực sự không cao.

Chỉ cần đối phương kỹ năng không có khống chế hiệu quả, liền không cần lo lắng.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y bộ hài cốt bọc thép, đứng ở Hỏa Vũ bên trong, lông tóc Vô Tổn.

Hỏa Nguyên Tố tướng quân bị thương càng ngày càng nặng, thể hình bắt đầu thu nhỏ lại, hỏa diễm cũng từng bước ảm đạm. Nó ý thức được tánh mạng mình chịu đến uy hiếp, tiếng gầm gừ càng phát ra kịch liệt.

Kỹ năng: Biển lửa bạo tạc!

Cả thế giới Hỏa Nguyên Tố đều vào giờ khắc này bạo động đứng lên. Mặt đất chấn động rạn nứt, dường như động đất cấp mười, rầm rầm rung động. Lâm Mặc Ngữ đánh lấy Ninh Y Y, nỗ lực ổn định thân hình.

Sở hữu Hỏa Nguyên Tố đều tập trung đứng lên, dâng lên vô số hỏa trụ, hóa thành biển lửa. Một giây kế tiếp, biển lửa chợt 0 1 bạo tạc!

Ninh Y Y bị đột nhiên tiếng nổ mạnh sợ hết hồn, nhanh chóng che lỗ tai.

Bạo tạc một tiếng tiếp lấy một tiếng, trong nháy mắt, toàn bộ Hỏa Nguyên Tố thế giới đều bị kịch liệt bạo tạc cắn nuốt. Trong lúc nổ tung, bọn khô lâu dồn dập bị hất bay.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y dựa vào hài cốt bọc thép, vững như Thái Sơn đứng. Hỏa Nguyên Tố tướng quân hoàn thành sau cùng bạo phát, đáng tiếc không có tác dụng gì. Khô Lâu Chiến Sĩ ở sau khi hạ xuống lại cấp tốc nhào tới, tiếp tục phát động công kích. Từ giờ khắc này, Hỏa Nguyên Tố tướng quân lại không có sức phản kháng.

Mang theo hét thảm một tiếng nổ thành mảnh nhỏ.

Hỏa quang bay lượn, giống như một hồi pháo hoa, sáng lạn trung hoàn thành cuối cùng nở rộ.

« kích sát cấp 37 Hỏa Nguyên Tố tướng quân, kinh nghiệm + 14 80.000 »

« thu được Hỏa Nguyên Tố tinh hạch * 10 »

Nguyên tố quái vật không có thi thể, chỉ có một đoàn đoàn linh tinh thiêu đốt hỏa diễm chứng minh nó tồn tại qua.

Ở Hỏa Nguyên Tố tướng quân sau khi chết, Hỏa Nguyên Tố thế giới vẫn tồn tại như cũ, chỉ là so với trước kia yếu đi không ít. Hỗn loạn nguyên tố lần nữa thuận một điểm.

Hỏa hệ khô lâu pháp sư cũng có thể thuận lợi phóng thích kỹ năng.

"Dưới một cái hội là cái gì nguyên tố đâu ?"

Ninh Y Y híp mắt, thì thào nói rằng.

Gió

Lâm Mặc Ngữ đã cảm nhận được Phong Nguyên Tố.

Biến hóa Vô Định, khi thì ôn hòa khi thì dữ dằn Phong Nguyên Tố.

Ở tại bọn hắn xuyên qua Hỏa Nguyên Tố thế giới, bước vào Phong Nguyên Tố lĩnh vực thời điểm. Một đội nhân mã xuất hiện ở nguyên tố bí cảnh trước cửa.

Đan kỵ sĩ, song phụ trợ, song Dps, năm người tiểu đội, cực là tiêu chuẩn đội ngũ tổ hợp.

Trên người bọn họ ăn mặc lê quốc Chức Nghiệp Giả đặc biệt phục sức, đã có điểm giống thần hạ Đế Quốc, lại có chút giống như thức thần quốc. Có chút chẳng ra cái gì cả.

"Lão đại, không nghĩ tới thực sự bị chúng ta tìm được rồi."

"Nguyên tố bí cảnh a, chúng ta tìm nhiều ngày như vậy, cuối cùng cũng là tìm được."

"Kỳ quái, không phải nói nguyên tố bí cảnh tất cả đều là Nguyên Tố Chi Linh sao? Làm sao một cái đều không có."

Mấy vị đội viên dồn dập lộ ra nghi hoặc màu sắc, nguyên tố bí cảnh nhập khẩu cùng bọn họ nắm giữ tin tức không tương xứng. Phác Anh Xương nhìn lấy nguyên tố bí cảnh nhập khẩu

"Chắc là đã có người tiến vào."

"Chúng ta đây còn chờ cái gì, mau vào đi thôi, chậm liền không còn kịp rồi."

"Không nghĩ tới bị người nhanh chân đến trước."

Bọn họ đều lộ ra gấp màu sắc.

Phác Anh Xương lại cũng không sốt ruột

"Không cần phải gấp gáp, bọn họ đi vào còn không có bao lâu, ta có thể cảm nhận được nguyên tố lưu lại khí tức."

"Có người khác cho chúng ta mở đường, chúng ta cũng có thể tiết kiệm một chút lực."

"Chỉ cần ở tại bọn hắn kích sát bí cảnh Boss trước chúng ta chạy tới là được."

"Thần hạ quốc không phải có đôi lời nha, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta ngày hôm nay liền làm cái Hoàng Tước."

Phác Anh Xương một bộ trong lòng đã có dự tính dáng dấp, đưa tới các đội viên tiếng cười.

"Lão đại nói đúng a, chúng ta gấp làm gì."

"Chỉ cần cuối cùng Boss là chúng ta giết, vậy là được rồi."

"Tốt nhất là bọn họ đả sinh đả tử thời điểm, chúng ta đem bọn họ kể cả Boss- bắt đầu giết chết."

"Cái chủ ý này không sai."

Năm người vừa nói vừa cười vào phó bản, vẻ mặt bộ dáng thoải mái. Mới vừa gia nhập phó bản liền thấy cự đại Băng Cung.

Trong đội ngũ pháp sư thi triển ra một cái kỹ năng.

Thanh âm thanh thúy vang lên, từng đạo sóng âm tản vào trong băng cung.

Một lát sau, pháp sư nhãn tình sáng lên

"Tìm được đường, đi theo ta."

000 Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y ở Phong Nguyên Tố trên thế giới đi về phía trước. Phong Nguyên Tố cực kỳ sinh động, thay đổi thất thường, khi thì như gió xuân, khẽ vuốt gò má, thư thái hợp lòng người.

Khi thì lại còn như dao, kích thích ra hài cốt bọc thép.

Ninh Y Y bỗng nhiên kéo lại Lâm Mặc Ngữ, chỉ vào không trung

"Thật nhiều."

Không trung nổi lơ lửng một Đóa Đóa đạm thanh sắc đám mây, nhìn kỹ lại, căn bản không phải mây, mà là Phong Nguyên Tố chi linh. Bọn họ ôm thành đoàn cùng một chỗ, lẫn nhau trọng điệp, nhìn qua liền như cùng đám mây.

Liền tại Ninh Y Y phát hiện bọn họ thời điểm, bọn họ cũng phát hiện Ninh Y Y.

Đám mây nổ tung, không trung đã rậm rạp đứng đầy Phong Nguyên Tố chi linh, đem hai người bao vây lại.

Phong Nguyên Tố chi lục vây quanh hai người không ngừng xoay tròn, cấp tốc biến thành Long Quyển Phong. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y liền ở vào Phong Nhãn bên trong.

Phong Cầu từ trong gió bay ra, như mưa rơi oanh kích lấy hai người, như vậy nhất định chính là đem hai người trở thành bia ngắm. Hài cốt bọc thép chớp động mê người quang mang đem sở hữu công kích đều cản lại.

Lâm Mặc Ngữ điểm ngón tay một cái, phóng xuất nước lửa lưỡng hệ khô lâu pháp sư, khô lâu pháp sư bắt đầu cùng Phong Nguyên Tố chi linh tiến hành đối oanh. Đồng thời Lâm Mặc Ngữ bàn tay nâng lên, một tấm khổng lồ lưới đỏ trên không hạ xuống.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Long Quyển Phong tại chỗ tán đi, mỗi cái Phong Nguyên Tố chi linh đầu đỉnh đều xuất hiện huyết hồng gông xiềng.

Tốc độ chậm lại 39 lần, cho dù tốc độ cực nhanh Phong Nguyên Tố chi linh, lúc này cũng hoàn toàn chậm lại. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập nhảy dựng lên, đối không bên trong Phong Nguyên Tố chi linh tiến hành công kích.

46 danh thủy hỏa lưỡng hệ khô lâu pháp sư cũng không ngừng phóng thích pháp thuật.

Phong Nguyên Tố chi linh từng cái bị tiêu diệt, trong nháy mắt võ thuật, trên trăm con Phong Nguyên Tố chi linh liền bị tiêu diệt sạch sẽ.

Oanh

Một tiếng sấm nổ chấn động Phong Nguyên Tố thế giới.

Không trung đám mây dồn dập nổ tung, biến thành từng cái Phong Nguyên Tố chi linh.

Phong Nguyên Tố chi linh cũng không để ý tới Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y, mà là tập thể hướng phía một cái phương hướng bay đi. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày

"Không thích hợp."

Ninh Y Y kỳ quái hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ hướng phía phía trước nhìn lại, một đoàn cự đại hắc sắc vật thể phiêu phù ở giữa không trung, rộng lượng Nguyên Tố Chi Linh đang nhảy vào trong đó.

Oanh

Tiếng sấm tiếng lần thứ hai vang lên. Thiểm điện cắt bầu trời. Điện thiểm Lôi Minh.

"Đây là. . ."

Ninh Y Y trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Đó là bão táp, Phong Nguyên Tố cùng điện nguyên tố tổ hợp đến cùng nhau, tạo thành gió bạo."

Chỉ là trận gió lốc này không có mưa, chỉ có cuồng phong cùng thiểm điện.

Tham trắc thuật bay ra.

« điên Nguyên Tố Thể « bí cảnh đầu mục » »

« đẳng cấp: 38 »

« lực lượng: 0 »

« mẫn tiệp: 5000 »

« tinh thần: 25000 »

« thể chất: 20000 »

« kỹ năng: Thiểm điện, cuồng phong phong sét đánh đánh »

« đặc tính: Vật lý công kích thương tổn giảm phân nửa, Phong Nguyên Tố miễn dịch, điện nguyên tố miễn dịch »

Gió Lôi Nguyên Tố thể là do Phong Nguyên Tố cùng điện nguyên tố tổ hợp dựng lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ nghiền ép mà đến. 0 điểm lực lượng, không có bất kỳ vật lý công kích năng lực.

5000 mẫn tiệp, tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Cao tới 25000 Tinh Thần lực, đối phương nguyên tố lực công kích thập phần khả quan.

Nó thể hình cực kỳ khổng lồ, đường kính vượt lên trước 200m, làm cho người ta cảm thấy cự đại cảm giác áp bách.

Cuồng phong gào thét, khoảng cách còn có hơn 1000m lúc, to lớn kia phong áp đã để người không đứng vững. Phong áp như dao tịch quyển, hài cốt bọc thép tản ra bạch quang, cam đoan Lâm Mặc Ngữ không bị ảnh hưởng.

Oanh

Thiểm điện vượt qua ngàn mét khoảng cách rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, ở hài cốt bọc thép mặt hình thành xinh đẹp Hồ Quang Điện. Khô Lâu Chiến Sĩ đã ứng tiếng mà ra, lấy mỗi giây mấy trăm thước tốc độ đánh về phía điên Nguyên Tố Thể. Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên, hồng quang hạ xuống.

Ông một tiếng, điên Nguyên Tố Thể bên trên xuất hiện cự đại gông xiềng.

Tốc độ của nó nguyên vốn cũng không phải là rất nhanh, hiện tại càng là triệt để chậm lại, trên không trung chậm rãi di động. ..