Chương 148: Không dễ đối phó nguyên tố Nữ Vương.

Chương 148: Không dễ đối phó nguyên tố Nữ Vương.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc trung, vạn đạo Lôi Đình hạ xuống.

Thiểm điện rậm rạp, sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ không một may mắn tránh khỏi, toàn bộ đều bị thiểm điện mệnh trung.

Chậm tốc độ trớ chú tuy là có thể trì hoãn hành động của nó tốc độ, nhưng đối với tia chớp ảnh hưởng không có lớn như vậy.

Tốc độ của tia chớp quá nhanh, cho dù giảm bớt 39 lần, vẫn là nhanh đến thái quá, căn bản là không có cách tránh né. Đại lượng thiểm điện rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, không ngừng đối với bọn nó tạo thành thương tổn.

Kỹ năng: Thiểm điện!

Nhìn như đơn giản kỹ năng, lại có kinh người lực phá hoại. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập thụ thương.

46 danh khô lâu pháp sư lúc này cũng đã đạt tới phạm vi công kích. Kỹ năng: Bạo liệt hỏa diễm!

Kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ!

Hỏa hệ cùng thủy hệ pháp thuật liên tục không ngừng tấn công về phía điên Nguyên Tố Thể. Lần nữa có đại lượng thiểm điện đánh ra rơi vào khô lâu pháp sư từ bên trên.

Khô Lâu Chiến Sĩ đỉnh lấy thiểm điện oanh kích nhảy lên thật cao, đồng thời bạo phát kỹ năng, từng đao chém vào Nguyên Tố Thể bên trên. Nguyên Tố Thể bị xé ra cự đại chỗ rách, run không ngừng.

Nguyên Tố Thể thụ thương, run không ngừng chữa trị vết thương, thiểm d càng thêm cuồng dã. Rậm rạp oanh kích Khô Lâu Chiến Sĩ.

Chiến đấu biến thành cứng đối cứng, không hề kỹ xảo đáng nói, chính là so với ai khác cứng hơn.

Cuồng phong bắt đầu gào thét, hình thành cường liệt phong áp, trùng điệp đặt ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Bão táp đoàn lên cao, kéo dài khoảng cách.

Khô Lâu Chiến Sĩ không có biện pháp lại công kích được bọn họ.

Khô Lâu Chiến Sĩ cái thứ hai khuyết điểm, không cách nào phi hành. Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa quang thiểm thước.

Hồi lâu vô dụng Linh Hồn Hỏa Diễm xuất hiện lần nữa. Một đóa tầm thường hỏa diễm rơi vào Nguyên Tố Thể trung.

Nguyên Tố Thể đường kính vượt lên trước 200m, Linh Hồn Hỏa Diễm bất quá lớn chừng bằng móng tay. So sánh giữa hai người, Linh Hồn Hỏa Diễm là như thế tầm thường.

Tầm thường Linh Hồn Hỏa Diễm uy lực cũng là cực kỳ lớn.

Nguyên Tố Thể kịch liệt chấn động đứng lên, toàn bộ bão táp đoàn đều run rẩy. Thiểm điện cuồng phong đồng thời ngừng lại.

Bão táp đoàn đang vặn vẹo biến hình, thậm chí xuất hiện tan vỡ tích tượng. Lâm Mặc Ngữ mắt sáng lên, thoáng vừa nghĩ liền hiểu được.

Trước mắt điên Nguyên Tố Thể, kỳ thực chính là thân nguyên tố cùng Phong Nguyên Tố kết hợp với nhau kết hợp sản vật. Lưỡng chủng nguyên tố không có khả năng hoàn toàn dung hợp, luôn luôn chỗ thiếu hụt.

Linh Hồn Hỏa Diễm trực tiếp công kích tinh thần, vạch tìm tòi chỗ thiếu hụt.

So với bất luận ngoại lực gì công kích, loại này trực tiếp từ bên trong tan rã phương thức công kích càng hữu hiệu. Linh Hồn Hỏa Diễm một cái tiếp lấy một cái, Lâm Mặc Ngữ không ngừng sử dụng kỹ năng.

Nguyên Tố Thể điên cuồng vặn vẹo biến hình, bão táp rốt cuộc bắt đầu tán loạn. Thiểm điện tiêu thất, cuồng phong đình chỉ.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư cũng nhân cơ hội tăng nhanh tốc độ công kích. Vẻn vẹn hơn mười giây sau, bão táp đoàn triệt để băng tán.

« kích sát cấp 38 điên Nguyên Tố Thể, kinh nghiệm + 15 20000 »

« thu được Phong Nguyên Tố tinh hạch * 10 »

« thu được điện nguyên tố tinh hạch * 10 » tiêu tan thành mây khói, gió êm sóng lặng.

Nguyên tố không lại hỗn loạn, khô lâu pháp sư toàn thể khôi phục. Lâm Mặc Ngữ đem bọn khô lâu đều thu vào.

Vừa rồi trong chiến đấu bọn khô lâu đều bị thương nhẹ.

Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên

"Cuối cùng cũng phá huỷ lạp!"

Nàng cũng nhìn ra được, vừa rồi Lâm Mặc Ngữ đánh cũng không ung dung.

Dù sao Khô Lâu Chiến Sĩ mới(chỉ có) cấp 26, đối phương đã là cấp 38 đầu mục. Các loại kỹ năng nện xuống tới, Khô Lâu Chiến Sĩ trên người đều có rõ ràng tổn thương. Bất quá Lâm Mặc Ngữ vẫn là giải quyết hết.

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo nàng

"Đi thôi, nên đi nhìn Boss."

Bí cảnh Boss, nguyên tố Nữ Vương.

Xuyên qua Phong Nguyên Tố Lĩnh Vực, tiến nhập điện nguyên tố thế giới.

Điện nguyên tố thế giới xuất kỳ tiểu, phương viên không hơn trăm mét tả hữu. Nơi đây điện lưu bắt đầu khởi động, không trung mây đen cuồn cuộn.

Không ngừng có thiểm điện đánh rớt.

Cho dù điện nguyên tố đầu mục đã không ở, có thể thân nguyên tố như trước tứ ngược phương thiên địa này.

Lâm Mặc Ngữ biết, dùng không mất bao nhiêu thời gian, bị hắn giết chết con kia điện nguyên tố đầu mục lại đem một lần nữa xuất hiện. Không chỉ chừng này nguyên tố đầu mục như vậy, trong bí cảnh cuối cùng Boss, nguyên tố Nữ Vương cũng là như vậy.

Qua nhiều năm như vậy, bí cảnh xuất hiện qua vô số lần, nguyên tố Nữ Vương cũng bị người giết vô số lần. Có thể mỗi khi bí cảnh một lần nữa xuất hiện lúc, nguyên tố Nữ Vương cũng sẽ một lần nữa xuất hiện.

Chỉ cần nguyên tố bình nguyên vẫn còn ở, nó liền không khả năng thực sự bị giết chết.

Ăn mặc hài cốt bọc thép, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y dắt tay xuyên qua điện nguyên tố thế giới.

Thiểm điện rơi trên người bọn hắn, không nổi lên được một điểm Liên Y, không cách nào đối với bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì. Ngược lại Ninh Y Y có thể chứng kiến khó gặp mỹ lệ hình ảnh.

Đôi mắt đẹp như Tinh Thần, còn có đối với Lâm Mặc Ngữ yêu thích.

Trăm mét lãnh địa ghé qua sau đó, chính là một cái đường nối thật dài. Có thể chứng kiến thông đạo phía sau có một tòa xuyên thấu qua Minh Cung điện.

Nguyên tố nữ Vương Chính ngồi ở cung điện trên bảo tọa.

Trên người nó Tứ Hệ nguyên tố vờn quanh xoay tròn, dường như tinh hoàn một dạng cực kỳ thật đẹp.

"Thật xinh đẹp a!"

Ninh Y Y thán phục.

Nguyên tố hóa làm tinh hoàn, quả thật rất đẹp. Đáng tiếc. . .

Đáng tiếc nó là quái vật, mà mình là Chức Nghiệp Giả.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới, khô lâu pháp sư theo sát phía sau. Nguyên tố nữ Vương Mãnh được phát sinh một tiếng tê minh, vang vọng toàn bộ bí cảnh. Trên người nguyên tố tinh hoàn chấn động kịch liệt.

Nguyên tố Nữ Vương, cao tới cấp 40.

Tiếng ngựa hý nhấc lên cự đại tiếng gầm, như có thực chất đánh thẳng tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở tiếng gầm dưới sự xung kích dừng lại nửa giây, sau đó lại tiếp tục xông tới giết. Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghiêm nghị, đây chỉ là nguyên tố Nữ Vương bình thường nhất một lần động tác. Thậm chí ngay cả công kích cũng không tính.

Chỉ là cái này dạng, đã để Khô Lâu Chiến Sĩ dừng lại nửa giây. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, một trận chiến này có thể sẽ rất khó.

Ninh Y Y lúc này cũng có chút khẩn trương, tiểu thủ nắm thật chặc, đã xuất mồ hôi.

« nguyên tố Nữ Vương « bí cảnh thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 39 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 5000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 20000 »

« kỹ năng: Nguyên tố oanh kích, nguyên tố Tinh Bạo »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm phân nửa, nguyên tố thương tổn giảm phân nửa. »

Lâm Mặc Ngữ thấy được nguyên tố nữ vương thuộc tính.

Đây là hắn gặp qua thuộc tính tối cao quái vật.

Cao tới cấp 39 nguyên tố Nữ Vương, ngoại trừ mẫn tiệp bên ngoài tứ duy thuộc tính cao tới 2 vạn, so với Khô Lâu Chiến Sĩ thấp một chút xíu. Lại tăng thêm vật lý thương tổn giảm phân nửa, nguyên tố thương tổn giảm phân nửa song trọng đặc tính.

Phối hợp với Boss siêu cường sinh mệnh lực. Một trận chiến này, không tốt đánh. Không tốt đánh cũng muốn đánh!

Đã đến nơi đây, không có đường lui có thể lui.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới nguyên tố Nữ Vương bên người.

Không chờ nó nhóm quơ lên đại đao, nguyên tố Nữ Vương dẫn đầu phát động công kích. Kỹ năng: Nguyên tố Tinh Bạo!

Tứ Hệ nguyên tố quang hoàn đồng thời sáng lên, sau đó ầm ầm một tiếng nổ lên. Vọt tới trước nhất mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bị tạc phi.

Trên người đầu khớp xương xuất hiện rậm rạp vết rách, phảng phất một giây kế tiếp sẽ gãy. Lâm Mặc Ngữ hơi biến sắc mặt, chỉ là một cái, Khô Lâu Chiến Sĩ đã bị trọng thương. Hắn trực tiếp đem bị thương Khô Lâu Chiến Sĩ thu hồi triệu hoán không gian.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Ông một tiếng, trớ chú phát động.

Nguyên tố Nữ Vương nhất thời rơi vào trớ chú bên trong, tốc độ đại biên độ trở nên chậm.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở trớ chú phát động đồng thời, đi tới nguyên tố nữ vương trước người, quơ lên đại đao liền chém đi lên. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích.

Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính cao tới 2100 0, kỹ năng lại tăng phúc 200%. Uy lực cực lớn.

Nguyên tố Nữ Vương bị thương tổn phát sinh một tiếng thét chói tai. Kỹ năng: Nguyên tố oanh kích!

Song phía sau nâng lên, từng đạo nguyên tố lưu như sóng lớn vậy lao ra rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời bị đánh bay, đầu khớp xương bên trên xuất hiện vết rách.

"Thật là mạnh kỹ năng!"

Sở hữu quá trình đều ở đây trong điện quang hỏa thạch phát sinh.

Lâm Mặc Ngữ đang thi triển hết trớ chú, nguyên tố Nữ Vương cũng hoàn thành nó công kích. Thu hồi bị thương Khô Lâu Chiến Sĩ, Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay hỏa diễm thiêu đốt.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm.

Nguyên tố Nữ Vương lần nữa thét chói tai, Linh Hồn Hỏa Diễm để cho nàng cảm thấy đau đớn kịch liệt.

Khô lâu pháp sư công kích đã đến tới, phô thiên cái địa che mất nguyên tố Nữ Vương. Nguyên tố Nữ Vương thét chói tai liên tục, phía sau vừa dài ra một đôi cánh tay duỗi.

Trên cánh tay đồng thời xuất hiện một đạo tinh hoàn. Gió, Hỏa, Thủy, điện.

Bốn loại nguyên tố vừa lúc đối ứng bốn cái cánh tay.

Kỹ năng: Nguyên tố Tinh Bạo! ..