Chương 149: Tới đúng dịp, vạn dặm tiễn thi! .

Chương 149: Tới đúng dịp, vạn dặm tiễn thi! .

Hỏa hệ tinh hoàn nổ tung.

Hỏa diễm trùng thiên, số lượng chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ bay ngược mà ra, trên người tràn đầy vết rách. Kỹ năng lần nữa phát động.

Phong hệ tinh hoàn nổ tung.

Cuồng phong như đao, lại là số lượng chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ bay ngược mà ra. Tinh hoàn tiếp tục nổ tung.

Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng bị nguyên tố nữ vương kỹ năng nổ bay. Chậm tốc độ trớ chú dường như mất đi tác dụng.

Nguyên tố Nữ Vương bản thân căn bản không có bao nhiêu động tác, chỉ là động động ngón tay, khiêng xuống tay. Liên tục không ngừng bạo phát kỹ năng, đem Khô Lâu Chiến Sĩ một cái lại một cái nổ bay.

Từ bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, bất quá năm giây.

Đã có vượt lên trước 30 con Khô Lâu Chiến Sĩ chịu đến trọng thương. Đều bị Lâm Mặc Ngữ thu hồi triệu hoán không gian.

"Thật khó đánh a!"

Hắn không biết Bạch Ý Viễn vì sao cho hắn như thế cái nhiệm vụ. Tương lai cũng quá xem trọng mình.

Bất quá khó hơn nữa đánh cũng muốn đánh.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay nổi lên hồng quang, Linh Hồn Hỏa Diễm tiếp tục phát động. Linh Hồn Hỏa Diễm đối với nguyên tố Nữ Vương vẫn là sở hữu nhất định tổn thương lực. Phối hợp Khô Lâu Chiến Sĩ, khô lâu pháp sư không ngừng công kích.

Hắn căn bản không biết, kỳ thực đối phó nguyên tố Nữ Vương là có kỹ xảo.

Qua nhiều năm như vậy, các chức nghiệp giả đã sớm tổng kết ra một bộ đối phó nguyên tố nữ vương phương pháp. Chỉ cần ở số 3 trong pháo đài hỏi thăm một chút liền có thể biết.

Lâm Mặc Ngữ sớm đã thành thói quen chính diện cương, sở dĩ hắn cũng không có suy nghĩ đến điểm này. Chính diện cương nguyên tố Nữ Vương, Lâm Mặc Ngữ có thể nói từ cổ chí kim đệ nhất nhân.

Phác Anh Xương đoàn người rốt cuộc xuyên qua sau cùng điện nguyên tố lãnh địa.

Mấy người bọn hắn từng cái tóc tạc mao, trên người thậm chí có mùi thịt truyền đến. Trị liệu sư dành thời gian trị liệu.

Xa xa thấy được đang ở trạng thái chiến đấu nguyên tố Nữ Vương.

"Lão đại, đã tại đánh."

"Muốn ngăn cản bọn họ."

"Ngăn cản cái gì, liền bọn họ và nguyên tố Nữ Vương cùng nhau giết không phải tốt."

"Tiểu Pháp, phóng đại chiêu!"

Pháp sư ứng tiếng lĩnh mệnh, cấp tốc bắt đầu niệm chú.

Hắn nói thầm Chú Văn, dưới chân từng cái Tinh Mang bị buộc vòng quanh tới. Năng lượng đang ở điên cuồng bắt đầu khởi động.

Ninh Y Y cảm ứng được có thể lượng biến biến hóa, quay đầu thấy được ngoài mấy trăm thước Phác Anh Xương đám người.

"Không xong!"

Mặt cười biến đổi, lập tức chạy tới hướng về phía Lâm Mặc Ngữ kêu lên

"Cẩn thận, có người đánh lén!"

Vừa dứt lời.

Đầu đỉnh xuất hiện một mảng lớn ma pháp Tinh Mang, vô số cháy hừng hực lấy hỏa vẫn thạch trên không rơi đập. Kỹ năng: Vẫn hỏa diệt thế!

Hỏa vẫn thạch mang theo khí tức kinh khủng đập xuống đất, phát sinh từng cuộc một kịch liệt bạo tạc.

Phác Anh Xương trong đội ngũ pháp sư, mới vừa hoàn thành Nhị chuyển, trở thành chuyên Tinh Hỏa hệ sí diễm pháp sư. Đồng thời nắm giữ đệ một cái phạm vi lớn kỹ năng.

Vẫn hỏa diệt thế!

Kỹ năng này uy lực phi thường lớn, đối với 30 giây trở xuống Chức Nghiệp Giả, hầu như có thể làm được miểu sát. Cho dù là đồng cấp Chức Nghiệp Giả, nếu như không cẩn thận, cũng sẽ nhận trọng thương.

Hiện tại hắn cầm kỹ năng này tiến hành đánh lén.

Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép không ngừng thiểm thước, đỡ được một hồi lại một tràng bạo tạc.

Có một viên hỏa vẫn thạch trực tiếp đập ở trên người hắn, đồng dạng bị hài cốt bọc thép cản lại. Không ít Khô Lâu Chiến Sĩ bị vẫn thạch đập trúng, dồn dập thụ thương.

Cấp 40 hoàn thành Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả, lực công kích đã có biến hóa long trời lỡ đất. Cấp 39 cùng cấp 40 là hoàn toàn bất đồng hai cái tầng thứ.

Từ nổ tung khe hở, Lâm Mặc Ngữ thấy được Phác Anh Xương đẳng cấp. Khóe miệng bỗng nhiên vung lên mỉm cười.

"Tới đúng dịp!"

Lâm Mặc Ngữ tâm niệm vừa động, lúc trước bởi vì thụ thương thu hồi lại những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ, dồn dập lại bị hắn phóng ra. Những thứ kia Khô Lâu Chiến Sĩ quơ đại đao hướng phía anh phác xương mấy người phóng đi.

Sở hữu khô lâu pháp sư theo ở phía sau, thay đổi đầu thương nhắm ngay Phác Anh Xương. Chứng kiến đâm đầu vào Khô Lâu Chiến Sĩ, anh người hầu xương hú lên quái dị.

"A Tây Ba, đây là vật gì!"

"A tây, có lầm hay không, cái nào một nhiều như vậy bất tử hệ quái vật."

"Nguyên tố Nữ Vương có thủ hạ ? Chưa nghe nói qua a!"

Mấy người quái thanh kêu lên, thuộc hạ có thể không phải chậm, cấp tốc làm ra chuẩn bị chiến đấu. Tiên tri đã tại thêm trạng thái, pháp sư cũng giơ cao pháp trượng.

Trong đội ngũ Cung Tiễn Thủ kéo căng dây cung, mũi tên bên trên lóe ra quang mang, kỹ năng chuẩn bị ổn thỏa. Đột nhiên, hồng quang lóe lên.

Mỗi cá nhân đầu đỉnh đều xuất hiện hồng sắc gông xiềng.

"Phát. . . Sinh. . . Cái. . . gì "

Phác Anh Xương thoáng cái chậm lại.

"Là. . . Trớ. . . Nguyền rủa!"

Trong đội ngũ trị liệu phản ứng kịp, bắt đầu thi triển kỹ năng giải trừ trớ chú. Lúc này khô lâu pháp sư công kích đã tới, mục tiêu chính là trị liệu sư.

Đã từng cùng La Cách Tư đánh qua một lần giao tế, biết mình trớ chú là có thể giải trừ. Có kinh nghiệm, Lâm Mặc Ngữ làm sao có khả năng lại cho đối phương giải trừ trớ chú cơ hội.

Khô lâu pháp sư kỹ năng cơ hồ là hướng về phía trị liệu tập hỏa.

Trị liệu sư kỹ năng bị cắt đứt, hơn mười trên trăm đạo pháp thuật công kích cơ hồ là đồng thời rơi ở trên người hắn. Vẻn vẹn một vòng công kích, trị liệu sư đã hấp hối.

Phác Anh Xương bởi vì trớ chú nguyên nhân, không có đem trong đội ngũ trị liệu sư bảo vệ. Đối mặt xông tới Khô Lâu Chiến Sĩ.

Phác Anh Xương xuất ra một chai dược tề uống xong.

Đầu đỉnh hồng sắc gông xiềng tiêu thất, trớ chú giải trừ. Kỹ năng: Quần thể khiêu khích!

Kỹ năng: Quần thể xiềng xích! Liên tục hai cái kỹ năng bạo phát.

Xông ở trước nhất khô lâu đồng thời đem mục tiêu nhắm ngay hắn.

Tiếp lấy lại là hơn mười điều vô hình Năng Lượng Tỏa liên bay ra, đem Khô Lâu Chiến Sĩ kéo tới.

Phác Anh Xương chính diện cùng Khô Lâu Chiến Sĩ đối lên, giơ tấm thuẫn lên ngăn cản, đồng thời lớn tiếng quát lên

"Uống nhanh thuốc giải khai trớ chú."

Hắn kéo đồng đội cũng là kinh nghiệm trận chiến, dồn dập uống thuốc giải trừ trớ chú, đồng thời còn cho trị liệu sư trút xuống dược tề.

Trị liệu sư ở trớ chú giải trừ trong nháy mắt, cho mình tới trước một lần thuấn phát trị liệu thuật. Thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Lại là một vòng pháp công tập hỏa đến.

Anh phác xương nặng quát một tiếng: Quần thể phòng hộ! Kỹ năng phát động.

Trước đội ngũ xuất hiện một tầng năng lượng hộ tráo. Khô lâu pháp sư công kích bị đỡ.

Ninh Y Y nói rằng

"Bọn họ có cấp 40, kỵ sĩ quần thể phòng hộ, quần thể xiềng xích. Pháp sư đánh lén dùng vẫn hỏa diệt thế, đều là cấp 40 Nhị chuyển sau kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lần nữa thi triển trớ chú. Phát hiện cũng không có hiệu quả.

Trớ chú dược tề ở thời gian nhất định bên trong trợ giúp bọn họ miễn dịch trớ chú.

Anh phác xương đỉnh lấy hơn 30 con Khô Lâu Chiến Sĩ, dĩ nhiên một bước không lùi. Trị liệu sư không ngừng cho hắn sử dụng trị liệu kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được phía trước có thể ung dung giết chết La Cách Tư, một là bởi vì đối phương đẳng cấp cũng không có cao hơn chính mình bao nhiêu. Hai là bởi vì tại địa ngục phó bản bên trong, đối phương Trữ Vật Không Gian bị phong tỏa, không cầm ra các loại đạo cụ.

Cấp 40 Chức Nghiệp Giả nguyên bản là mạnh mẽ, lại tăng thêm có thể sử dụng đạo cụ. Còn có trang bị sai biệt.

Không dễ đối phó.

Bất quá thì tính sao, đáng chết giống nhau muốn giết.

Mới vừa đánh lén, nếu như không phải là mình có hài cốt bọc thép, phỏng chừng hiện tại đã bị thương rồi. Thậm chí cuối cùng bị giết chết đều có thể.

Là địch nhân, tuyệt không mềm tay!

Khô lâu pháp sư hỏa lực áp chế đối phương.

Phác Anh Xương cắn răng

"Làm sao sẽ mạnh như vậy."

"Đội trưởng, làm sao bây giờ!"

Pháp sư gấp giọng hỏi.

Hắn công kích rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, quả thật có thể tạo thành thương tổn không nhỏ. Thế nhưng muốn giết chết Khô Lâu Chiến Sĩ, cũng không dễ dàng như vậy.

Cung Tiễn Thủ lúc này cũng là vẻ mặt sốt ruột.

Bọn họ bị rộng lượng pháp thuật công kích bao trùm đánh lấy, đánh không ngóc đầu lên được, áp lực sơn đại. Phác Anh Xương lúc này đã có chút hối hận, sớm biết không nên chọc đối phương.

Không nghĩ tới đối phương mạnh như vậy.

Tại đối phó nguyên tố nữ vương thời điểm, còn có năng lực phân tâm đối phó chính mình.

Lui

"Xem ra chỉ có thể lui!"

Đang quyết định lui lại lúc, hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ đã đi tới. Ở Lâm Mặc Ngữ bên người còn có một vị xinh đẹp mỹ lệ mỹ nữ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía bọn họ giơ tay lên, lòng bàn tay có hỏa quang thiểm thước.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên!

Trị liệu sư đột nhiên chịu đến công kích, ôm đầu kêu đau đớn. Trị liệu kỹ năng bị cắt đứt.

Phác Anh Xương áp lực nhất thời lớn lên.

Khô Lâu Chiến Sĩ công kích rơi vào hắn trên tấm thuẫn, Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng.

Khổng lồ lực lượng xuyên thấu qua cái khiên chui vào, chấn được hắn nhớ thổ huyết. Trị liệu sư miễn cưỡng cho mình thả cái trị liệu kỹ năng, nhưng Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai công kích đến lần nữa.

Lại là hét thảm một tiếng.

Trị liệu sư ôm đầu ngồi chồm hổm dưới đất.

Pháp sư cùng cung thủ lập tức hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Có thể Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép đỡ được bọn họ sở hữu công kích. Linh Hồn Hỏa Diễm tiếp tục thiêu đốt.

Ở liên tục năm lần dưới sự công kích, trị liệu sư rốt cuộc ngã xuống đất không dậy nổi. Không có trị liệu sư, Phác Anh Xương không cách nào nữa kiên trì.

"Chúng ta đi mau!"

Vừa dứt lời, ầm ầm một tiếng bạo tạc.

Phác Anh Xương hét thảm một tiếng, đã bị trọng thương. Hắn cả người tắm máu.

Quay đầu nhìn lại, chính mình đồng đội đã toàn bộ bỏ mình.

Phác Anh Xương trong lòng hàn khí đại mạo, Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao đã đánh rớt. Hắn không cần suy nghĩ: Cực hạn phòng ngự. Kỵ sĩ chiêu bài kỹ năng mở ra.

Phác Anh Xương xuất ra một chai dược tề rưới vào trong miệng, sau đó quay đầu chạy liền.

Trên người mạo hiểm cực hạn phòng ngự quang mang, vọt vào điện nguyên tố thế giới, đỉnh lấy thiểm điện, trốn hướng viễn phương. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đuổi theo.

Một lòng trốn chạy kỵ sĩ rất khó truy.

Khô Lâu Chiến Sĩ cõng lên tiên tri, cung thủ cùng với pháp sư thi thể, hướng phía nguyên tố Nữ Vương chạy đi mấy. ..