Chương 150: Số 3 chiến trường, tín hiệu cầu cứu.

Chương 150: Số 3 chiến trường, tín hiệu cầu cứu.

Thi thể bị thật cao vứt lên, hướng về nguyên tố Nữ Vương.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Thi thể ở giữa không trung bị làm nổ.

Tiếng nổ mạnh trung truyền ra nguyên tố nữ vương kêu thảm thiết. Lúc này chiến đấu đã tiến nhập trạng thái ác liệt. Khô Lâu Chiến Sĩ thụ thương quá nửa.

Nguyên tố Nữ Vương cũng bị thương không nhẹ. Song phương chính là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Lâm Mặc Ngữ đột nhiên tới một cái thi bạo, nguyên tố Nữ Vương vội vàng không kịp chuẩn bị bị tạc hôn mê. Tiếp lấy lại là hợp với hai cỗ thi thể bay qua.

Rầm rầm hai tiếng. Nguyên tố Nữ Vương bị thương nặng hơn.

Bốn cái cánh tay bị tạc chặt đứt ba cái.

Bốn cái nguyên tố tinh hoàn, cũng chỉ còn lại một cái Phong Nguyên Tố.

Đáng tiếc vừa rồi làm cho kỵ sĩ chạy rồi, bằng không thêm lên kỵ sĩ thi bạo, nhất định có thể giết chết nguyên tố Nữ Vương. Kỵ sĩ sinh mệnh lực cường đại nhất, thi bạo đứng lên uy lực cũng lớn nhất.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh.

Lâm Mặc Ngữ đem sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đều thả ra, đồng thời thêm lên sở hữu khô lâu pháp sư. Mình cũng sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Liều rồi!

Ở một vòng cuối cùng vây công phía sau, nguyên tố Nữ Vương mang theo không cam lòng, ầm ầm ngã xuống đất.

« kích sát nguyên tố Nữ Vương, kinh nghiệm + 2 3 40.000 »

« thu được nguyên tố kết tinh * 5 »

« nguyên tố kết tinh: Có thể dùng đến chế tạo đỉnh cấp Bạch Kim trang bị, hoặc là cho Bạch Kim trang bị phụ ma, cũng là làm lạnh bùa hộ mệnh thăng cấp tài liệu một trong »

Một lần thu được 5 miếng nguyên tố kết tinh, vận khí rất tốt . bình thường cũng chính là 3 đến 4 miếng, 5 miếng rất khó được.

Bạch Ý Viễn nhiệm vụ chỉ cần 1 miếng, mặt khác 4 miếng có thể chính mình giữ lại, thăng cấp làm lạnh bùa hộ mệnh có thể dùng 480. Theo nguyên tố Nữ Vương chết đi, bí cảnh cấp tốc tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y lần nữa đặt chân ở nguyên tố trên bình nguyên. Ninh Y Y thở phào nhẹ nhõm

"Cuối cùng cũng làm xong."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, thu hồi khô lâu.

Một chiến dịch này sau đó, khô lâu đại thể đều bị thương không nhẹ, cần trở về triệu hoán không gian dưỡng thương.

"Ai nha!"

Ninh Y Y bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Làm sao vậy ?

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn lại, không biết chuyện gì xảy ra.

Ninh Y Y nói rằng

"Vừa rồi những thứ kia trên người trang bị, đã quên lấy được."

"Hiện tại bí cảnh tiêu thất, những người đó trang bị cũng không thấy."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc

"Ngươi không thiếu tiền a."

Ninh Y Y nói rằng

"Ta là không thiếu tiền, nhưng là ngươi sai a, ngươi muốn mua thật nhiều kỹ năng quyển trục, cần không ít tiền."

"Bất quá cũng không quan hệ, đến lúc đó ta mua cho ngươi, gia gia ta có tiền, có thể hỏi hắn muốn."

Nếu để cho Ninh Thái Nhiên nghe nói như thế, phỏng chừng biết phun máu ba lần.

Bảo bối của mình tôn nữ còn không có gả ra ngoài, đã lấy tay bắt cá a.

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, không khỏi sờ sờ Ninh Y Y đầu

"Mệt không, nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta ăn một chút gì lại đi."

"Tốt tốt!"

Ninh Y Y bụng nhỏ rất phối hợp kêu một tiếng. Nổi lửa lên xếp, Lâm Mặc Ngữ cũng học xong nướng thịt. Thạch Hưng An dạy hắn, còn có các loại đồ gia vị.

Dùng thịt là ở trong nơi giao dịch mua thịt thú, phẩm chất không tệ.

Ninh Y Y ăn Lâm Mặc Ngữ tự tay nướng thịt, ánh mắt híp thành trăng khuyết.

"Về sau đều nướng thịt cho ta ăn có được hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng cười, "Tốt "

Lần này, Ninh Y Y cười càng thêm vui vẻ.

Cả người lười biếng tựa ở Lâm Mặc Ngữ trên người, ngước nhìn tinh không. Nguyên tố trên bình nguyên, không có vụ khí bao phủ, có thể chứng kiến khắp trời đầy sao. So với đèn đuốc sáng choang đại đô thị, nơi này tinh không càng thêm sáng tỏ. Tựa như Ninh Y Y thời khắc này tâm, rất đẹp.

000 nguyên tố bình nguyên phần cuối, họa phong đột biến.

Đại địa biến được ngăm đen, không ngừng có hắc khí từ dưới đất toát ra, tản vào không trung. Trong không khí tràn đầy mục nát mùi.

Thâm Uyên lực lượng ở chỗ này lan tràn, ty ty lũ lũ muốn xâm lấn nguyên tố bình nguyên. Từng cái dáng dấp cổ quái Thâm Uyên Ma Vật ở chỗ này du tẩu.

Bọn họ hướng về phía nguyên tố bình nguyên nhìn chằm chằm, lại không cách nào tiến nhập. Dường như đang sợ hãi nguyên tố bình nguyên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy từng cái Thâm Uyên Ma Vật, hồi ức từ trong tiệm sách thấy tư liệu. Thâm Uyên Ma Vật phân hai chủng.

Một loại là đã từng thấy qua Ma Vương, Ác Ma.

Bọn họ có trí khôn, hiểu suy nghĩ, phương diện này cùng nhân tộc giống nhau. Còn có một loại chính là trước mắt Ma Vật.

Cùng nhân tộc thế giới tùy ý có thể thấy được dã ngoại quái vật. Chỉ có yếu ớt trí tuệ, thậm chí là không có trí tuệ. Loại này được xưng là Ma Vật.

Ở mảnh này tới gần Thâm Uyên đại địa bên trên, có Ma Vật, cũng có Ác Ma. Mặc kệ giết Ác Ma vẫn là giết ma vật, đều có quân công.

Chỉ bất quá Ác Ma nhiều công trận, ma vật quân công thiếu.

Lâm Mặc đã từng giết qua Thâm Uyên Ma Khuyển, chính là một loại Ma Vật. Cấp 31 Thâm Uyên Ma Khuyển giết tới một chỉ, chỉ có 1 điểm quân công.

Trước mắt cái này chỉ cấp 35 Thâm Uyên Ma Vật, giết một chỉ cũng chỉ có 1 điểm quân công. Nhưng nếu như giết là cấp 36 Thâm Uyên Ác Ma, lại có thể đạt được 100 quân công. Trong đó sai biệt phi thường to lớn.

Bạch Ý Viễn cho nhiệm vụ là giết Thâm Uyên Ác Ma, mà không chỉ là Ma Vật. Bước ra nguyên tố bình nguyên, lần nữa bước vào vào nguyên chiến trường lãnh địa.

Bởi vì tới gần số 3 pháo đài, nơi đây được xưng là số 3 chiến trường.

Đã từng Lâm Mặc Ngữ đi qua khối kia khu vực, được xưng là nhất hào chiến trường. Sương mù dày mới bao phủ, đồng thời so với nhất hào pháo đài trước cửa càng thêm nồng nặc.

Đây là thuộc về Thâm Uyên lực lượng, khoảng cách Thâm Uyên càng gần, vụ khí lại càng nồng nặc. Ninh Y Y tháo xuống nguyên tố khẩu trang, hít hai cái khí

"Thâm Uyên mùi vị, không dễ ngửi!"

Mùi vị trung mang theo mục nát mùi, nàng cũng không thích.

Lâm Mặc Ngữ cũng không thích, có thể không thể trốn tránh, chỉ có thể thích ứng.

Sớm muộn cũng có một ngày, hắn phải đối mặt Thâm Uyên, thậm chí là sát tiến Thâm Uyên. Đây là thân là nhân tộc Chức Nghiệp Giả trách nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đến dưới, đưa tới phụ cận đám ma vật chú ý. Nhất thời có mấy con Ma Vật hướng phía hai người vọt tới.

Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện, nghênh đón.

« Thâm Uyên phệ nhân quái »

« đẳng cấp: 35 »

« lực lượng: 6000 »

« mẫn tiệp: 5000 »

« tinh thần: 3000 »

« thể chất: 6000 »

« kỹ năng: Rít gào »

Tên là Thâm Uyên phệ nhân quái, là trong vực sâu rất thông thường một loại Ma Vật.

Thuộc tính gần cao hơn Thâm Uyên Ma Khuyển một điểm, so với cấp 36 Thâm Uyên Cẩu Ma kém xa tít tắp. Đây chính là tầng dưới chót Ma Vật.

Loại này tầng dưới chót Ma Vật ở thâm uyên bên trong có người nói vô cùng vô tận, căn bản không giết hết. Khô Lâu Chiến Sĩ lấy nghiền ép tư thế, hai ba cái liền giải quyết hết bọn họ.

« kích sát cấp 35 Thâm Uyên phệ nhân quái, kinh nghiệm + 1 75000, quân công + 1 »

« thu được phệ nhân lạ móng vuốt. »

Không có bất kỳ kinh hỉ, 1 điểm quân công mà thôi. Hơn nữa còn là giết hai con phệ nhân quái tài 1 điểm quân công. Dù sao có phân nửa quân công muốn phân cho Ninh Y Y.

Ninh Y Y ngẩng đầu lên, lộ ra trắng noãn cổ thon dài, nói đùa

"Mang theo ta cái gánh nặng này, không chỉ có muốn phân ngươi kinh nghiệm, còn muốn phân ngươi quân công, có hối hận không à?"

Lâm Mặc Ngữ chỉ là sờ sờ đầu của nàng, cũng không nói gì thêm. Toàn bộ đều không nói cái gì trung.

Ở chỗ này, Thâm Uyên phệ nhân quái rất nhiều, khắp nơi đều có. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy không ít Chức Nghiệp Giả ở chỗ này đánh quái.

Tuy là mỗi cái quái chỉ có 1 điểm quân công, tích thiểu thành đa, cũng là lựa chọn tốt. Chí ít an toàn có bảo đảm, chỉ cần không phải tiếp tục thâm nhập sâu, liền sẽ không có nguy hiểm. Ở chỗ này, nguy hiểm nhất chính là đụng tới Thâm Uyên Ác Ma.

Thâm Uyên Ác Ma có hiệu lệnh vật ma năng lực.

Bọn họ ra lệnh một tiếng chung quanh Ma Vật đều sẽ qua đây, vây công nhân tộc Chức Nghiệp Giả. Nhân tộc chức nghiệp lão đại nhiều tuyển trạch tới gần nguyên tố bình nguyên.

Một ngày có nguy hiểm, có thể chạy đến nguyên tố bình nguyên.

Thâm Uyên Ác Ma cùng Ma Vật cũng không dám tiến đến, nguyên tố bên trong vùng bình nguyên có để cho bọn họ đồ sợ hãi. Chỉ có đối với mình có mười phần lòng tin, hoặc là từng nhánh tiểu đội, mới có thể thâm nhập số 3 chiến trường. Bọn họ thậm chí biết chuyên môn tìm kiếm Ác Ma liệp sát, kiếm lấy quân công.

Người như thế lại được xưng là Liệp Ma Nhân.

Lâm Mặc Ngữ thú nhận 5 con Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía trước mở đường.

Trên đường không lạ tính nhiều, ngược lại đều là hai ba cái miểu sát đi qua, 5 con khô lâu cùng 50 con khô lâu cũng không có gì khác nhau. Phương hướng của hắn chính là số 3 chiến trường chỗ sâu nhất.

Vụ khí nồng nhất, nhất tới gần Thâm Uyên địa phương.

Nếu có Ác Ma xuất hiện, cũng chính là lại ở chỗ này.

Số 3 chiến trường rất lớn, hai người đi gần nửa ngày, mới(chỉ có) khó khăn lắm xuyên qua số 3 chiến trường khu vực trung tâm. Vừa qua khu vực trung tâm, Thâm Uyên ma vật số lượng rõ ràng rất nhiều.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ lại nhiều thú nhận 5 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Qua khu vực trung tâm phía sau, nhân tộc Chức Nghiệp Giả số lượng đã giảm mạnh.

Có thể ở nơi đây hoạt động, trừ phi là tiểu đội, trừ phi là đối với mình thập phần có lòng tin Liệp Ma Nhân.

Ninh Y Y nhẹ giọng nói rằng

"Cũng không biết lúc nào có thể gặp được đến Thâm Uyên Ác Ma, những tên kia giấu so với con chuột còn sâu."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn về phía phía trước, từ tốn nói

"Có thể gặp được đến."

Một chút xíu phồng lấy quân công, tốc độ thực sự quá chậm.

Tiểu nửa ngày, hai người quân công mới(chỉ có) tăng 50 mấy giờ. Cũng chính là tổng cộng mới(chỉ có) giết hơn 100 con Thâm Uyên Ma Vật.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng, hắn cảm thấy phía trước dường như có chút vấn đề. Có năng lượng đang kịch liệt ba động.

Đột nhiên, một chùm sáng trên không trung nổ tung.

"Tín hiệu cầu cứu, phía trước đã xảy ra chuyện!".