Chương 151: Ngươi kêu thảm thiết đem là tốt nhất gia vị.

Chương 151: Ngươi kêu thảm thiết đem là tốt nhất gia vị.

Tín hiệu cầu cứu trên không trung nổ tung dường như trăng sáng, ánh sáng sáng tỏ chiếu rọi số 3 chiến trường. Nồng đậm vụ khí cũng vô pháp che, phương viên hơn mười dặm đều có thể thấy rõ ràng.

"Khoảng cách không xa, chúng ta đi qua."

Chứng kiến tín hiệu cầu cứu, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y trước tiên chạy đi.

Mặc kệ nội bộ cạnh tranh như thế nào, đả sanh đả tử, vậy cũng là trong nhân tộc bộ sự tình. Ở trên chiến trường, gặp mặt tín hiệu cầu cứu, phụ cận Chức Nghiệp Giả đều sẽ chạy tới. Đây là quy tắc, sở hữu Chức Nghiệp Giả đều tuân thủ quy tắc.

Đồng tâm hiệp lực, nhân tộc (tài năng)mới có thể ở Thâm Uyên dưới uy hiếp sinh tồn đến nay. Tín hiệu cầu cứu khoảng cách Lâm Mặc Ngữ không xa, chỉ có mấy phút lộ trình.

"Mặc Ngữ, không thích hợp, nơi này Ma Vật đều không thấy."

Ninh Y Y ý thức được không thích hợp.

Từ qua khu vực trung tâm sau đó, Ma Vật số lượng mà bắt đầu cấp tốc tăng thêm. Bọn hắn bây giờ một đường đi vội, dĩ nhiên không nhìn thấy một chỉ Thâm Uyên Ma Vật. Ngay sau đó tiếng cười the thé từ trong sương mù truyền ra.

"Là ác ma thanh âm."

"Xem ra những thứ này phệ nhân quái đều bị Ác Ma triệu hoán đi."

Ninh Y Y cấp tốc làm ra phán đoán.

Thâm Uyên Ác Ma, có mệnh lệnh ma vật năng lực. Vô cùng có khả năng phát sinh tín hiệu cầu cứu Chức Nghiệp Giả, đang ở gặp vây công. Hai người lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Vang lên bên tai phệ nhân lạ tiếng kêu, xuyên qua sương mù dày đặc, rốt cuộc chạy tới. Mấy trăm con phệ nhân quái ba tầng trong ba tầng ngoài, vây quanh một tổ người mãnh công. 9 người, song kỵ sĩ, tam phụ trợ, bốn Dps.

Như vậy đội ngũ tổ hợp không nhiều lắm thấy.

Bốn cái Dps Chức Nghiệp Giả bên trong, có Triệu Hoán Sư, pháp sư, Cung Tiễn Thủ cùng với một gã chiến sĩ. Chiến sĩ lúc này cũng đảm nhiệm kỵ sĩ chức trách, chống đỡ phệ nhân lạ công kích.

Cái này đội nhân đẳng cấp cũng không thấp, tuy là vẫn chưa tới cấp 40, nhưng cũng có 37, cấp 38 tả hữu.

Lấy đội ngũ của bọn họ đẳng cấp, đối phó phệ nhân quái cũng không trắc trở, hoàn toàn có cơ hội đột phá vòng vây đi ra ngoài. Then chốt chính là ở chỗ Ác Ma tồn tại.

Một chỉ Thâm Uyên Ác Ma đang ở không trung, thỉnh thoảng hướng bọn họ phát động công kích, cho kỵ sĩ áp lực thật lớn. Mỗi lần kỵ sĩ muốn đột phá vòng vây, cũng sẽ bị nó ngăn cản xuống tới.

Thâm Uyên Ác Ma dài trương mặt, nhìn qua cùng Cẩu Ma có một chút tương tự, nhưng khí tức hoàn toàn bất đồng. Nó không có cánh, cưỡi một đầu cự đại Thanh Lang.

Thanh Lang trên lưng dài đôi cánh, răng lộ ra ngoài, cực kỳ dữ tợn. Lâm Mặc Ngữ ở trong tài liệu chứng kiến loại này Ác Ma.

Tên vì Thâm Uyên Lang Ma.

Lang Ma là thâm uyên bên trong số liệu cực kỳ khổng lồ chủng quần.

Bọn họ đang sinh ra lúc chính là một đôi, trong đó một cái lớn lên thành Lang Ma, khác một cái thì lớn lên thành Thanh Lang, trở thành tọa kỵ. Thâm Uyên Lang Ma bản thân cùng tọa kỵ Thanh Lang quan hệ, càng giống như là thân huynh đệ.

Hai người phối hợp ăn ý, chiến lực hơn xa Thâm Uyên Cẩu Ma.

Thâm Uyên Lang Ma lần lượt ngăn cản kỵ sĩ đột phá vòng vây, không ngừng phát sinh chói tai tiếng cười. Bộ dáng kia, giống như là ở đùa giỡn muốn đùa bỡn lấy đối thủ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, nếu như nó thật muốn hạ sát thủ, nhóm này người không nhất định sống đến bây giờ. Tham trắc thuật ứng tiếng bay ra.

« Thâm Uyên Lang Ma « phổ thông Ác Ma » »

« đẳng cấp: 38 »

« lực lượng: 1200 0 »

« mẫn tiệp: 10000 « tinh thần: 3000 »

« thể chất: 900 0 »

« kỹ năng: Rít gào công kích, tê cắn »

Xác thực so với Thâm Uyên Cẩu Ma phải mạnh hơn một đoạn, có thể ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, còn còn thiếu rất nhiều. Phiền toái duy nhất chính là nó có thể bay hành, hơn nữa tốc độ không chậm.

Nếu như muốn chạy trốn, chính mình rất khó bắt hắn lại.

"Phải nghĩ cái biện pháp đem lừa gạt xuống tới."

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y liếc nhau, từ trong mắt đối phương thấy được giống nhau ý tứ. Cảm nhận được tham trắc thuật, Thâm Uyên Lang Ma quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Răng nanh hàn quang thiểm thước, trong miệng truyền ra bén nhọn tiếng cười

"Tấm tắc, cuối cùng cũng có người tới a."

"Ai, mới là cấp 26 tiểu gia hỏa, còn có một 25 cấp tiểu nữu."

"Tiểu nữu tế bì nộn nhục, nhìn qua mùi vị không tệ, hẳn rất ăn ngon."

Nó là cố ý vây mà không giết, chính là muốn chờ(các loại) các chức nghiệp giả phát sinh tín hiệu cầu cứu. Chờ đấy người khác qua đây, hắn nhớ giết nhiều một điểm.

Ác Ma thanh âm truyền tới bị bao vây Chức Nghiệp Giả bên trong, tâm không ngừng rơi xuống. Cấp 26 nhân tới nơi này làm gì, nghìn dặm tặng đầu người sao?

Thâm Uyên Lang Ma nhìn chằm chằm Ninh Y Y, đầu lưỡi liếm láp lấy răng nanh, nước bọt chảy ròng

"Trước tiên đem ngươi ăn."

Thoại âm rơi xuống, nó hướng phía Ninh Y Y cấp tốc bay tới.

Ở trong mắt nó, lóe ra nghiện huyết quang mang, có gần thưởng thức món ăn ngon hưng phấn. Ninh Y Y kinh hô một tiếng, trốn Lâm Mặc Ngữ phía sau.

"Trốn đi vô dụng, vận mệnh của ngươi đã định trước!"

"Ta liền đem ngươi ăn từng miếng rơi, ăn trước tay, lại ăn bắp đùi, đang ăn hết trước ta sẽ không để cho ngươi chết."

"Ngươi kêu thảm thiết đem là tốt nhất gia vị."

Thâm Uyên Lang Ma làm càn cười to, ở trong mắt nó, Ninh Y Y đã là trong mâm đồ ăn.

Nó cũng không có phát hiện, Ninh Y Y trong mắt không có sợ hãi, có chỉ là được như ý tiếu ý.

"Tiểu tử, ngươi đi chết ah, đừng làm trở ngại ta cùng ăn!"

Thâm Uyên Lang Ma vọt tới trước mặt, quơ lên lợi trảo. Nó trên lợi trảo hàn quang chớp động, không kém chút nào nhất binh khí sắc bén.

Phanh! Hài cốt bọc thép hiện lên, chặn nó công kích.

Chuyện gì xảy ra ?

Nó trong lúc nhất thời còn chưa kịp phản ứng.

Tiếp lấy ông một tiếng, đỉnh đầu của nó xuất hiện một cái hồng sắc gông xiềng. Cái này vậy là cái gì ?

Thâm Uyên Lang Ma ngẩng đầu đi xem, động tác so với bình thường chậm vô số lần.

Không chỉ là nó, nó dưới thân Thanh Lang, lúc này động tác cũng hoàn toàn chậm lại. Liền tại hắn ngẩng đầu đi xem thời điểm, từng cái Khô Lâu Chiến Sĩ đã đem nó vây quanh.

Khô lâu kéo lại Thanh Lang chân, đại đao bộc phát ra xán lạn hồng quang hướng phía Thanh Lang cánh chém tới. Còn có Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy lên, bò đến trên người của nó.

Tiếng kêu thảm thiết kéo thật dài âm tiết, lấy một loại âm điệu cổ quái hướng phía bốn Chu Mạc diên.

Chậm tốc độ trớ chú phạm vi rất lớn, liền vây công lấy các chức nghiệp giả Thâm Uyên phệ nhân quái cũng chịu ảnh hưởng, từng cái chậm như Ô Quy.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

"Làm sao đột nhiên biến thành cái này dạng ?"

"Đây là. . . Trớ chú lực lượng!"

"Tốt cơ hội, lập tức đột phá vòng vây!"

Trớ chú phía dưới, phệ nhân quái công kích đại biên độ trở nên chậm, đối với các chức nghiệp giả uy hiếp lớn giảm đi tiểu. Kỵ sĩ thấy thế lập tức mang theo đội ngũ đột phá vòng vây.

Hai gã kỵ sĩ ở phía trước mở đường, một gã Cuồng Chiến Sĩ đoạn hậu, đội ngũ cấp tốc thoát ly phệ nhân quái vây quanh. Còn không chờ bọn hắn ly khai phệ nhân lạ phạm vi, đột nhiên nghe được kêu thê lương thảm thiết.

Là đến từ Thâm Uyên Lang Ma tiếng kêu thảm thiết.

Thâm Uyên Lang Ma đã bị chặt chết, liền trên người nó Thanh Lang đều chỉ còn lại thi thể. Thâm Uyên Lang Ma cho đến chết lúc cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cái này rõ ràng chỉ có cấp 26 tiểu gia hỏa, tại sao biết cái này này lợi hại. Tại sao mình không có lực phản kháng chút nào.

Lâm Mặc Ngữ không có chủ động công kích, chính là chờ đấy nó qua đây. Trớ chú lại tăng thêm Khô Lâu Chiến Sĩ bạo phát kỹ năng đánh bất ngờ vây giết. Vài cái võ thuật liền đem nó dồn vào tử địa.

« kích sát cấp 38 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 3 80.000, quân công + 50 »

« thu được Ác Ma Tinh Huyết. »

« Ác Ma Tinh Huyết: Ẩn chứa Thâm Uyên lực lượng, Luyện Kim Sư cùng thợ rèn có thể lợi dụng trong đó lực lượng chế tạo trang bị. »

Đang cầu cứu đội ngũ đột xuất vòng vây phía sau, chứng kiến Thâm Uyên Lang Ma thi thể.

"Dĩ nhiên giết chết."

"Hắn làm sao làm được."

"Hắn không phải chỉ có cấp 26 sao?"

"Lúc này mới bao nhiêu võ thuật, một chỉ Ác Ma cứ như vậy bị giết ?"

Ở tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ trung, Lâm Mặc Ngữ hướng về phía bọn họ thấp giọng nói

"Rời khỏi trăm mét, ta muốn thanh tràng."

Mấy người sửng sốt, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Thanh tràng, rõ ràng cái gì tràng ?

Tại sao còn muốn bọn họ rời khỏi trăm mét.

Ninh Y Y thò đầu ra

"Các ngươi đi mau, bằng không sẽ bị ngộ thương."

Tuy là hai người lời nói để cho bọn họ không thể tin được 3. 4, có thể Thâm Uyên Lang Ma bị giết chết là sự thực. Thà tin là có, không thể không tin.

Mấy người nhìn chăm chú liếc mắt, vẫn là quyết định thối lui.

Lúc này phệ nhân quái đã đuổi theo, mấy con khô lâu nghênh đón, hai ba lần chém chết số lượng chỉ phệ nhân quái.

"Thật là mạnh lực công kích!"

Phệ nhân quái mặc dù không lợi hại, nhưng cũng không phải hai ba cái là có thể đánh chết a. Ngay sau đó, ầm vang một tiếng thật lớn!

Mấy người bị sợ hết hồn.

Khí lãng nhào tới trước mặt, dường như như cuồng phong thổi qua. Nhìn nữa đi, Lâm Mặc Ngữ trước mặt một khối khu vực đã không.

Mười mấy con phệ nhân quái lung tung nằm ở nơi đó, bị chết xuyên thấu qua xuyên thấu qua. Mấy người líu lưỡi. . .

Uy lực này, nếu như rơi trên người bọn hắn, không chết cũng muốn tàn a! Tiếp lấy lại là liên tục hai trận nổ lớn.

Phệ nhân quái lại chết một mảng lớn.

Chật vật nuốt nước bọt

"Cái này tmd từ đâu tới ngưu nhân a."

"Thực sự mới(chỉ có) cấp 26. . . Giết không khỏi cũng quá buông lỏng ah."

"Hắn triệu hoán vật cũng thật là mạnh, thật có mạnh như vậy chức nghiệp sao?".