Chương 152: Làm ngươi ngóng nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng ở ngắm nhìn ngươi.

Chương 152: Làm ngươi ngóng nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng ở ngắm nhìn ngươi.

Vài cái võ thuật, Lâm Mặc Ngữ dọn dẹp xong mấy trăm con Thâm Uyên phệ nhân quái.

Tính lên con kia Thâm Uyên Lang Ma, hắn cùng Ninh Y Y phân biệt thu được mấy trăm quân công. Mấy trăm quân công đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói như muối bỏ biển.

Ở thiếu úy giai đoạn, mỗi đề thăng nhất tinh, cần trọn một vạn quân công. Ninh Y Y là binh nhì, 100 quân công liền đầy đủ thăng nhất tinh.

Ninh Y Y Quân Sĩ huy chương chiếu lấp lánh, sáng ngời ngôi sao từng viên một nổi lên. Lục Tinh binh nhì.

Vẻn vẹn đại thời gian nửa ngày, Ninh Y Y từ Nhị Tinh binh nhì lên tới Lục Tinh binh nhì. Tốc độ này, bất kể là ai nhìn đều sẽ trông mà thèm giật mình.

Tiếp tục như vậy, lên tới thiếu úy cũng không phải là cái gì việc khó.

"Huynh đệ, cám ơn ngươi."

Được cứu mấy người đi tới, dẫn đầu kỵ sĩ hướng phía Lâm Mặc Ngữ nói lời cảm tạ. Tuy là Lâm Mặc Ngữ chỉ có cấp 26, có thể đẳng cấp cũng không đại biểu thực lực. Lâm Mặc Ngữ đã chứng minh rồi điểm này.

Người mạnh là vua, nắm đấm lớn chính là đạo lý cứng rắn. Hắn đối với Lâm Mặc Ngữ vẫn duy trì đầy đủ tôn kính.

"Chứng kiến tín hiệu cầu cứu đều sẽ qua đây, không cần cảm tạ."

Lâm Mặc Ngữ thanh âm bình thản, nghe vào có chút từ chối người ngoài ngàn dặm. Lời này rơi vào những người này trong lỗ tai, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

Thân là cường giả, nên có cường giả dáng dấp. Thực lực cường đại người, có lẽ đều có chút quái tính tình.

Ninh 0 1 Y Y thò đầu ra

"Các ngươi là săn ma đội chứ ?"

Mấy người gật đầu

"Đúng vậy, chúng ta là săn ma đội."

"Săn ma đội thực lực hẳn không phải là rất mạnh sao? Chuyên môn liệp sát Ác Ma, làm sao lần này kém chút bị Ác Ma săn giết a."

Ở Ninh Y Y lý giải dưới, săn ma đội thực lực đều là rất mạnh.

Mỗi cá nhân cũng có bất phàm chiến lực, vượt cấp khiêu chiến cũng không thành vấn đề.

Vừa rồi chỉ là một chỉ cấp 38 Thâm Uyên Lang Ma, lại thêm mấy trăm con phệ nhân quái, thiếu chút nữa để cho bọn họ toàn quân bị diệt. Trên mặt mấy người lộ ra một chút không phải tự nhiên thần tình, dường như có nan ngôn chi ẩn.

Dẫn đầu kỵ sĩ thở dài

"Chúng ta chi đội ngũ này vốn là có 12 người, ngoại trừ chúng ta 9 người, ngoài ra còn có một gã Đại Kỵ Sĩ, một gã Đại Trưởng Lão, cùng với một gã Đại Pháp Sư."

"Chỉ là ba người kia tạm thời rời khỏi đơn vị. . ."

Thiếu người, vừa lúc lại bị Thâm Uyên Lang Ma chộp được cơ hội. Đại Kỵ Sĩ, Đại Pháp Sư, Đại Trưởng Lão.

Ba loại chức nghiệp đều là phổ thông Chức Nghiệp Giả, liền hi hữu chức nghiệp cũng không tính. Chiến lực ở đồng cấp Chức Nghiệp Giả không tính là bao nhiêu mạnh.

Đương chức nghiệp phía trước quan bên trên một cái đại tự, nói rõ cái này ba người đã vượt qua cấp 40 đồng thời hoàn thành Nhị chuyển, thuộc về cao cấp Chức Nghiệp Giả. Cho dù là phổ thông chức nghiệp, đang hoàn thành Nhị chuyển phía sau, cũng có thể nắm giữ mấy cái uy lực cường đại kỹ năng.

Giống như mới vừa tràng diện, chỉ cần cho Đại Pháp Sư đầy đủ thời gian, thi triển mấy lần cùng loại vẫn hỏa diệt thế như vậy phạm vi lớn kỹ năng. Mấy trăm con phệ nhân quái, cũng có thể cấp tốc dọn dẹp sạch sẽ.

Nhị chuyển sau Đại Kỵ Sĩ, còn có quần thể bảo hộ kỹ năng, cho dù vây hãm nghiêm trọng cũng không phải đáng sợ như vậy. Còn có Đại Trưởng Lão, Nhị chuyển sau Đại Trưởng Lão sở hữu quần thể trị liệu kỹ năng.

Ba người này mới là cả nhánh săn ma đội nhân vật trọng yếu, không nghĩ tới. . .

Lâm Mặc Ngữ không có hứng thú nghe bọn hắn đội ngũ ở giữa sự việc

"Đi, chính các ngươi cẩn thận."

Sau khi nói xong, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y liền biến mất trong sương mù dày đặc.

Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo tới tiếng rắc rắc từng bước bị nùng giả phủ, cho đến hoàn toàn tiêu thất. Sau một lát sương mù cuồn cuộn, lại có người chạy tới.

Xông lại ba người, chạy tới kỵ sĩ không tiếc phát động kỹ năng, trong nháy mắt vượt qua vài trăm thước khoảng cách.

"Các ngươi không có sao chứ."

"Làm sao phát tín hiệu cầu cứu, chuyện gì xảy ra ?"

Hắn thần tình sốt ruột, chứng kiến thi thể đầy đất, càng là sắc mặt đại biến.

Ba người bọn họ chính là vừa rồi rời khỏi đơn vị Đại Kỵ Sĩ, Đại Trưởng Lão cùng với Đại Pháp Sư. Hiển nhiên, tình cảm giữa bọn họ rất tốt, bằng không cũng sẽ không vội vã gấp trở về . còn phía trước tại sao phải rời khỏi đơn vị, chỉ có chính bọn hắn biết.

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đại thủ

"Ngươi tuyệt không hiếu kỳ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không hiếu kỳ."

Đối với người khác bát quái, hắn không có hứng thú chút nào.

Ninh Y Y trong mắt tỏa ra tên là bát quái hỏa diễm

"Thật muốn biết, bọn họ chi này săn ma đội tại sao phải tách ra."

"Phải biết rằng, săn ma người trong đội đều là sinh tử chi giao, cảm tình mỗi một người đều rất tốt."

"Đột nhiên tách ra nhất định là có nguyên nhân, là tình đâu, vẫn là lợi ích đâu. . ."

Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười, nha đầu kia sức tưởng tượng thật đúng là phong phú, tính cách lại hoạt bát đáng yêu. Không hề có một chút nào loại chức nghiệp thích khách nên có trầm tĩnh.

Ở Lâm Mặc Ngữ trong ấn tượng, Thích Khách loại Chức Nghiệp Giả hẳn là giống như Tả Mai. Nhưng khi nhìn xem bên người nha đầu này.

Không tự chủ sờ sờ Ninh Y Y đầu nhỏ. Thật đáng yêu, không phải nha!

Tiếp tục hướng phía số 3 chiến trường ở chỗ sâu trong, sương mù càng phát ra nồng nặc. Thâm Uyên lực lượng ở chỗ này càng thêm rõ ràng.

Hoạt bát Ninh Y Y đã sớm đem chuyện vừa rồi không hề để tâm, cũng đổi trọng tâm câu chuyện

"Ta nghe người ta nói qua, Thâm Uyên dường như cũng chia làm rất nhiều khu vực, vừa tới số 3 nguyên chiến trường, đối ứng chỉ là Thâm Uyên tầng ngoài."

Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong tư liệu thấy qua tương quan tri thức. Nguyên chiến trường vô cùng vô cùng đại, các nước đều có tham dự.

Thần hạ bên này nguyên chiến trường, lấy Vĩnh Hằng trưởng thành trấn thủ, bị chia làm vừa tới số chín chiến trường. Mỗi một tòa chiến trường đều đối đáp lời một tòa pháo đài.

Trong đó vừa tới số 3 pháo đài đối ứng Thâm Uyên nhập khẩu. Không gian chồng chất trùng hợp, kỳ thực khoảng cách xa nhất.

Có cường giả thiết hạ trùng điệp trở ngại, lệnh cường đại Thâm Uyên Ác Ma không cách nào tiến nhập vừa tới số 3 chiến trường.

Số bốn trở lên chiến trường, cùng Thâm Uyên không gian trọng điệp càng thêm chặt chẽ, nơi đó sẽ có nhiều hơn Thâm Uyên Ác Ma. Cấp 40 trở lên Thâm Uyên Ác Ma chỗ nào cũng có.

Cùng nhân loại Chức Nghiệp Giả giống nhau, cấp 40 là một đường ranh giới. Cấp 40 trở lên Thâm Uyên Ác Ma đều rất cường đại, được xưng là cao đẳng Ác Ma.

Lâm Mặc Ngữ tăng nhanh liên quan tới Thâm Uyên cùng nguyên bên trong chiến trường tri thức

"Ở số 3 chiến trường chỗ sâu nhất, nơi đó có một phần khu vực cùng Thâm Uyên nhập khẩu phát sinh trọng điệp, có thể chứng kiến chân chính Thâm Uyên."

"Tại nơi này Ma Vật sẽ thành nhiều, Ác Ma cũng thường thường sẽ xuất hiện, nơi đó còn có một cái phó bản."

Ninh Y Y trong mắt nổi lên quang, quang tên gọi quân công.

"Ác Ma trở nên nhiều, vậy có phải hay không quân công cũng sẽ trở nên nhiều."

Nàng chút nào không có suy nghĩ qua nguy hiểm vấn đề.

Có Lâm Mặc Ngữ ở, nàng có mười phần cảm giác an toàn. Lâm Mặc Ngữ nói, đều là trong tư liệu nội dung. Tình huống cụ thể phải đến (tài năng)mới có thể biết.

Có thể là bởi vì vừa rồi vây công cái kia tổ săn ma đội, chu vi đại lượng Thâm Uyên phệ nhân quái đều bị khu sử tới. Cùng nhau đi tới, cũng không thấy bao nhiêu.

Lại đi mấy giờ phệ nhân quái tài nhiều lên. Thay đổi càng nhiều hơn chính là săn ma đội.

Ngắn ngủi trong vòng 3h, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đụng phải không dưới năm tổ săn ma đội.

Mỗi tổ săn ma đội nắm chắc có nhiều có ít, chức nghiệp có bất đồng riêng. Trong đó có một tổ săn ma đội tổ hợp phi thường cực đoan.

Sáu gã Thích Khách Chức Nghiệp Giả hợp thành một chi đội ngũ.

Bọn họ vô thanh vô tức hành động, nhìn thấy quái vật trực tiếp mở ra kỹ năng ẩn thân, từ phía sau lưng phát động công kích. Thích khách kỹ năng thập phần cường đại.

Trên cơ bản hai cái Thích Khách đồng thời bạo phát 190 kỹ năng, là có thể chớp nhoáng giết hết một chỉ đồng cấp phệ nhân quái. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến bọn họ, không khỏi nghĩ đến tại địa ngục trạm gác phó bản bên trong thấy qua Long Tộc Ám Sát Giả. Cực hạn thuộc tính, siêu cường sức bật.

Trong nháy mắt là có thể trọng thương Khô Lâu Chiến Sĩ.

Hiển nhiên, nhân loại Thích Khách loại Chức Nghiệp Giả cũng là như vậy, sức bật không kém bao nhiêu. Hơn nữa kỹ năng càng nhiều, cũng càng thêm linh hoạt đa dạng.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ở trong mắt, cảm thấy nếu như đương chức nghiệp trong đại tái đụng tới Thích Khách loại Chức Nghiệp Giả nhất định phải cẩn thận. Trong tầm mắt xuất hiện một cái hắc tuyến.

Hắc tuyến một đường lan tràn đến vô hạn địa phương xa. Đem Thiên Địa chia làm hai khối.

Hắc tuyến khác một thương chính là Thâm Uyên thế giới.

Nhìn lấy không có bất kỳ ngăn cản, thế nhưng căn bản vào không được. Trong vực sâu quái vật Ác Ma cũng không dễ dàng như vậy đi ra. Vô hình lực lượng đem hai cái Thiên Địa cô lập ra.

Chỉ có khi tay va chạm vào đi lên, sản sinh trận trận sóng gợn, như sóng nước giống nhau nhộn nhạo lên. Cái này chính là không gian chồng chất, hai thế giới ở chỗ này phát sinh va chạm, hình thành kỳ dị cảnh tượng.

"Bên trong chính là Thâm Uyên a, nhìn lấy thật là dọa người."

Ninh Y Y phát sinh thán phục.

Đứng ở bên ngoài, có thể chứng kiến đen nhánh Thâm Uyên thế giới bên trong, một cặp đối với huyết con mắt màu đỏ, khát máu dữ tợn. Nơi đây có thể chứng kiến Thâm Uyên thế giới, Thâm Uyên thế giới đồng dạng có thể nhìn đến đây.

Lâm Mặc Ngữ nhớ lại một câu nói.

Làm ngươi ngóng nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng đồng dạng ngắm nhìn ngươi.

Ngẫu nhiên sẽ có Không Gian Thông Đạo bị đả thông, bên trong quái vật Ác Ma sẽ chen lấn chen chúc mà ra. Hét thảm một tiếng từ không trung vang lên.

Có chỉ dài nhân thân xà vĩ Thâm Uyên Ác Ma từ không trung ngã xuống. Trên mặt đất rung rung hai cái, không còn có động tĩnh. ..