Chương 153: Mới nói được Tào Tháo, Tào Tháo liền chết.

Chương 153: Mới nói được Tào Tháo, Tào Tháo liền chết.

Thâm Uyên Ác Ma từ không trung rơi xuống chết đi, không trung mới xuất hiện một bóng người.

Hắn nắm một cây chủy thủ, tản ra sắc bén bạch quang, thập phần chói mắt. Bạch Kim vũ khí.

Không ngừng vũ khí là Bạch Kim cấp, trang bị cũng là Bạch Kim cấp.

Đây là vị đã hoàn thành Nhị chuyển, đẳng cấp vượt lên trước 40 cao cấp Chức Nghiệp Giả, Thích Khách loại. Hắn chỉ dùng một kích, miểu sát rồi một chỉ cao tới cấp 38 Thâm Uyên Ác Ma.

Cho đến Thâm Uyên Ác Ma chết đi, hắn mới(chỉ có) hiển lộ thân hình. Phía trước vẫn nằm ở ẩn thân trạng thái.

Ở chỗ này, cấp 40 trở lên Chức Nghiệp Giả không ít, giết Ác Ma, kiếm lấy quân công.

Nơi đây rất ít xuất hiện cấp 40 trở lên Ác Ma, sở dĩ cao cấp Chức Nghiệp Giả ở chỗ này lẫn vào, rất an toàn. Đối phương đang giết chết một chỉ Thâm Uyên Ác Ma phía sau, ánh mắt lạnh lùng ở bốn phía nhìn quét một vòng, cấp tốc bay khỏi.

"Hắn làm sao có thể phi ?"

Lâm Mặc Ngữ mang theo nghi hoặc.

Thích Khách Chức Nghiệp Giả, không đến cấp 40, là thế nào thực hiện phi hành. Ninh Y Y nhanh chóng giơ lên tiểu thủ

"Cái này ta biết."

"Ở cấp 40 về sau, có mấy loại phương pháp có thể cho Chức Nghiệp Giả sở hữu năng lực phi hành."

"Một loại là hiền giả có cái chức nghiệp kỹ năng, gọi là phong tường chi dực, có thể để người ta những người khác sở hữu năng lực phi hành. Chỉ là kỹ năng này không dễ dàng nắm giữ, rất nhiều hiền giả cũng sẽ không."

Thánh Giả là tiên biết đang hoàn thành Nhị chuyển phía sau chức nghiệp xưng hô.

"Còn có một loại chính là phi hành dược tề, ăn nó đi cũng có thể phi hành, chỉ bất quá tốc độ phi hành rất chậm, hơn nữa thời gian kéo dài rất ngắn."

"Một loại khác chính là tên là Phong Dực chiếc nhẫn trang bị, chỉ là cái này trang bị cũng không tiện nghi, hơn nữa chỉ có phi hành một loại thuộc tính, không phải rất thực dụng."

Ninh Y Y vội vàng đem mình biết nói ra hết, một bộ chờ đấy khích lệ dáng dấp. Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu nhỏ của nàng, Ninh Y Y rất hưởng thụ híp mắt lại.

Những tác dụng này đối với hắn trợ giúp không lớn.

Hiền giả kỹ năng không cách nào dùng ở khô lâu trên người, khô lâu không cách nào phi hành. Chỉ riêng hắn có thể bay vô dụng.

Cuối cùng cũng đã biết là chuyện gì xảy ra.

Đè Ninh Y Y phán đoán, vừa mới cái kia Thích Khách sử dụng chính là Phong Dực nhẫn. Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy, ở đầu ngón tay của hắn có một đạo Phong Nguyên Tố còn quấn.

Dọc theo hắc tuyến tiếp tục đi tới. Lại gặp được không ít Chức Nghiệp Giả.

Có hợp thành mà thành, cũng có một người hành động.

Một người hành động lấy cấp 40 trở lên cao cấp Chức Nghiệp Giả chiếm đa số. Nơi đây đối với bọn họ mà nói rất an toàn.

"Thật là, người ở đây so với quái còn nhiều hơn."

"Còn nói liệp sát Thâm Uyên Ác Ma, kết quả liền tìm cũng không tìm tới, ngẫu nhiên phát hiện một chỉ hai con, đều bị người đoạt."

Ninh Y Y có chút nhỏ oán giận.

Đi tới nơi này đã đi rồi nửa giờ, kết quả chỉ giết chút phệ nhân quái.

Thâm Uyên Ác Ma một cái cũng không thấy đến, ngẫu nhiên xa xa nhìn thấy một chỉ, trong chớp mắt liền bị người giết. Người so với ma nhiều.

Lâm Mặc Ngữ an ủi nàng

"Không nóng nảy, ta tiếp tục hướng ở chỗ sâu trong đi, tổng có thể tìm được."

Mới nói, tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm thê lương, truyền rất xa.

Hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy một đám đột nhiên xuất hiện ở không trung, phân chia đồ ăn lấy nhân loại Chức Nghiệp Giả.

Trong chớp mắt, tên này nhân loại Chức Nghiệp Giả đã liền đầu khớp xương đều không thừa. Liền trên người trang bị đều bị Ác Ma thôn phệ sạch sẽ.

Đã sớm biết Thâm Uyên Ác Ma cái gì đều có thể ăn, không nghĩ tới ngay cả nhân tộc trang bị đều có thể ăn tươi. Một chiếc nhẫn từ không trung rớt xuống.

Nhẫn lóe Bạch Kim trang bị đặc hữu quang mang, mặt trên còn có Phong Nguyên Tố vờn quanh. Lâm Mặc Ngữ đồng tử chợt co rụt lại

"Là hắn!"

Ninh Y Y cũng thất kinh

"Là vừa mới cái kia Thích Khách."

Chính là vừa rồi tên thích khách kia loại cao cấp Chức Nghiệp Giả, dĩ nhiên tại nơi đây bị Ác Ma phân chia đồ ăn.

"Đây chính là cao cấp Chức Nghiệp Giả a, làm sao lại chết rồi!"

Ninh Y Y nhịn không được nói rằng. Vừa rồi bọn họ vẫn còn nói, cao cấp Chức Nghiệp Giả ở chỗ này rất an toàn, chính là tới kiếm công trận. Làm sao trong nháy mắt đã bị giết, hơn nữa hài cốt không còn bị ăn sạch sẽ.

Vây quanh ăn Ác Ma có mấy cái, trong đó có một con cực kỳ đặc thù. Toàn thân dường như yên vụ, trên không trung phiêu hốt bất định.

Tham trắc thuật bay ra.

« Thâm Uyên Ảnh Ma « cao đẳng Ác Ma » »

« đẳng cấp: 40 »

« lực lượng: 1800 0 »

« mẫn tiệp: 2 2000 »

« tinh thần: 5000 »

« thể chất: 15000 »

« kỹ năng: Quấn quanh, ảnh biến hóa »

« đặc tính: Sở hữu khám phá ẩn thân năng lực, vật lý thương tổn giảm phân nửa » chứng kiến thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi.

Dĩ nhiên là một chỉ cấp 40 cao đẳng Ác Ma.

Thuộc tính này đã vượt qua rất nhiều phó bản Boss.

Tổng thể mà nói, đã không so cấp 39 nguyên tố Nữ Vương kém bao nhiêu. Cấp 40 cùng cấp 39, thực sự là cực đại đường ranh giới.

Một cái trên trời, nhất cá dưới đất.

Đối phương quấn quanh kỹ năng có thể giảm mạnh Chức Nghiệp Giả hành động tốc độ, làm đối phương lực công kích giảm nhiều, hơn nữa không cách nào thoát đi. Khám phá ẩn thân đặc tính, nhất định chính là Thích Khách loại Chức Nghiệp Giả thiên địch.

Lại phối hợp vật lý thương tổn giảm phân nửa, càng làm cho bọn họ không sợ vật lý công kích.

Sự tồn tại của nó lại phối hợp thêm cái khác một ít 39, cấp 38 Thâm Uyên Ác Ma, thảo nào lúc trước tên thích khách kia biết chết oan chết uổng. Lâm Mặc Ngữ tham trắc thuật cũng đưa tới sự chú ý của bọn họ.

Ảnh Ma phát sinh một tiếng thét chói tai

"Cấp 26 tiểu gia hỏa, dĩ nhiên cũng dám tới nơi này."

"Ngày hôm nay thêm đồ ăn lạp!"

"Thêm đồ ăn lạp!"

Ảnh Ma cùng mười mấy con Ác Ma mang theo nhe răng cười, hướng phía Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y vọt tới.

Một cái người làm sao đủ bọn họ phân, tính lên Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y, cũng chỉ có thể là đánh một chút nha tế.

Ở số 3 chiến trường, hiếm có cấp 40 trở lên Ác Ma ẩn hiện, không nghĩ tới trùng hợp như vậy bị chính mình đụng phải. Lâm Mặc Ngữ chút nào không sợ, từ ly khai pháo đài phía sau, hài cốt bọc thép sẽ không đứt đoạn.

Có hài cốt bọc thép tồn tại, đứng khiến cái này Ác Ma gặm, cũng muốn gặm lên nửa ngày. Hiện tại vấn đề duy nhất chính là hắn không biết bay, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng sẽ không phi. Nếu như Ác Ma muốn chạy trốn, hắn đuổi không kịp.

Như vậy bọn họ có thể dựa vào qua đây, tự nhiên là tốt nhất.

Đối mặt khí thế hung hung Ác Ma, Ninh Y Y lập tức trốn Lâm Mặc Ngữ phía sau, giả trang ra một bộ rất sợ dáng dấp. Càng như vậy, đám ác ma càng là hưng phấn.

"Ngươi không cần tránh, lại tránh cũng vô ích."

"Các ngươi chết chắc rồi, ta sẽ cắn đứt cổ của ngươi, hút khô máu của ngươi."

"Cút, ngươi cũng không phải là Hấp Huyết Ma, hấp máu gì, không có mùi máu nói sẽ không tốt."

"Ta muốn ăn bắp đùi, ai cũng đừng giành với ta."

"Ta gặm đầu, thích nhất não tốn."

0 0 đám ác ma mang theo nhe răng cười, vọt tới trước mặt hai người.

Ở cách chỉ còn lại không tới mười thước lúc, Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên. Hồng quang chớp động.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Hồng sắc lưới lớn hạ xuống, Tinh Hồng gông xiềng xuất hiện. Tất cả nhe răng cười tiếng trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại.

"Trớ. . . Nguyền rủa. . ."

"Làm. . . Cái gì. . ."

Tốc độ đột nhiên biến hóa, làm cho đám ác ma khó thích ứng. Trong lúc nhất thời không ngừng được thế đi, dồn dập đâm xuống tới.

Rầm rầm rầm ngã trên mặt đất, có mấy con đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Hài cốt bọc thép chớp động bạch quang, bọn họ lại bị đạn đến trên mặt đất, rơi thảm hại hơn. Không chờ nó nhóm phản ứng kịp, rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện.

360 độ không góc chết bao vây bọn họ.

Có thể áp liền áp, có thể kéo liền kéo, ngược lại sẽ không cho bọn họ bất luận cái gì tránh thoát cơ hội. Khô Lâu Chiến Sĩ vừa xuất hiện, đồng thời bạo phát kỹ năng, quơ đao chém liền.

Về sau liền mở ra chặt thịt dáng dấp. Ác Ma tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Thâm Uyên Ảnh Ma không ngừng giãy dụa, đột nhiên tiêu thất được vô ảnh vô tung. Thân thể hóa thành cái bóng, như bụi mù một dạng.

Kỹ năng: Ảnh biến hóa!

Ảnh biến hóa dưới trạng thái, Ảnh Ma mất đi thực chất, dường như khói nhẹ, càng là miễn dịch sở hữu vật lý công kích.

"Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, trong tay hỏa diễm bốc lên. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Cho dù Thâm Uyên Ảnh Ma nằm ở ảnh biến hóa dưới trạng thái, như trước chịu đến Tinh Thần công kích. Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Ảnh Ma thân thể không ngừng vặn vẹo. Khô lâu pháp sư đã xuất hiện, vô số đạo pháp thuật tập hỏa công kích.

Đầu tiên là bị Khô Lâu Chiến Sĩ một trận kỹ năng công kích, lúc đó nếu không phải nó có vật để ý thương tổn giảm phân nửa đặc tính, tại chỗ liền treo. Tiếp lấy lại chịu đến Linh Hồn Hỏa Diễm công kích, hiện tại lại bị trên trăm khô lâu pháp sư tập hỏa.

Ảnh Ma không cam lòng!

Nó còn cho là mình đi tới số 3 chiến trường, mang theo thủ hạ có thể đại sát tứ phương, ăn uống no đủ. Kết quả chưa xuất sư đã chết.

Trước khi chết trong nháy mắt nó thấy được Ninh Y Y vui cười biểu tình, từ đâu tới sợ hãi, căn bản là diễn.

"Bị lừa!"

Mang theo ý thức sau cùng, chết rồi.

« kích sát cấp 40 Thâm Uyên Ảnh Ma, kinh nghiệm + 80.000, quân công + 500 »

« thu được Ác Ma kết tinh »

Cấp 40 Thâm Uyên Ác Ma, cao tới 1000 quân công xông.

Hắn cùng Ninh Y Y hai người mỗi cái được 500.

Ninh Y Y Quân Sĩ huy chương tản mát ra xán lạn bạch quang.

Phía trên ngôi sao từng viên một xuất hiện, trong chớp mắt đã xuất hiện Thập Tinh. Tiếp lấy bạch quang chuyển hóa thành ngân quang.

Ninh Y Y Quân Sĩ huy chương biến thành ngân sắc thiếu úy. ..