Chương 154: Tuyệt đối không thể làm cho trữ lão đầu biết.

Chương 154: Tuyệt đối không thể làm cho trữ lão đầu biết.

Thâm Uyên Ảnh Ma chết rồi.

Cầm đầu Lão Đại Ca vừa chết, còn lại những thứ kia Thâm Uyên Ác Ma cũng rơi vào tuyệt vọng. Dồn dập ở giữa tiếng kêu gào thê thảm bị băm.

Quân Sĩ huy chương không ngừng phát quang, quân công tăng trưởng.

Cái này một lớp, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người, riêng phần mình thu hoạch 1200 điểm quân công. Trong đó Thâm Uyên Ảnh Ma quân công tối đa, giá trị 1000, mỗi người phân 500. Cái khác 14 chỉ Ác Ma, cũng chưa tới cấp 40.

Một chỉ 100 quân công, hai người một phần, mỗi người 50. Lâm Mặc Ngữ quân công lần nữa vượt lên trước 3000.

Ninh Y Y quân công thì đạt tới 1800.

Ngoại trừ quân công, kinh nghiệm, còn thu được một viên Ác Ma kết tinh. Đây cũng là Bạch Ý Viễn cho nhiệm vụ yêu cầu một trong.

Tới nơi này kích sát Thâm Uyên Ác Ma, đạt được Ác Ma kết tinh.

Bạch Ý Viễn dường như đã sớm đoán được Lâm Mặc Ngữ sẽ tao ngộ cấp 40 ở trên Ác Ma tựa như, sớm liền cho ra nhiệm vụ.

Ninh Y Y vừa cười vừa nói

"Về sau cứ như vậy, ta chứa rất sợ dáng vẻ, bắt bọn nó dẫn xuống tới giết, như vậy thì không sợ bọn họ trốn."

Cái này dạng đúng là một biện pháp, bất quá không phải vạn năng.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Phiền toái duy nhất chính là đụng tới sở hữu viễn trình năng lực công kích Ác Ma."

Ác ma chủng loại ngàn ngàn vạn, sở hữu viễn trình năng lực công kích Ác Ma không phải số ít.

Nếu như đụng phải, bọn họ trốn ở trên cao phóng thích kỹ năng, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, xác thực rất phiền phức. Ác Ma không phải quái vật, có trí khôn, đánh không lại biết trốn.

"Hy vọng 30 cấp thời điểm, có thể có kỹ năng tương ứng."

Hiện tại kinh nghiệm đã đến cấp 26 89% khoảng cách thăng cấp cũng không xa.

Đợi đến 30 cấp, lại tiêu hao sơ cấp kỹ năng quyển trục, học tập nắm giữ kỹ năng mới. Có lẽ tình huống sẽ có cải thiện.

000 Hạ Kinh học phủ, Bạch thần tiểu viện.

Mạnh An Văn kinh ngạc nhìn Bạch Ý Viễn. 0 13 từ trước đến nay trấn định hắn, khó có được lộ ra vẻ mặt như thế.

"Ngươi có phải điên rồi hay không ?"

Hắn thì thào hỏi.

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Cái kia điên rồi, ta muốn thấy xem cực hạn của tiểu tử này ở nơi nào."

"Bạo Quân Sa Mạc loại này đại hình phó bản không làm khó được hắn, ngược lại làm cho hắn buôn bán lời một số lớn tích phân."

"Long Tộc tiền tuyến trạm gác phó bản, Địa Ngục cấp độ khó, hắn đều có thể đơn xoát."

"Hàng vạn con Địa Ngục Ma Khuyển, nói diệt liền diệt."

"Nghĩ đến, cái này nguyên tố bí cảnh cũng khó không được hắn."

Mạnh An Văn cau mày

"Cái này có thể giống nhau sao ? Nguyên tố bí cảnh là bao nhiêu cấp, những thứ kia phó bản mới(chỉ có) bao nhiêu cấp."

"Nguyên tố nữ vương thuộc tính cùng cấp 40 cao đẳng ác Ma Tướng làm, hơn nữa nó kỹ năng cường đại bao nhiêu, ngươi cũng không phải không biết."

"Lâm Mặc Ngữ khô lâu xác thực nhiều, nhưng là nguyên tố Nữ Vương căn bản không sợ quần công."

Bạch Ý Viễn không chút nào lo lắng

"Không có việc gì không có việc gì, đánh không lại hắn không phải còn có thể trốn nha. Ngẫu nhiên ăn lần thua thiệt cũng tốt vô cùng, ít nhất có thể biết tiểu tử này cực hạn ở nơi nào."

"Nếu như không cho hắn chịu thiệt một chút, đó không phải là hiện ra ta rất vô dụng."

"Cho dù chết cũng không quan hệ, có Anh Linh điện in vào, cũng sẽ không thực sự chết."

"Hơn nữa không chỉ là nguyên tố bí cảnh, ta còn làm cho hắn đi số 3 chiến trường, Thâm Uyên Biên Giới giết Ác Ma, còn có nơi đó Thâm Uyên trạm gác phó bản, ta cũng để cho hắn đi đánh một lần."

Mạnh An Văn nhìn chằm chằm Bạch Ý Viễn, nhìn lấy hắn một bộ dáng vẻ không sao cả. Bỗng nhiên nở nụ cười

"Ngươi có phải hay không đã quên một chuyện."

"Chuyện gì ?"

Bạch Ý Viễn không phải cảm giác mình đã quên chuyện gì.

"Trữ lão đầu tôn nữ cùng với Lâm tiểu tử, nàng cũng không có ở Anh Linh điện lưu lại lạc ấn, nếu như nàng chết rồi. ."

"Trữ lão đầu sợ rằng sẽ liều mạng với ngươi!"

Ba

Bạch Ý Viễn chợt vỗ đùi

"Không xong, đưa cái này quên."

"Vậy làm sao bây giờ ? Ta cái này đi tìm bọn họ, đem bọn họ mang về."

Chứng kiến Bạch Ý Viễn thất thố, Mạnh An Văn cười đến càng thêm vui vẻ

"Bây giờ biết sợ ? Bất quá sẽ không có chuyện gì, tuy là Y Y không có ở Anh Linh điện lưu lại lạc ấn, trữ lão đầu nên cho nàng trồng qua hộ tống hồn nguyền rủa."

Nghe được hộ tống hồn nguyền rủa ba chữ, Bạch Ý Viễn lúc này mới thở phào

"Ngươi làm sao không nói sớm."

"Ta chỉ là để cho ngươi biết, lần sau làm chuyện gì, cẩn thận một chút, chu toàn điểm."

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói, lần nữa nhắm hai mắt lại. Bạch Ý Viễn lúc này hoàn toàn trầm tĩnh lại, cầm rồi chén trà

"Cái kia sẽ không có chuyện gì, coi như là Thâm Uyên Biên Giới đụng tới cao cấp Ác Ma, cùng lắm thì chết trở về."

"Ngươi nói cái gì chết trở về ?"

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, Ninh Thái Nhiên đi đến. Đặt mông ngồi xuống (tọa hạ)

"Ngươi nói cái gì chết trở về ?"

Bạch Ý Viễn nhanh chóng lắc đầu

"Không có gì, ngươi nghe lầm."

Việc này không thể nói, tuyệt đối không thể nói cho trữ lão đầu.

Bằng không hắn cái tiểu viện này, tám chín phần mười muốn không bảo đảm.

Ninh Thái Nhiên hỏi

"Ngươi đem xú tiểu tử phái đi nơi nào làm nhiệm vụ ?"

Hỏi là Lâm Mặc Ngữ, kỳ thực Ninh Thái Nhiên là muốn biết là Ninh Y Y đi nơi nào.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đi nguyên chiến trường. Ngươi yên tâm đi, có Lâm tiểu tử ở, bảo bối của ngươi tôn nữ không có việc gì. Huống chi ngươi cũng trồng hộ tống hồn nguyền rủa, chết không được."

Ninh Thái Nhiên lạnh rên một tiếng

"Nếu như ta tôn nữ đã xảy ra chuyện gì, ta đệ một cái tìm ngươi tính sổ."

Bạch Ý Viễn cười theo

"Yên tâm yên tâm, sẽ không xảy ra chuyện."

Hắn cũng không dám nói cho Ninh Thái Nhiên, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y chân thực đi về phía.

Mạnh An Văn nhắm mắt dưỡng thần, khóe miệng hơi co rúm, nhịn cười nhịn được rất khổ cực. Số 3 chiến trường, Thâm Uyên Biên Giới.

Sương mù dày đặc bỗng nhiên tản ra, một đạo hắc sắc môn hộ xuất hiện. Môn hộ phía sau lộ ra từng đôi Tinh Hồng ánh mắt.

Thâm Uyên năng lượng không trở ngại chút nào tiến nhập số 3 chiến trường.

Thâm Uyên năng lượng tán lạc tại số 3 chiến trường, trên chiến trường nhất thời xuất hiện từng cái Thâm Uyên phệ nhân quái. Trong chớp mắt chính là hơn một nghìn phệ nhân quái xuất hiện ở số 3 chiến trường các ngõ ngách.

Tinh Hồng ánh mắt chủ nhân từ hắc sắc môn hộ trung lao ra, từng cái Ác Ma hàng lâm.

Trong chớp mắt, trọn hai mươi con Ác Ma xuất hiện ở số 3 chiến trường.

"Ha ha ha ha, nhân tộc thế giới, bản Ác Ma tới!"

"Trong truyền thuyết tươi đẹp thịt người, bản ma tới thưởng thức lạp!"

"Nhân tộc nhóm, rửa cái cổ chờ xem!"

Đám ác ma phát sinh bén nhọn tiếng cười, đinh tai nhức óc.

Rộng lượng pháp thuật công kích phô thiên cái địa hạ xuống, đưa bọn họ bao phủ. Đám Thâm Uyên ác ma bị đánh bối rối, từng cái phát sinh rống giận.

Ai

"Tên nào dám đánh lén bản ma!"

"Oa! Đau quá, bản ma muốn giết ngươi."

"Ngươi nhất định phải chết!"

Ông một tiếng, hồng quang hàng lâm.

Sở hữu ác Ma Đầu đỉnh xuất hiện hồng sắc gông xiềng. Tiếng rống giận dữ im bặt mà ngừng.

Khô Lâu Chiến Sĩ sau đó đuổi kịp, thật cao nhảy lên, rơi vào Ác Ma trên người.

Ba chân bốn cẳng cầm lấy Ác Ma, không cho bọn họ đào tẩu. Ở rơi vào trớ chú sau đó, những thứ này Ác Ma nguyên bản là mất đi khả năng chạy trốn.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao rơi vào trên thân, huyết nhục văng tung tóe kêu thảm thiết không thôi. Cánh bị chém đứt, tay chân bị chém đứt, Ác Ma Chi Huyết như suối phun tuôn ra. Nguyên chiến trường mặt đất màu đen biến đến càng thâm thúy hơn.

Lúc này mấy cổ Thâm Uyên phệ nhân lạ thi thể bị ném tới, rơi vào Thâm Uyên Ác Ma đầu đỉnh.

Oanh

Oanh

Oanh

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Lâm Mặc Ngữ lâm không làm nổ Thâm Uyên phệ nhân lạ thi thể.

Tuy là Thâm Uyên phệ nhân quái đẳng cấp thuộc tính cũng không bằng Thâm Uyên Ác Ma, có thể sinh mệnh lực cũng không tính yếu. Thi thể bạo liệt 30 lần tăng phúc, lấy Thâm Uyên phệ nhân quái 600% sinh mệnh lực tiến hành công kích.

Một lần còn tốt, những thứ này Ác Ma có lẽ còn có thể đứng vững.

Có thể liên tục mấy lần bạo tạc dưới sự công kích tới, Thâm Uyên Ác Ma cũng đồng dạng không chịu nổi.

« kích sát cấp 38 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 3 80.000, quân công + 50 »

« thu được Ác Ma Tinh Huyết »

« kích sát cấp 37 Thâm Uyên xà ma, kinh nghiệm + 370 000, quân công + 50 »

« thu được Ác Ma Tinh Huyết »

000 bạo tạc sau đó, mới vừa tiến vào số 3 chiến trường nhóm này Thâm Uyên Ác Ma, chết đến mức không thể chết thêm.

Bọn họ liền cất cánh thoát đi cơ hội đều không có, cơ hồ là lấy từ trước tới nay nhanh nhất tốc độ chết đi. Ai bảo bọn họ xui xẻo như vậy, đúng lúc xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Chớp nhoáng giết hết 20 con Thâm Uyên Ác Ma, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y hai người lại phân biệt thu hoạch 1000 điểm quân công.

"Đây chính là Thâm Uyên cùng giữa nhân tộc Không Gian Thông Đạo a."

Ninh Y Y vẻ mặt hiếu kỳ nhìn lấy ngoài mấy chục thước Không Gian Thông Đạo. Cao chừng mười thước hắc ám môn hộ, lóe ra đen nhánh tới cực điểm quang, ngẫu nhiên còn sẽ có thiểm điện xẹt qua.

Môn hộ không gian bốn phía phát sinh vặn vẹo, dường như Thủy Lãng vậy không ngừng ba động. Lâm Mặc Ngữ cũng là đệ một lần tận mắt thấy Không Gian Thông Đạo.

Thâm Uyên thế giới cùng nhân tộc thế giới phát sinh va chạm tiếp xúc.

Ngoại trừ đặc định ngoài thông đạo, ngẫu nhiên cũng sẽ tự nhiên sản sinh một ít tạm thời thông đạo. Loại này tạm thời thông đạo đại thể không phải kéo dài, chỉ có thể tồn tại mấy phút thậm chí ngắn hơn. Đồng thời thông đạo rất yếu đuối, chỉ có thể dung nạp lực lượng cũng không phải là rất cường đại Ác Ma đi qua.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đối với Không Gian Thông Đạo đồng dạng hiếu kỳ, thông đạo phía sau chính là Thâm Uyên thế giới.

Thâm Uyên năng lượng đang liên tục không ngừng từ Không Gian Thông Đạo trung tiến nhập nguyên chiến trường, biến thành từng cái Thâm Uyên phệ nhân quái.

"Di, lại có Ác Ma phải ra khỏi tới."

Không Gian Thông Đạo bên trong lại xuất hiện từng đôi Tinh Hồng ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời đem một Ác Ma Thi Thể ném về Không Gian Thông Đạo. Ở thi thể tiến nhập Không Gian Thông Đạo trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ phát động kỹ năng.

Ầm ầm một tiếng bạo tạc, toàn bộ Không Gian Thông Đạo đều kịch liệt chấn động một cái.

« kích sát cấp 38 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 3 80.000, quân công + 50. »

« kích sát cấp 37 Thâm Uyên xà ma, kinh nghiệm + 370 000, quân công + 50. »

« kích sát cấp 36 Thâm Uyên Cẩu Ma, kinh nghiệm + 3 60000, quân công + 50. »

000.