Chương 155: Khô Lâu Chiến Sĩ lần đầu tổn thất.

Chương 155: Khô Lâu Chiến Sĩ lần đầu tổn thất.

Liên tiếp gợi ý xuất hiện.

Quân Sĩ huy chương bộc phát ra chói mắt ngân quang, thu hoạch đại lượng quân công. Chỉ là một cái, hai người quân công mỗi người đều tăng lên 3000. Thi thể bạo liệt mang đi trọn 60 con Thâm Uyên Ác Ma.

Hữu hiệu!

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, lại có hiệu quả.

Nói rõ thi thể lúc nổ, đã đến Thâm Uyên thế giới.

Thi thể bạo liệt phạm vi là 90 mét, mà Ác Ma hình thể đều ở đây năm sáu thước thậm chí càng lớn. Thoáng cái có thể nổ chết 60 con.

Nói rõ Ác Ma rất nhiều, chen thành một đoàn. Lâm Mặc Ngữ trong đầu xuất hiện một bức tranh.

Không Gian Thông Đạo xuất hiện, vô số Ác Ma chen lấn phải ra khỏi tới. Sở dĩ bọn họ đều chen với nhau.

Sau đó một cỗ thi thể bay tới, bạo tạc! Mổ một cái chết rồi nhiều như vậy.

Không Gian Thông Đạo vặn vẹo mấy cái sau đó, từng bước khôi phục bình thường. Xem ra cái không gian này có thể nói còn có thể duy trì liên tục một hồi.

Ninh Y Y cao hứng kêu lên

"Thật nhiều quân công, lại tạc lại tạc."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Chờ một lát."

Hiện tại mới tạc quá, bên kia Ác Ma khẳng định còn không có tụ tập lại, lại nổ hiệu quả sẽ không quá tốt. Quả nhiên, một phút đồng hồ sau, Không Gian Thông Đạo bên trên lại nổi lên từng đôi Tinh Hồng ánh mắt.

Ác Ma lại tụ tập đứng lên.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa đem một Ác Ma Thi Thể ném về Không Gian Thông Đạo. Bào chế đúng cách, Ác Ma Thi Thể tiến nhập Không Gian Thông Đạo phía sau ầm ầm nổ tung.

« kích sát cấp 38 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 3 80.000, quân công + 50. »

« kích sát cấp 37 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 370 000, quân công + 50. »

000 lần thứ hai xuất hiện một chuỗi gợi ý.

Mới dập tắt Quân Sĩ huy chương lần thứ hai chiếu lấp lánh. Lại là hơn 2000 quân công.

Lâm Mặc Ngữ quân công đã đạt được 850 0, khoảng cách 1 vạn không xa. Đến lúc đó chính là nhất tinh thiếu úy.

Ninh Y Y quân công cũng đạt được 790 0.

Giống như nàng nhẹ nhàng như vậy thu được công trận, trước đó chưa từng có. Không Gian Thông Đạo trong nổ tung lần nữa biến đến vặn vẹo.

Dường như lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn giống nhau.

Nguyên bản nó còn có thể tồn tại thời gian dài hơn, nhưng bởi vì hai lần thi thể bạo liệt trùng kích, sự tồn tại của nó thời gian rút ngắn thật nhiều. Không Gian Thông Đạo vặn vẹo càng ngày càng kịch liệt, Lâm Mặc Ngữ biết nó không có khả năng khôi phục lại.

"Đáng tiếc, khó được cơ hội."

Nếu như có thể nhiều hơn nữa tạc hai làn sóng, dù cho một lớp, hắn cũng có thể trở thành một tinh thiếu úy. Hiện tại xem ra, chỉ có thể chờ đợi về sau sẽ tìm cơ hội.

Đột nhiên, đang ở vặn vẹo Không Gian Thông Đạo chợt ổn định lại. Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ

"Còn có thể tạc!"

Một giây kế tiếp, hắn vong hồn đại mạo.

Liệt diễm từ Không Gian Thông Đạo điên cuồng tuôn ra, Không Gian Thông Đạo phía sau xuất hiện một chỉ con mắt thật to. Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, trước tiên lôi kéo Ninh Y Y liền đi.

"Lâm Mặc Ngữ, bắt được ngươi!"

Gầm lên giận dữ từ Không Gian Thông Đạo phía sau truyền ra.

Lâm Mặc Ngữ lỗ tai kịch liệt ầm vang, trong lúc nhất thời phảng phất mất đi thính giác. Ninh Y Y cũng cau mày, hiển nhiên hết sức thống khổ.

Từng đạo Tử Vong Xạ Tuyến từ Không Gian Thông Đạo phía sau bắn ra rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép ầm ầm nghiền nát.

Lâm Mặc Ngữ cả người đều bị đẩy lui, đại lượng thương tổn từ nó lạc hướng bọn khô lâu. Bọn khô lâu tập thể bị thương.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc chạy tới, rậm rạp che ở trước người, biến thành cái khiên. Tử vong xạ kích đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ bên trên, Khô Lâu Chiến Sĩ ầm ầm nổ nát vụn.

Một chỉ, hai con, ba con. . . Miểu sát, không ngoại lệ tất cả đều là miểu sát.

Triệu hoán không gian chữ số đang ở cấp tốc giảm bớt, Khô Lâu Chiến Sĩ chết đi, triệu hoán không gian chữ số sẽ tùy theo giảm bớt. Lâm Mặc tâm cảm giác được đau lòng, từ triệu hoán con thứ nhất Khô Lâu Chiến Sĩ đến bây giờ, bọn họ bị qua tổn thương, nhưng chưa bao giờ chết qua. Nhưng là bây giờ, bọn họ vì mình ngăn cản thương mà chết.

Hắn cũng có thể chính mình đi ngăn cản, khi đó khả năng tất cả Khô Lâu Chiến Sĩ đều sẽ chết đi, khô lâu pháp sư cũng sẽ chết đi. Phòng ngự của mình quá yếu, chỉ cần hài cốt bọc thép một tan vỡ, Khô Lâu Chiến Sĩ sẽ thừa nhận khó có thể tưởng tượng thương tổn. Mỗi cái Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ có thể ngăn trở một đạo xạ tuyến.

Xạ tuyến tốc độ quá nhanh, dường như thiểm điện, ngoại trừ cứng rắn chống đỡ, căn bản là không có cách né tránh.

Xạ tuyến từ liệt diễm Ma Vương trong ánh mắt liên tiếp bắn ra, mỗi một lần đều có vừa tới hai con Khô Lâu Chiến Sĩ bị xạ tuyến đánh chết. Trong nháy mắt đã chết mười mấy con, số lượng còn đang tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Trong lòng hơi động, lập tức có Khô Lâu Chiến Sĩ đem còn lại Ác Ma Thi Thể hướng phía Không Gian Thông Đạo ném đi. Lâm Mặc Ngữ đồng thời phát động kỹ năng.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Rầm rầm rầm!

Bạo tạc từng cuộc một liên tục không ngừng phát sinh, Không Gian Thông Đạo trong nổ tung lần nữa biến đến vặn vẹo. Liệt diễm Ma Vương Tử Vong Xạ Tuyến bị ép gián đoạn.

Liệt diễm Ma Vương rống giận liên tục, có thể thủy chung không cách nào đem Không Gian Thông Đạo ổn định lại.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, biết mình tuyển trạch không sai. Cuối cùng còn lại mấy cổ thi thể đều ném tới.

Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang làm nổ.

Không Gian Thông Đạo vặn vẹo càng thêm lợi hại, chỉ lát nữa là phải tan vỡ.

"Lâm Mặc Ngữ, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, tuyệt đối sẽ không!"

Liệt diễm Ma Vương phẫn nộ tới cực điểm.

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi hai lần đó bạo tạc, lại đem hắn cho tạc đau. Đúng vậy, tạc đau.

Hỏa diễm đều xuất hiện một điểm vặn vẹo.

Một chỉ nho nhỏ con kiến hôi, muỗi, dĩ nhiên có thể tạc thương nó cái này Thâm Uyên Ma Vương. Hơn nữa hai lần đều không thể giết chết Lâm Mặc Ngữ, khiến nó mất hết mặt mũi.

Lâm Mặc Ngữ không thấy nó rống giận, thậm chí còn hướng phía hắn phất phất tay

"Gặp lại sau! Tương lai ta sẽ nổ chết ngươi."

Liệt diễm Ma Vương rống giận liên tục

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt không! ! !"

Không Gian Thông Đạo tiêu thất.

Lâm Mặc Ngữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trọn hai mươi con khô lâu bị hủy diệt, đại giới không nhỏ. Bất quá cuối cùng cũng không có xảy ra chuyện lớn gì.

Ninh Y Y khẩn trương hỏi

"Mặc Ngữ, ngươi không sao chứ ?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không có việc gì, chỉ là tổn thất một ít Khô Lâu Chiến Sĩ."

Trong mắt của hắn hiện lên một chút tức giận, hắn cùng liệt diễm Ma Vương thù xem như là triệt để kết, làm sao cũng đừng nghĩ hóa giải. Tương lai có một ngày, hắn sẽ đi đến Thâm Uyên, hảo hảo cùng liệt diễm Ma Vương nói chuyện ma sinh.

Đương nhiên, là dùng nắm tay tới đàm luận.

Ninh Y Y nhiều lần xác nhận Lâm Mặc Ngữ không có việc gì sau đó, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

Như trước lòng còn sợ hãi

"Làm ta sợ muốn chết, liệt diễm Ma Vương quá ghê tởm, đường đường một cái Ma Vương dĩ nhiên tới đánh lén chúng ta."

"Còn tốt là ngươi, đổi thành khác Chức Nghiệp Giả, khẳng định đã chết."

"Chờ ta về sau lợi hại, đến Thâm Uyên hung hăng đâm nó mấy đao."

Ninh Y Y quơ nắm đấm nhỏ, một bộ nghiến răng nghiến lợi hung tợn dáng dấp.

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu nhỏ của nàng, đầu ngón tay cảm thụ được mềm mại xúc giác

"Ta ngay cả lấy nổ nó hai lần, tuy là không có thể nổ bị thương nó, nhưng là khiến nó bị mất mặt."

"Nó hận ta là bình thường, bất quá không có việc gì, chờ sau này ta sẽ nhường nó biết quả đấm của người nào càng lớn."

Lâm Mặc Ngữ không chút nào mang sợ hãi, hiện tại chính mình chỉ là cấp 26, đối phương đều không thể giết chết chính mình.

. . .

Về sau thì càng đừng nghĩ.

Thu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ, để cho bọn họ đang kêu gọi trong không gian dưỡng thương.

Đạo thứ nhất rơi trên người mình Tử Vong Xạ Tuyến, không chỉ có đánh tan hài cốt bọc thép, còn làm cho mình đã bị tổn thương to lớn. Những tổn thương này đều chuyển tới khô lâu trên người, làm cho sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ cùng pháp sư bình quân phân chia.

Công kích quá mạnh mẽ, chính mình phòng ngự quá yếu.

Chỉ là một cái, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng pháp sư toàn bộ thụ thương, hơn nữa bị thương cũng không tính nhẹ. Chỉ cần lại tới ba, bốn phía, bọn khô lâu sẽ đại lượng chết đi.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện ở nhất hào chiến trường lúc, đối phương công kích cũng không có mạnh như vậy. Lúc đó hài cốt bọc thép còn có thể chống nổi một hai giây.

Không giống hiện tại dễ dàng sụp đổ.

Phải biết rằng hôm nay hài cốt bọc thép so với lúc đó mạnh hơn không ít.

Chỉ có thể nói rõ, nơi này cách Thâm Uyên nhập khẩu gần hơn, đối phương đi qua Không Gian Thông Đạo, có thể phát huy ra được lực lượng càng mạnh. Trong lời nói coi rẻ đối thủ, nhưng ở đáy lòng, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ khinh thị quá liệt diễm Ma Vương.

Dù sao cũng là Ma Vương a, cùng một ít đứng đầu Chức Nghiệp Giả tương đối tồn tại. Không phải mình bây giờ có thể so sánh.

Hai người nghỉ ngơi tại chỗ lấy, Ninh Y Y cùng Lâm Mặc Ngữ vừa nói chuyện.

Tâm tình khẩn trương tan đi, Ninh Y Y lại khôi phục vừa nói vừa cười hoạt bát dáng dấp. Đang nghỉ ngơi sau một lát, hai người một lần nữa khởi hành.

Dọc theo hắc tuyến, theo Thâm Uyên Biên Giới đi tới số 3 chiến trường chỗ sâu nhất. Nguyên bản nơi đây chắc là Thâm Uyên Ác Ma số lượng nhiều nhất địa phương.

Ở hai ý thức của người trung, nơi này cũng không dừng mạo phát ra chiến đấu. Kết quả vừa vặn tương phản.

Nơi đây rất an tĩnh.

Một tòa phó bản nhập khẩu vòng xoáy đang ở xoay tròn, phát sinh đặc hữu thanh âm.

Ở cách phó bản khoảng chừng năm, sáu trăm mét địa phương, một tòa đơn sơ tiểu hình pháo đài đứng vững ở đại địa bên trên. Trong pháo đài bên ngoài đều có cao cấp Chức Nghiệp Giả tồn tại.

Đồng thời còn có một tọa Truyền Tống Trận.

Chứng kiến Truyền Tống Trận thời điểm, Ninh Y Y phát sinh một tiếng thét kinh hãi. . Mới(chỉ có). ..