Chương 156: « số 3 chiến trường thế giới » phó bản, lại có Truyền Tống Trận.

Chương 156: « số 3 chiến trường thế giới » phó bản, lại có Truyền Tống Trận.

Ninh Y Y mang theo bất khả tư nghị

"Nơi đây lại có Truyền Tống Trận!"

Không chỉ là nàng bất khả tư nghị, liền Lâm Mặc Ngữ cũng có chút kinh ngạc. Ở chỗ này, lại có Truyền Tống Trận tồn tại.

Hơn nữa còn có cao cấp Chức Nghiệp Giả coi chừng Truyền Tống Trận, thậm chí xây lên một tòa giản dị căn cứ. Đây chẳng phải là nói, mình có thể đi qua số 3 pháo đài trực tiếp truyền tống đến nơi đây.

Sớm biết cái này dạng, làm gì còn vất vả như vậy, đi lâu như vậy đi ngang qua tới. Ở phó bản trước cửa tụ tập một nhóm lớn Chức Nghiệp Giả.

Bọn họ cùng là cái khác phó bản trước cửa Chức Nghiệp Giả giống nhau, sinh đống lửa, ngồi vây chung một chỗ, vừa nói vừa cười. Chút nào không đem gần trong gang tấc Thâm Uyên thế giới để ở trong lòng.

Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y lộ ra giật mình dáng dấp, không khỏi gây nên một mảnh tiếng cười.

"Lại tới hai cái không biết Truyền Tống Trận, lại là đi rất lâu đường tới đây."

"Cũng không phải sao, trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ có ngu như vậy dưa."

"Đây chính là không cố gắng kiểm tra tin tức kết quả, rõ ràng số 3 trong pháo đài có thể trực tiếp ngồi Truyền Tống Trận qua đây, kết quả còn muốn đi lâu như vậy đường."

"Khó nói bọn họ nghĩ tiết kiệm một chút quân công đâu, dù sao truyền tống là muốn tiêu hao công trận."

"Cũng có khả năng nhân gia tình lữ nghĩ một đường nói chuyện yêu đương, cái kia giống như ngươi vậy độc thân cẩu."

"Di, các ngươi xem cấp bậc của bọn hắn. . ."

Đám người một phen thiện ý trêu ghẹo trong tiếng, bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Lâm Mặc Ngữ, cấp 26.

Ninh Y Y, 25 cấp.

Loại này đẳng cấp tới số 3 chiến trường, nhất định chính là tới cấp đám ác ma đưa đồ ăn. Đừng nói số 3 chiến trường, liền nguyên tố bình nguyên đều làm khó dễ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nguyên tố bên trong vùng bình nguyên tùy tiện một chỉ Nguyên Tố Chi Linh, có thể đem bọn họ giết. Bọn họ là làm sao qua được ?

Sở hữu người trong lòng đều sinh ra một cái dấu hỏi thật to.

Nhất bang Chức Nghiệp Giả ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều biểu thị không thể nào hiểu được. Truyền Tống Trận thiểm thước, một đội Chức Nghiệp Giả truyền tống đi qua.

Ninh Y Y xem ra đến người, lúc này vừa cười vừa nói

"Là Nguyệt Nguyệt tỷ."

Lâm Mặc Ngữ cũng chứng kiến Thạch Hưng An cùng Lương Nguyệt đám người, mỉm cười

"Thật sự rất tốt xảo."

Không nghĩ tới ở số 3 chiến trường còn có thể gặp phải bọn họ.

Ninh Y Y hướng phía mấy người phất tay, thanh âm thanh thúy kêu lên

"Nguyệt Nguyệt tỷ."

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y, Thạch Hưng An mấy người cũng dồn dập lộ ra nụ cười.

"Lâm niên đệ, các ngươi làm sao tới nơi này."

Ninh Y Y thay thế Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Chúng ta tới làm nhiệm vụ, thuận tiện giết điểm Ác Ma, kiếm chút quân công."

Bọn họ chứng kiến Ninh Y Y trên vai huy chương, cũng đã thành thiếu úy.

Đoán chừng dọc theo đường đi cũng gặp qua Ác Ma.

Bất quá lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, giết mấy con Ác Ma cũng không phải là việc khó. Dù sao nhất hào trên chiến trường cuộc chiến đấu kia còn rõ mồn một trước mắt.

Lâm Mặc Ngữ tại nơi này đại sát tứ phương, giống như Chiến Thần.

Ninh Y Y cười hỏi

"Nguyệt Nguyệt tỷ, các ngươi làm sao cũng tới nơi này ?"

Lương Nguyệt vừa cười vừa nói

"Tới luyện cấp, nơi này có phó bản kinh nghiệm không sai, luyện cấp tốc độ có thể so sánh Địa Ngục trạm gác phó bản nhanh một chút."

Cấp bậc của bọn hắn đều đã đạt đến cấp 31.

Địa Ngục trạm gác phó bản là cấp 26 bản, đối với bọn họ mà nói, kinh nghiệm đã không đủ. Nơi này « số 3 chiến trường không gian » phó bản là 30 cấp phó bản.

Thạch Hưng An bằng vào trạm gác sáo trang, nhất là trong tay Địa Ngục trạm gác cái khiên, hoàn toàn có thể công lược cái này phó bản. Bọn họ đã phớt qua một lần ác mộng độ khó, tuy là độ khó khá lớn, đánh cũng tương đối khổ cực.

Nhưng tổng thể mà nói, kinh nghiệm muốn so Địa Ngục trạm gác cao không ít.

Mấy người đi tới phó bản bên cạnh, tìm một chỗ ngồi xuống, Thạch Hưng An cùng Lâm Mặc Ngữ nói đến phó bản bên trong tình huống.

« số 3 chiến trường thế giới » phó bản có chút đặc thù.

Bên trong sảm tạp nhân tộc thế giới, Thâm Uyên thế giới cùng với nguyên tố bình nguyên tam phương lực lượng. Ba cổ lực lượng ở phó bản bên trong giao hội, có thể dùng phó bản bên trong có tam phương đặc tính.

Toàn bộ phó bản đều có vẻ hơi cổ quái, bên trong quái vật đều sẽ lẫn nhau công phạt, toàn bộ phó bản dường như chiến trường. Mà tiến vào phó bản Chức Nghiệp Giả, cần tuyển trạch một phương tiến hành công lược.

"Tình huống cụ thể các ngươi đi vào sẽ biết, kỳ thực cũng liền có chuyện như vậy."

Thạch Hưng An đại khái nói một trận, đem hắn biết nói ra hết.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Địa Ngục độ khó, đi qua chưa ?"

Thạch Hưng An đem đầu phe phẩy giống như trống bỏi

"Làm sao có khả năng đi qua, ta mới(chỉ có) cấp 31, đi Địa Ngục độ khó không phải muốn chết nha."

"Ngươi xem nơi đây, trên trăm cái Chức Nghiệp Giả, đi qua Địa Ngục khó khăn lác đác không có mấy."

"Bất quá ngươi có thể đi thử xem, thực sự không được dùng phó bản thoát ly phù đi ra là được."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có suy nghĩ qua ác mộng độ khó.

Bất luận cái gì một cái phó bản, chỉ cần có Địa Ngục khó khăn tồn tại, Địa Ngục khó khăn thưởng cho sẽ là ác mộng khó khăn gấp mấy lần. Đương nhiên chọn đứng đầu Địa Ngục độ khó.

Cấp 21 thời điểm, hắn dám đi đơn xoát cấp 26 « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản Địa Ngục độ khó. Hiện tại hắn cấp 26, đồng dạng dám đi « số 3 chiến trường thế giới » phó bản Địa Ngục độ khó.

Chính như Thạch Hưng An nói, có thể đi thử một chút.

Không được dùng phó bản thoát ly phù đi ra là được, không có tổn thất gì. Lại cùng Thạch Hưng An mấy người hàn huyên một hồi.

Cũng biết nơi đây vì sao không có Ác Ma.

Phó bổn nguyên nguyên không ngừng hấp thu Thâm Uyên thế giới cùng nhân tộc thế giới lực lượng. Ở phó bản bao phủ số lượng trong phạm vi ngàn mét, sẽ không xuất hiện Không Gian Thông Đạo.

Hơn nữa nơi đây Chức Nghiệp Giả rất nhiều, cho dù có mấy chục cái Ác Ma giết tới, cũng chỉ là đưa đồ ăn. Huống chi, cách đó không xa có giản dị căn cứ, trong căn cứ có cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Sở dĩ ở phó bản bên ngoài nghỉ ngơi người, hoàn toàn không cần lo lắng Ác Ma sẽ tới đánh lén, có thể an tâm nghỉ ngơi. Thạch Hưng An đội ngũ vào phó bản, ác mộng độ khó.

Bọn họ và Lâm Mặc Ngữ hẹn xong, ra khỏi phó bản phía sau vẫn ở chỗ cũ nơi đây chạm mặt.

Thạch Hưng An còn muốn nghe Lâm Mặc Ngữ nói một chút, Địa Ngục độ khó bên trong đến cùng là dạng gì tình huống 0. Lại đợi một hồi, triệu hoán trong không gian bọn khô lâu hoàn toàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc đứng dậy

"Y Y, chúng ta đi thôi!"

Tốt

Kéo Ninh Y Y, hai người tới phó bản nhập khẩu.

« số 3 chiến trường thế giới » phó bản liên thông Thâm Uyên thế giới cùng nhân tộc thế giới, liên tục không ngừng hấp thu song phương năng lượng. Có thể rõ ràng cảm nhận được, hai cổ năng lượng ở chỗ này giao hội.

Đồng thời Đại Địa Chi Hạ, còn có nguyên tố bình nguyên lực lượng tự đại mà trung truyền tới, đồng dạng tụ vào phó bản. Hình thành tam phương lực lượng giao hội đặc biệt trạng thái.

30 cấp phó bản, tiến nhập đẳng cấp thấp nhất 25 cấp, tối cao cấp 35. Nhân số hạn chế cũng đồng dạng là 3 người, 6 người, 12 người.

"Thanh niên nhân, đây chính là 30 cấp phó bản."

"Bên trong quái vật rất nguy hiểm, cho dù là phổ thông khó khăn quái vật, đều không phải là ngươi có thể đối phó."

"Tiểu tử, các ngươi hãy tìm cái đội ngũ ah, không nên đi vào chịu chết."

Phó bản bên ngoài, một ít Chức Nghiệp Giả hảo tâm khuyên Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ chỉ là hướng phía bọn họ cười cười, nói tiếng cám ơn.

Sau đó cùng Ninh Y Y cùng nhau lựa chọn Địa Ngục độ khó, tiến nhập phó bản.

Hảo tâm Chức Nghiệp Giả thấy không khuyên nổi Lâm Mặc Ngữ, không khỏi phát sinh một tiếng thở dài. Ở trong mắt bọn hắn, dường như Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y chết chắc rồi.

Bỗng nhiên có người nói

"Than thở gì, ngươi không có chú ý tới bọn họ Quân Sĩ huy chương sao?"

"Bọn họ Quân Sĩ huy chương đều là màu bạc, là thiếu úy quân hàm, giết qua Ác Ma."

"À? Điều này sao có thể, bọn họ mới(chỉ có) cấp 26."

"Có cái gì không thể, các ngươi có nghe nói hay không quá, mấy ngày hôm trước ở nhất hào chiến trường, xuất hiện một cái cấp 18, cấp 24 thiếu úy, nhưng lại đơn xoát Địa Ngục khó khăn trạm gác phó bản."

"Chưa nghe nói qua, ngươi nói nhanh lên là chuyện gì xảy ra. . ."

Người nọ Giảng Cố 2. 2 sự việc đem Lâm Mặc Ngữ chuyện tích nói một lần.

Các chức nghiệp giả không khỏi phát sinh từng tiếng thán phục, còn có người bị chấn động sợ nói không ra lời. Nguyên lai chân chính ếch ngồi đáy giếng có mắt không tròng là chính bọn hắn.

000 phó bản lối vào ở vào một ngọn núi đỉnh núi.

Từ nơi này có thể thấy rõ ràng toàn bộ Phó Bản Thế Giới, phó bản thế giới rất đặc biệt.

Một bên là đêm tối, một bên là ban ngày.

Ở giữa hắc bạch thay thế, lúc hắc Thời Bạch không ngừng biến hóa.

Thâm Uyên thế giới, nhân tộc thế giới, nguyên tố bình nguyên, ba cổ lực lượng đem toàn bộ Phó Bản Thế Giới chia làm phân biệt rõ ràng ba bộ phận. Trước mặt có hai con đường.

Một cái đi thông đại biểu Thâm Uyên thế giới hắc ám, khác một cái đi thông người đại biểu tộc thế giới ban ngày thế giới. Bọn họ cần tuyển trạch một con đường đi tới.

Bất quá bây giờ con đường còn chưa mở ra, hai người không cách nào tuyển trạch.

"Mặc Ngữ ngươi mau nhìn!"

Ninh Y Y bỗng nhiên chỉ vào phó bản trung ương, khối kia hắc bạch thay nhau thế giới. Lâm Mặc Ngữ nhìn sang không khỏi sửng sốt

"Đây là. . . Chiến tranh!".