Chương 157: Đây chính là Địa Ngục độ khó ? Quá đơn giản.

Chương 157: Đây chính là Địa Ngục độ khó ? Quá đơn giản.

Hắc ám Thâm Uyên lực lượng, từ bên trong lao ra đại lượng quái vật.

Ngoại hình của bọn hắn cùng Thâm Uyên Ác Ma không có khác nhau chút nào, từng cái dữ tợn khủng bố, tàn nhẫn khát máu. Đám ác ma hoặc là bay ở không trung, hoặc là trên mặt đất chạy vội.

Bọn họ ngồi tất cả khủng bố cự thú, khí thế dâng trào. Nhân tộc một bên, các chức nghiệp giả nghênh chiến.

Vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả bay ở giữa không trung. Càng nhiều hơn Chức Nghiệp Giả trên mặt đất chạy vội.

"Những thứ này Chức Nghiệp Giả. . . Không thích hợp!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn sang.

Trước mắt Chức Nghiệp Giả không phải người sống, mà là từng cái hư ảnh. Có vẻ hơi hư huyễn.

Không chỉ có nhân tộc Chức Nghiệp Giả như vậy, Thâm Uyên bên này Ác Ma cũng là như vậy. Nhìn lấy rất khủng bố, kỳ thực cũng có chút hư huyễn.

Song phương ở chính giữa hắc bạch tương giao trên thế giới xảy ra ác chiến.

Thâm Uyên Ác Ma trên cơ bản cũng có năng lực phi hành, cho dù là trên mặt đất cưỡi cự thú những thứ kia Ác Ma, nghĩ phi thời điểm cũng tùy thời có thể bắt đầu kể từ đó, nhân tộc hiện ra cực kỳ bất lợi.

Song phương giao một cái chiến, nhân tộc cũng đã rơi vào hạ phong.

Đột nhiên, có vị pháp sư nâng cao pháp trượng

"Cấm không!"

Sở hữu Ác Ma, bao quát nhân tộc đỉnh cấp cường giả, đều rơi xuống từ trên không. Không trung ngoại trừ vị pháp sư kia, không có một bóng người!

Hắn pháp trượng nâng cao: "Cấm Chú: Nguyên tố tai loạn!"

Trong sát na, toàn trường nguyên tố bạo 0 1 di chuyển.

Toàn bộ Phó Bản Thế Giới đều ở đây chấn động, biến đến hỗn loạn.

Trên trăm vị nhân tộc pháp sư đồng thời nâng cao pháp trượng, cùng kêu lên hô to. Các loại các dạng Cấm Chú đập về phía Ác Ma.

Đám ác ma tử thương thảm trọng, lúc này Ma Vương đăng tràng.

Ma Vương thể hình cự đại, dường như Thượng Cổ Ma Thần, tùy tiện đứng một cái chính là Đỉnh Thiên Lập Địa, động một tí trăm nghìn thước cao. Cánh chấn động, đồng dạng kinh khủng nguyên tố lực lượng bị Ma Vương đánh ra, tịch quyển cả nhân tộc quân đội.

Cấm Chú va chạm bạo phát, rực rỡ thất thải quang mang bao phủ toàn bộ phó bản.

Sau một lát, quang mang biến mất, nhân tộc cùng Ác Ma đều đã biến mất.

Mà nguyên bản ở vào trung ương hắc bạch biến hóa thế giới, lúc này đã biến thành một mảnh nguyên tố hỗn loạn đại địa. Từng cái Nguyên Tố Chi Linh xuất hiện ở trong đó.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, vừa rồi cái kia một bộ chính là cho chính mình biểu diễn một phen đã từng đại chiến. Nói cho bọn họ nguyên tố bình nguyên căn nguyên.

Đương nhiên, khả năng này là tràng đại chiến kia một góc băng sơn. Cấm Chú va chạm, nguyên tố cày.

Ninh Y Y thấy hoa mắt thần mê

"Đây chính là thời cổ tràng đại chiến kia sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói

"Phải là."

Hai cái lối đi trở ngại đồng thời tiêu thất, bọn hắn bây giờ muốn chân chính hai chọn một mà thôi. Lâm Mặc Ngữ không hề nghĩ ngợi, lựa chọn đi thông đêm tối con đường.

Nơi đó bị Thâm Uyên năng lượng xâm nhiễm, Lâm Mặc Ngữ chọn lọc tự nhiên bên này.

Dọc theo dưới đường núi, ven đường bình an vô sự, thẳng đến chân núi, mới nhìn đến cùng Thâm Uyên Ác Ma giống nhau như đúc quái vật. Phóng tầm mắt nhìn tới, chính là bình nguyên.

Không có bất kỳ kiến trúc, không có bất kỳ ngăn cản.

Ở bình nguyên chỗ sâu nhất, có thể chứng kiến một tòa cao tới trăm mét khổng lồ pho tượng. Nơi đó chính là phó bản Boss chỗ ở điểm kết thúc.

Đó là một chia ra làm ba, đặc thù mà lại đơn giản phó bản.

Chỉ cần đem thuộc về Thâm Uyên bên này quái vật dọn dẹp sạch sẽ, phó bản coi như qua. Khô Lâu Chiến Sĩ trải qua tĩnh dưỡng đã hoàn toàn khôi phục.

1 30 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 100 con khô lâu pháp sư toàn bộ phóng xuất.

Đối mặt Địa Ngục khó khăn 30 cấp phó bản, Lâm Mặc Ngữ không phải dám xem thường. Địa Ngục khó khăn phó bản, độ khó cao, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

Nói như vậy, loại này phó bản cũng chỉ có đạt được cấp 35, ăn mặc đỉnh cấp trang bị, 12 kín người biên đội ngũ mới có thể tiến đến công lược. Giống như hắn loại này cấp 26 còn có thể đơn soạt, chỉ lần này một người.

Đệ một con quái vật, ngoại hình cùng Thâm Uyên Lang Ma có điểm giống.

Chỉ là hình thể so với Lâm Mặc Ngữ đã gặp càng cự đại, ngồi ở Thanh Lang bên trên, cao độ vượt lên trước 5 mét. Thanh Lang sở hữu cánh, tùy thời đều có thể bay lên không trung.

Khô Lâu Chiến Sĩ xoay vòng đại đao xông tới, khô lâu pháp sư đồng thời phóng thích kỹ năng. Rộng lượng pháp thuật lâm không tới đem bao phủ.

Tiếng rống giận dữ vang lên, quái vật đỉnh lấy pháp thuật công kích vọt ra.

"Dĩ nhiên không chết ?"

100 cái khô lâu pháp sư tập hỏa công kích, coi như là cấp 40 cao đẳng Ác Ma đều có thể đánh trọng thương. Nhưng trước mắt con quái vật này cũng chỉ là bị một chút vết thương nhỏ.

Tham trắc thuật hỗn loạn ở trong pháp thuật, truyền quay lại tin tức.

« chiến trường Lang Ma « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 34 »

« lực lượng: 15000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 15000 »

« đặc tính: Chịu Thâm Uyên năng lượng ảnh hưởng, lực phòng ngự tăng cường, sinh mệnh lực tăng cường. »

Chứng kiến tham trắc thuật tin tức, Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch.

Nơi này quái vật cùng Thâm Uyên có quan hệ mật thiết, có thể nói đều là bởi vì Thâm Uyên năng lượng mà tồn tại. Tuy là đẳng cấp bị áp chế xuống dưới, thuộc tính cũng không bằng cấp 40 cao đẳng Ác Ma.

Có thể đặc tính đi rất mạnh.

Lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực song song tăng cường, làm nó có càng mạnh Đại Chiến Đấu lực. Sở dĩ liền 100 danh khô lâu pháp sư tập hỏa đều chỉ có thể làm tổn thương nó, mà không cách nào làm được miểu sát.

Nó quơ múa lên dài ba mét đại đao rơi vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, phát sinh như kim loại giao kích tiếng. Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ là hơi dừng lại một chút, nửa bước không có lui.

Lấy Khô Lâu Chiến Sĩ siêu cường thuộc tính, chỉ cần đối phương công kích không mang theo hiệu quả đặc biệt, vậy không có gì phải sợ. Mặc kệ ngươi phòng ngự rất cao sinh mệnh bao nhiêu mạnh, cũng bất quá là nhiều chém mấy đao sự tình.

Đứng ở trước mặt nhất Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng. Đại đao mang theo hồng quang rơi xuống người nó, da tróc thịt bong.

Không có tiên huyết phun ra tràng diện, bị thương địa phương có hắc khí toát ra, tiêu tán trên không trung. Chiến trường Lang Ma thậm chí không có cảm giác đau, căn bản đối với rơi vào chính mình người công kích nhìn như không thấy. Nếu như là Ác Ma, đã sớm bị đau, bay khỏi nơi đây.

Mười tên Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời bạo phát một vòng kỹ năng, khô lâu pháp sư đợt thứ hai tập hỏa công kích lần nữa đến. Cái này một lần nó không có thể chịu đựng được.

Chiến trường Lang Ma phát sinh thanh âm cổ quái, giống như là khí cầu bị đâm thủng cái chủng loại kia thanh âm. Toàn thân nó mạo hiểm hắc khí, tiêu thất được vô ảnh vô tung.

« kích sát cấp 34 chiến trường Lang Ma, kinh nghiệm + 68000 0 » kinh nghiệm rất cao, so với Địa Ngục cấp trạm gác phó bản cao hơn nhiều lắm.

So với đồng cấp Thâm Uyên Ác Ma đồng dạng cao hơn một lần.

Dù sao cũng là Địa Ngục khó khăn 30 cấp phó bản, có như vậy kinh nghiệm cũng là phải. Lâm Mặc Ngữ trứu khởi mi.

"Không có thi thể. . ."

Giống như là nguyên tố bình nguyên quái vật, không có thi thể, thi thể bạo liệt kỹ năng bị hạn chế. Ninh Y Y cũng cùng theo một lúc cau mày

"Không có thi thể, liền không thể nổ."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, xác thực như vậy.

Bất quá một giây kế tiếp Ninh Y Y liền lộ ra khuôn mặt tươi cười

"Vậy từng cái đẩy ngang đi qua ah."

Lùi lại mà cầu việc khác, nếu không thể tạc, vậy từng cái đánh.

Ở bước vào khu vực này trong nháy mắt, thế giới hoàn toàn bị hắc ám bao phủ. Dường như đêm tối thế giới, không có tia sáng, ánh mắt biến đến vô cùng tệ hại. Tất cả quang mang tiến nhập nơi đây phía sau đều bị 0 90 hắc ám cắn nuốt.

Hiện tại duy nhất nguồn sáng chính là bọn khô lâu đầu lâu trung nhún nhảy hồn hỏa.

Lâm Mặc Ngữ trong tay bốc lên Khởi Linh hồn hỏa diễm, chiếu sáng cũng không lớn một khối khu vực. Ninh Y Y trong mắt tinh quang lóe lên, thuộc về thích khách kỹ năng đã phát động.

Thích Khách nguyên bổn chính là đêm tối Tinh Linh, đêm tối đối với nàng mà nói chính là tốt nhất đồng bọn. Ở Ninh Y Y trong tầm nhìn, hắc ám ngược lại càng thêm hữu hảo.

"Thật nhiều quái vật a."

Ninh Y Y thở nhẹ một tiếng.

Nàng nhìn thấy từng cái quái vật ẩn dấu trong bóng đêm. Lâm Mặc Ngữ nhìn không thấy

"Ngươi chỉ, ta đánh."

"Được rồi!"

Ninh Y Y hưng phấn đáp lời.

Từ nhìn thấu Long Tộc Ám Sát Giả sau đó, nàng cho tới nay đều là bình hoa một dạng tồn tại, không nghĩ tới ở chỗ này có thể phát huy tác dụng. Ninh Y Y đem từng cái quái vật cụ thể vị trí chỉ ra, Lâm Mặc Ngữ lập tức làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên tiến hành chiến đấu.

Tuy là từng cái thanh lý không giống quần sát như vậy sảng khoái, thế nhưng cũng rất sắc bén rơi, đồng thời an toàn hơn. Lâm Mặc Ngữ cũng rất bớt lo, cũng không cần cái gì chỉ huy.

Chỉ cần Ninh Y Y chỉ ra quái vật vị trí chỗ, hắn làm cho khô lâu đi lên thông loạn sát là được. Nơi này quái rất nhiều rất nhiều, rậm rạp.

Đôi khi cùng lúc đưa tới mấy cái quái, đó cũng chỉ là hơi chút tốn nhiều chút tay chân chuyện.

Lâm Mặc Ngữ đã phát hiện, nơi này quái vật cũng chỉ là cứng rắn điểm sinh mệnh lực mạnh một chút, khác cũng không có gì đặc biệt. Đồng dạng là Địa Ngục độ khó, nơi đây so với « Long Tộc tiền tuyến trạm gác » phó bản muốn đơn giản hơn nhiều.

Lâm Mặc Ngữ một đường quét ngang, kinh nghiệm một đường lên cao.

Chờ(các loại) đi tới phân nửa lúc, Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đã đạt đến 99%. Mà Ninh Y Y trên người mạo hiểm bạch quang, mới vừa hoàn thành thăng cấp.

Ninh Y Y không khỏi nói rằng

"Đây chính là Địa Ngục độ khó ? Quá đơn giản đi.".