Chương 158: Thực sự xin lỗi Địa Ngục độ khó danh xưng, quái yếu Boss cũng yếu! .

Chương 158: Thực sự xin lỗi Địa Ngục độ khó danh xưng, quái yếu Boss cũng yếu! .

Lại giết mấy con quái vật, Lâm Mặc Ngữ cũng rốt cuộc nghênh đón thăng cấp.

Dựa theo kế hoạch ở thăng cấp trước gọi ra mười con mới tinh Khô Lâu Chiến Sĩ, bổ sung vào triệu hoán không gian. Làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng một lần nữa trở lại 140.

Sau khi thăng cấp Tinh Thần lực hắn tạm thời không có sử dụng.

Có ở đây không biết Boss là dạng gì điều kiện tiên quyết, lý do ổn thỏa, Tinh Thần lực vẫn duy trì lấy tương đối khá, có lẽ sẽ có dùng. Đội ngũ duy trì liên tục thúc đẩy, bất tri bất giác, thế giới hắc ám đã bị công lược qua cửa.

Nửa đoạn sau quái vật độ khó không có gì thay đổi, chỉ bất quá càng ngày càng dày đặc. Trên cơ bản mỗi lần đều muốn đồng thời đối mặt hai con trở lên quái vật.

Đồng thời đụng tới bốn con năm con cũng thuộc về bình thường.

Lâm Mặc Ngữ đối với lần này không có cảm giác chút nào, ngược lại ở phía trước đánh đều là bọn khô lâu. Kim Bài Đả Thủ Khô Lâu Chiến Sĩ, kim bài pháp sư khô lâu pháp sư.

Bọn họ không biết mệt mỏi, không có cảm giác đau, không sợ Sinh Tử. Không còn có so với chúng nó càng chuyên nghiệp tồn tại.

"Mặc Ngữ, ngươi có không có cảm thấy, nơi đây dường như biến sáng."

Ninh Y Y bỗng nhiên mở miệng nói.

Lâm Mặc Ngữ mới vừa rồi đã phát hiện phân biệt, theo bọn họ giết chết quái vật càng ngày càng nhiều, nguyên bản đưa tay không thấy được năm ngón không phải lại đúng là biến sáng.

Ánh sáng không lại hoàn toàn bị thôn phệ, đứng ở chỗ này thậm chí đã có thể chứng kiến viễn phương chân trời quang. Không chỉ là nơi đây biến sáng, liền Boss pho tượng tản ra ánh sáng yếu ớt.

Ninh Y Y lại mang nghi hoặc

"Tuy là nó đang sáng lên, có thể ta thế nào cảm giác nó càng đen hơn."

Đúng là càng ngày càng đen.

Hiện tại đã giống như là mực nước, hắc đến phản quang.

Mỗi giết chết một con quái vật, năng lượng màu đen sẽ tản vào trong không khí.

Một bộ phận tiêu thất không biết đi nơi nào, một phần khác thì tiến nhập pho tượng. Quái vật tử vong hình như là tỉnh lại Boss nghi thức nào đó cơ hội.

Mà những thứ kia tiêu tán năng lượng màu đen, Lâm Mặc Ngữ cảm giác được bọn họ dường như bay về phía nhân tộc cái hướng kia.

Lâm Mặc Ngữ xác định quan sát của mình không có sai

"Theo chúng ta tiêu diệt Thâm Uyên phe quái vật, Thâm Uyên lực lượng đang yếu đi, nhân tộc lực lượng ở mạnh mẽ."

"Hơn nữa chúng ta giết chết Thâm Uyên quái vật, bọn họ sau khi chết có năng lượng tụ vào pho tượng."

"Phó bản nhìn lấy rất đơn giản, khả năng khó khăn nhất chính là cái này Boss."

Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy Địa Ngục phó bản biết đơn giản như vậy, tất nhiên có bên ngoài khó khăn địa phương.

Nếu như chỉ là bộ dáng như hiện tại, những thứ kia đội ngũ chỉ cần cẩn thận điểm, đem quái dẫn qua đây từng cái tiêu diệt hết. Đừng nói 12 kín người tạo đội hình, coi như là Thạch Hưng An đội ngũ, hao chút lực cũng có thể đánh tới.

Ninh Y Y cũng hiểu được Lâm Mặc Ngữ phán đoán không có sai.

Cái này phó bản chân chính khó khăn địa phương, chắc là ở Boss trên người. Ở Thạch Hưng An nói ác mộng độ khó bên trong, không có biến hóa như vậy. Hơn nữa ác mộng độ khó bên trong cũng không có bắt đầu bọn họ thấy một màn kia. Nếu có, hắn nhất định sẽ nói.

Thạch Hưng An làm người cẩn thận tỉ mỉ, đem bọn họ công lược quá trình nói rất cặn kẽ. Có bộ phận là đối với ứng với ở trên, nhưng là có bộ phận hoàn toàn không hợp.

Bởi vậy có thể thấy được, Địa Ngục độ khó cùng ác mộng khó khăn cơ chế hoàn toàn bất đồng. Cuối cùng Boss pho tượng không có lớn như vậy, vẻn vẹn cao 30 mét.

Tuy là như trước rất cao lớn, có thể không phải còn như giống bây giờ, cao tới trăm mét.

Nói như vậy, hình thể càng lớn, thực lực cũng liền càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng càng phát ra cẩn thận.

Hiện tại hơi chút sáng lên một chút, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến quái vật tồn tại. Ninh Y Y rốt cuộc có thể cho nàng mắt to buông lỏng một chút. Trước mắt mới chỉ, cái này phó bản không có độ khó gì.

Đây chính là nhất chỗ không đúng.

Địa Ngục khó khăn phó bản, làm sao có khả năng đơn giản như vậy. Quái vật từng cái bị giết chết, số lượng càng ngày càng ít. Thiên càng ngày càng sáng.

Đêm tối hầu như liền muốn tiêu thất hầu như không còn. Quái vật cũng chỉ còn lại linh tinh mấy con.

Boss pho tượng đã đen khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.

So với nồng nhất đích hắc còn muốn đen hơn mấy lần, hơn nữa ở trung tâm bộ phận, còn tản ra yếu ớt quang. Pho tượng đã bắt đầu chấn động, dường như khôi phục sắp đến.

Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ giết chết cuối cùng mấy con quái vật, nó thì sẽ hoàn toàn khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng, hướng phía Ninh Y Y nói, "Ngươi đi chân núi, đừng tới đây" .

Ninh Y Y cũng biết mình tồn tại có thể sẽ trở thành Lâm Mặc Ngữ trói buộc.

"Vậy chính ngươi cẩn thận, chú ý an toàn."

Sau khi nói xong Ninh Y Y khéo léo chạy đến chân núi, trốn một tảng đá lớn phía sau, chỉ lộ ra đầu nhỏ.

Không có buồn phiền ở nhà, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm cấp tốc dọn dẹp sạch còn lại quái vật. Khi cuối cùng một con quái vật bị giết chết.

Thâm Uyên phía thế giới này hắc ám hoàn toàn biến mất. Pho tượng phát ra trận trận ầm vang động lên rồi.

Màu đen pho tượng bên trên dài ra nồng đậm bộ lông, trong chớp mắt biến thành một cái hắc mao quái vật. Lâm Mặc Ngữ cùng khô lâu đứng ở nó dưới chân dường như con kiến nhỏ, vỗ đầu đều không nhìn tới đỉnh. Khô lâu trên tay đại đao, đều không trên người nó nhất mao to.

Đối phương thật sự là quá lớn quá lớn rồi, xưa nay chưa bao giờ gặp lớn như vậy địch nhân.

Cự đại hình thể mang đến kinh người cảm giác áp bách, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có trong nháy mắt đều cảm giác được hô hấp khó khăn. Boss dài ra nồng đậm hắc mao, ngoại hình giống như khổng lồ hắc báo.

Cùng mới vừa vào phó bản lúc thấy cái kia Thâm Uyên Ma Vương giống nhau như đúc.

Phải nói, một đường giết chết quái vật, đều ở đây vào kịch bản lúc thấy qua.

Phó bản cũng không phải thật sự là Thâm Uyên, chỉ là hấp thu Thâm Uyên năng lượng, cấu tạo nên quái vật. Thuộc tính cùng đẳng cấp cũng không bằng chân chính Thâm Uyên Ác Ma.

« nguyên tố Báo Vương « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 36 »

« lực lượng: 15000 »

« mẫn tiệp: 15000 »

« tinh thần: 15000 »

« thể chất: 15000 »

« kỹ năng: Nguyên tố bạo tạc, nguyên tố càn quét »

« đặc tính: Cực tốc, sinh mệnh lực trên diện rộng cường hóa, lực phòng ngự trên diện rộng cường hóa » bốn hạng thuộc tính đều cao tới 15000.

Bốn thuộc tính cân bằng, điểm ấy cùng Khô Lâu Chiến Sĩ giống nhau như đúc. Cực tốc đặc tính, khiến nó có tốc độ cực nhanh.

Sinh mệnh lực cùng lực phòng ngự trên diện rộng cường hóa, tăng lên thật nhiều nó năng lực sinh tồn. Cái này chỉ Boss cùng Thâm Uyên Ma Vương ngoại hình giống nhau như đúc.

Đẳng cấp chỉ có 36, thuộc tính gấp mấy lần thu nhỏ lại, có thể xem thành là Thâm Uyên Ma Vương phiên bản đơn giản hóa. Lâm Mặc Ngữ nghĩ rất rõ ràng, phải đối phó nó, chủ yếu chính là hạn chế lại tốc độ của hắn. Nếu như hạn chế không được nó cực tốc, vậy cũng không cần đánh.

Boss hình thể tuy kinh người, thế nhưng địa phương có thể lợi dụng cũng rất nhiều.

Đối mặt linh hoạt Khô Lâu Chiến Sĩ, lại tăng thêm chậm tốc độ trớ chú, cự đại hình thể ngược lại sẽ trở thành cản trở. Tựa như chuyển chức lúc thấy đầu kia Cự Long, chính là chết ở Khô Lâu Chiến Sĩ dưới đao.

Con kiến giao chết tượng loại sự tình này, cũng thông thường.

Nguyên tố Báo Vương triệt để khôi phục, cúi đầu nhìn về phía như là kiến hôi Lâm Mặc Ngữ, chợt hô lên rít lên một tiếng. Trong lúc nhất thời gió lớn thổi ào ào, Tứ Hệ nguyên tố cuồn cuộn mà phát động.

Hỏa diễm vô căn cứ mà sống, theo gió bay lượn trên không trung.

Ngay sau đó điện thiểm Lôi Minh, nước mưa hạ xuống, hóa thành đầy trời Băng Tiễn. Bốn loại nguyên tố đồng thời bạo động, uy thế bất phàm.

Chỉ là một tiếng gầm hiển lộ ra nguyên tố Báo Vương đối với nguyên tố bất phàm thao túng lực. Hài cốt bọc thép xuất hiện, chặn sở hữu nguyên tố tập kích.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú! Tấm võng lớn màu đỏ hạ xuống.

Đang ở rống giận nguyên tố Báo Vương thanh âm nhất thời uể oải.

Tiếng hô nâng lên trường âm, giống như mèo kêu.

Mang theo phẫn nộ, nó một trảo hướng phía Lâm Mặc Ngữ chụp được.

Cao tới 2 vạn mẫn tiệp thuộc tính, lại tăng thêm cực tốc đặc tính, lệnh nguyên tố Báo Vương có tốc độ kinh người. Cho dù có chậm tốc độ trớ quang, 40 lần hàng tốc phía dưới, tốc độ như trước không tính là khắp nơi.

Không giống khác quái vật, bị nguyền rủa sau đó hoạt động liền như cùng chậm hoạt động. Chí ít so với Lâm Mặc Ngữ bản thân tốc độ nhanh hơn. Báo trảo như Thái Sơn Áp Đỉnh vậy hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né.

Phịch một tiếng nổ, mặt đất chấn động.

Báo Vương dường như ý thức được không đúng, móng của nó không ấn xuống. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh đỡ được nó công kích.

Lâm Mặc Ngữ tại hắn dưới vuốt không chút sứt mẻ.

Tùy tùng tính đến xem, nguyên tố Báo Vương vật lý công kích lực cũng không so với trạm gác thủ hộ giả cao bao nhiêu. Có hài cốt bọc thép trong người, căn bản không cần sợ hãi.

Ở nó công kích Lâm Mặc Ngữ thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập nhảy đến trên người của nó. Một tay bắt lại bộ lông của nó, đại đao dùng sức băm xuống.

Trọn 1 40 con khô lâu, trong chớp mắt đã toàn bộ leo đến trên người nó. Kỹ năng đồng thời bạo phát, hồng quang chiếu ánh bầu trời.

Giơ tay chém xuống, từng cổ một hắc khí từ nguyên tố Báo Vương trên người bay ra. Bay về phía nhân tộc địa phương sở tại.

Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa mở ra chặt thịt hình thức, đại đao chém vào nguyên tố Báo Vương trên người, Đinh Đinh Đương Đương vang lên không ngừng. Mỗi một lần công kích sẽ có một tia hắc khí toát ra, tán ở không trung.

Khô lâu pháp sư gia nhập vào chiến đoàn, dường như đối phó Địa Ngục trạm gác thủ hộ giả lúc giống nhau, đem nguyên tố Báo Vương vây quanh ở trung ương. Cứ như vậy, nguyên tố Báo Vương liền không thể công kích được sở hữu khô lâu pháp sư.

Khô Lâu Chiến Sĩ một vòng kỹ năng tập thể bạo phát, lại tăng thêm khô lâu pháp sư một vòng tập hỏa quân. Nguyên tố Báo Vương thể hình rút nhỏ một vòng lớn.

Nguyên bản cao tới trăm mét, bây giờ chỉ còn lại có 9 khoảng 5 mét, so với trước kia nhỏ một vòng. Làm thân thể hoàn toàn bị chém diệt lúc, chính là tử kỳ của nó.

Yếu! Quá yếu!

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, càng phát ra cảm giác không thích hợp. ..