Chương 159: Tới tìm ta, giết ta! .

Chương 159: Tới tìm ta, giết ta! .

Cái kia từng tia hắc khí, tương đương với nó sinh mạng.

Nó nguyên bổn chính là năng lượng tụ hợp thể, chỉ cần đem năng lượng của nó hao hết, là có thể giết chết nó. Nguyên tố Báo Vương không có cảm giác đau, công kích gia thân nó cũng không có cảm giác nào.

Nhưng là nó biết phẫn nộ, tựa hồ là chủng bản năng. Bị con kiến hôi công kích, nó rất sỉ nhục.

Gầm lên giận dữ, nguyên tố Báo Vương hung hãn phản kích. Kỹ năng: Nguyên tố bạo tạc!

Khổng lồ nguyên tố ở mặt ngoài thân thể bạo tạc, trong tiếng nổ mười mấy con khô lâu bị tạc phi.

Sau đó nguyên tố nổ chết phạm vi mở rộng, kể cả ngoài mấy chục thước một ít khô lâu pháp sư đều bị nổ bay. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, cái này kỹ năng cùng nguyên tố nữ vương kỹ năng gần như giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá nguyên tố Nữ Vương còn muốn lợi dụng tinh hoàn, mà hắn cũng không cần. Hiển nhiên ở nguyên tố thao túng bên trên, nó càng tốt hơn.

Liên tưởng đến vào phó bản lúc thấy hình ảnh, Lâm Mặc Ngữ thoáng cái liền hiểu.

Nguyên tố bình nguyên làm sao tới, nguyên tố bí cảnh vì sao sinh ra, nguyên tố Nữ Vương lại là làm sao sinh ra. Chính là năm đó trận chiến ấy, Cấm Chú cày tạo thành.

Cái này chỉ nguyên tố Báo Vương chính là người khởi xướng một trong.

Chỉ tiếc, phó bản chỉ là bắt chước ngoại hình, đẳng cấp thuộc tính kỹ năng đều bị hạn chế. Mô phỏng ra tới nguyên tố Báo Vương ở mọi phương diện cũng không bằng nguyên tố Nữ Vương.

Giống nhau kỹ năng, uy lực cũng không lớn lắm.

Khô Lâu Chiến Sĩ bị tạc phi phía sau lại lần nữa xông về, cũng không có chịu nhiều Thiếu Thương. Sau khi trở về Khô Lâu Chiến Sĩ lại tiếp tục như nhau tức hướng tiến hành công kích.

Căn bản không đem nguyên tố Báo Vương công kích coi là chuyện đáng kể. Nguyên tố Báo Vương càng phát ra phẫn nộ.

Kỹ năng liên tục phóng thích.

Không ngừng đem Khô Lâu Chiến Sĩ nổ bay.

Nổ bay sau Khô Lâu Chiến Sĩ lại mang tiếng rắc rắc 120 chạy trở lại. Từng vòng từng vòng dưới sự công kích tới, hình thể của nó không ngừng thu nhỏ lại.

Rất nhanh, độ cao của nó đã hạ xuống 70 mét.

Đại lượng hắc khí ở trong công kích tán đi, bay về phía nhân tộc thế giới. Nguyên tố Báo Vương đang tức giận trung mở dạy dỗ đệ hai cái kỹ năng. Kỹ năng: Nguyên tố càn quét.

Toàn thân bộ lông đều biến thành từng cây một roi da, điên cuồng quất loạn.

Co rúm lúc còn mang theo các loại nguyên tố, hình thành vật lý nguyên tố double damage. Trong lúc nhất thời phong lôi đan xen, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Nhìn qua sáng lạn không gì sánh được, đáng tiếc trông khá được mà không dùng được. Khô Lâu Chiến Sĩ như trước không thấy nó.

Ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, cái này to con liền là cái da dày thịt béo, sinh mệnh lực cường đại bia ngắm. Nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, ở chậm tốc độ trớ chú dưới cũng mất đi tác dụng.

Căn bản không cần tốn hao khí lực, chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ là có thể mài từ từ đến chết hắn. Nguyên tố Báo Vương so với trong tưởng tượng còn nhỏ yếu hơn.

Lâm Mặc Ngữ cũng là càng phát ra kỳ quái.

Như vậy Địa Ngục cấp phó bản, thậm chí so với trạm gác bức bản còn muốn đơn giản.

2 kín người tạo đội hình tiến đến, phối hợp tốt một điểm, hoàn toàn có thể đánh tới. Nhưng này dù sao cũng là Địa Ngục phó bản a, không có khả năng thật chỉ đơn giản như vậy.

"Chẳng lẽ, tuyển trạch đi nhân tộc con đường kia tuyến, độ khó sẽ rất cao "

Ý niệm trong đầu chỉ là toát ra thoáng cái liền phủ định rơi.

Boss thể hình càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng suy yếu.

Sinh mệnh lực trên diện rộng cường hóa, lực phòng ngự trên diện rộng cường hóa, nhìn qua rất lợi hại dáng vẻ, kết quả cũng chỉ là khiến nó sống lâu mấy phút. Khi nó hóa thành cuối cùng một luồng khói đen, triệt để tiêu tan thành mây khói.

Toàn bộ phó bản bên trong đã không có một chút hắc ám, hoàn toàn bị quang minh sở thống trị.

« kích sát cấp 36 nguyên tố Báo Vương, kinh nghiệm + 2 1 60000 »

« thu được nguyên tố pháp trượng »

« nguyên tố pháp trượng: Hoàng Kim cấp trang bị, Tinh Thần lực + 600, thể chất + 400, pháp sư hệ kỹ năng tăng phúc 22% » kinh nghiệm ngược lại là cũng tạm được, có thể đồ đạc cũng quá kém một chút.

Vẻn vẹn một bả nguyên tố pháp trượng, thuộc tính còn không bằng Địa Ngục trạm gác pháp trượng đến tốt lắm. Đây hoàn toàn không giống Địa Ngục độ khó phó bản nên có rơi xuống.

Ngoại trừ da dày thịt béo, căn bản không có bao nhiêu độ khó. Phó bản cửa ra hiện lên Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Cái này liền kết thúc ?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác được không đúng lắm, luôn cảm giác kém một chút.

Ninh Y Y bước nhanh chạy tới, chỉ vào phó bản nhân tộc thế giới vị trí

"Nơi đó có tình huống."

Phó bản bên trong nhân tộc thế giới, quang mang xán lạn.

Một vị pháp sư xuất hiện ở giữa không trung.

Hắn cả người bị nguyên tố quấn quanh, cầm trong tay pháp trượng.

Không phải chân nhân, là do năng lượng hội tụ mà thành, cùng nguyên tố Báo Vương giống nhau như đúc. Chỉ là hơi thở của hắn so với nguyên tố con báo càng cường đại hơn.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nó thời điểm, nó dĩ nhiên cũng cúi đầu hướng Lâm Mặc Ngữ xem ra. Bốn mắt nhìn nhau.

Bỗng nhiên một đạo thương lão thanh âm uy nghiêm truyền ra

"Tới tìm ta."

Lâm Mặc Ngữ kinh hãi, trong nháy mắt có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nhìn nữa Ninh Y Y, nàng dường như cái gì đều không nghe được.

Cái thanh âm này là trực tiếp ở trong đầu mình vang lên. Trực giác nói cho hắn biết, chính mình nhất định phải muốn đi một chuyến.

"Y Y, ở chỗ này chờ ta."

Ninh Y Y biết Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

"Cẩn thận!"

Lâm Mặc Ngữ mang theo khô lâu hướng phía nhân tộc thế giới đi tới.

Cái này phó bản là một tòa chiến trường, Thâm Uyên Ác Ma cùng nhân tộc nghề nghiệp lực lượng ở phó bản bên trong không đoạn giao chiến.

Lâm Mặc Ngữ đến tiêu diệt Thâm Uyên năng lượng, những năng lượng này sẽ không hư không tiêu thất, toàn bộ đều hội tụ đến nhân tộc thế giới bên trong. Phó bản người bên trong tộc khu vực trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Cửa ra đã xuất hiện, có thể phó bản cũng không có thực sự kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, trước đây tới đánh phó bản đội ngũ, đoán chừng đều là đang tiêu diệt rơi nguyên tố Báo Vương phía sau liền thối lui ra khỏi. Cũng có khả năng tại đánh con người toàn vẹn tộc khu vực phía sau liền thối lui ra khỏi, cũng không có đi qua một chỗ khác thế giới.

Hai người giảm xóc trên khu vực, có một ít Nguyên Tố Chi Linh tồn tại. Khô lâu đại quân chen nhau lên, cấp tốc đưa chúng nó dọn dẹp sạch sẽ. Sau đó đại quân trưởng khu thẳng vào, bước vào "Nhân tộc" lãnh địa.

Lúc trước phải không thấy năm ngón tay hắc, mà ở trong đó cũng là không mở mắt ra được hiện ra. Hắc đến mức tận cùng, cũng sáng đến cực hạn.

Hoàn toàn là hai thái cực.

Ở chỗ này, Lâm Mặc Ngữ híp mắt lại, miễn cưỡng có thể chứng kiến vài thứ.

May mắn Khô Lâu Chiến Sĩ hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Quái vật hình người xuất hiện ở trong tầm mắt.

Cả người đạm lam sắc, dáng dấp thập phần quái dị.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, tư thái cổ quái, có chút thậm chí gãy chồng lên nhau. Nhìn qua có loại nói không đi ra khó chịu cảm giác.

Trên mặt, trên người từng cái nát vụn động, có chất lỏng màu xanh lam ở bên trong chảy xuôi, giống như là huyết dịch. Cái này căn bản không phải người, chính là hình người quái vật.

« pháp sư hồn phách « Địa Ngục cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 35 »

« lực lượng: 10000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 20000 »

« kỹ năng: Kháng cự hỏa hoàn, Vẫn Thạch Thiên Hàng, ma pháp thuẫn »

« đặc tính: Vật lý công kích thương tổn giảm phân nửa, nguyên tố công kích thương tổn giảm phân nửa » thuộc tính rất mạnh.

Hắn đang tiêu diệt hắc ám lực lượng phía sau, năng lượng toàn bộ ở chỗ này tập trung. Tăng phúc người nơi này hình quái vật.

Từ quái vật tinh anh biến thành Địa Ngục cấp cường hóa hình quái vật tinh anh, hơn nữa còn là Lâm Mặc Ngữ không thích nhất pháp sư loại quái vật. Kháng cự hỏa hoàn, có thể đem bọn khô lâu đều đẩy lui.

Ma pháp thuẫn có thể bảo vệ được tự thân.

Lại tăng thêm vật lý nguyên tố song giảm tổn thương, lệnh bọn chúng sinh mệnh lực biến đến rất mạnh, tiêu diệt đứng lên cũng cực kỳ phiền phức. Nếu như không có cái thanh âm kia, có lẽ hắn cũng sẽ tuyển trạch rút đi.

Đánh thắng được, nhưng lười đánh.

Lại không thể dùng thi thể bạo liệt, đánh nhau lao lực, tỷ lệ hiệu suất giá quá thấp. Nhưng là bây giờ. . .

Tức đến từ thì đánh chi.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới.

Khô lâu pháp sư pháp thuật bùm bùm bay ra.

Lam quang lóe lên, hình người pháp sư trước người xuất hiện ma pháp thuẫn. Đỡ được khô lâu pháp sư công kích.

Tiếp lấy một đạo hỏa hoàn ứng tiếng mà ra, xông ở trước nhất Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt đã bị bắn bay. Chống Kháng Hỏa hoàn kỹ năng đặc hiệu chính là đánh bay, không nhìn đẳng cấp, không nhìn thuộc tính.

Cũng thuộc về khống chế loại kỹ năng.

May mắn Khô Lâu Chiến Sĩ đủ nhiều, bắn bay mấy con, còn có nhiều hơn đuổi kịp. Đại đao rơi vào ma pháp thuẫn bên trên, ma pháp thuẫn lúc này biến đến vặn vẹo.

Lại tới mấy đao là có thể giải quyết rơi.

Hình người pháp sư lần nữa phát động kỹ năng, một viên hỏa vẫn thạch vô căn cứ mà sống, từ thiên hạ rơi đập.

Ầm ầm một tiếng, giống như một tràng kịch liệt bạo tạc.

Đại địa hóa thành biển lửa.

Khô Lâu Chiến Sĩ đứng ở trong biển lửa không tránh không né, như trước nắm đại đao chém đối phương. Ngũ đao, sáu đao. . Mười đao.

Mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ luân phiên quơ đao, ở thừa nhận rồi mười đao sau đó, ma pháp thuẫn nghiền nát. Lúc này khô lâu pháp sư kỹ năng ứng tiếng tới, đem đối phương bao phủ.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng dồn dập lấy đao hướng trên người nó bắt chuyện.

Mấy giây sau, Lâm Mặc Ngữ thu đến tiêu diệt quái vật gợi ý.

Cấp 36 Địa Ngục cấp cường hóa hình quái vật tinh anh, cho dù hai người phân, kinh nghiệm cũng đồng dạng không sai. Tiêu diệt một chỉ hình người quái, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục đi tới.

Không có chiến sĩ quái, không có Thích Khách quái.

Chỉ có pháp sư quái, ghét nhất pháp sư quái.

May mắn số lượng không phải rất nhiều, cộng lại cũng bất quá hai mươi mấy con.

Bào chế đúng cách, tốn hơn một giờ, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng cũng đem những pháp sư này quái toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ. Hắn đi tới cuối cùng Boss trước mặt.

Lúc trước đã gặp người pháp sư kia mở mắt, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Giết ta!".