Chương 160: Không hề tính nghệ thuật đại chiến sinh tử.

Chương 160: Không hề tính nghệ thuật đại chiến sinh tử.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra cổ quái màu sắc.

Trước mắt vị này hình người pháp sư quái vật, không chỉ biết nói, gọi mình đến tìm hắn. Gặp mặt câu nói đầu tiên lại chính là gọi mình giết hắn.

Ở Lâm Mặc Ngữ nhìn soi mói, vị pháp sư này chậm rãi đứng dậy.

Đồng dạng là quái vật hình người, đồng dạng là màu xanh nhạt vật trong suốt hình, có thể dung mạo của nó ngoại hình, cùng người bình thường nhìn qua phân biệt cũng không lớn.

Cùng những cái khác quái vật hình người sai biệt hết sức rõ ràng.

Người mặc pháp bào, pháp bào đồng dạng là dùng năng lượng huyễn hóa ra tới. Ở đứng dậy thời điểm, nó còn không tự chủ chỉnh sửa một chút.

Hết thảy động tác đều nói rõ nó có ý thức, không phải thông thường quái vật. Loại tình huống này, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu gặp phải.

Pháp sư trong tay xuất hiện một căn pháp trượng. Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co rụt lại.

Pháp trượng không phải năng lượng biến ảo mà thành, mà là chân chính vũ khí trang bị.

Pháp sư ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Muốn biết vì sao, giết ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Lời này làm sao nghe làm sao không được tự nhiên.

Giết về sau, nó làm sao còn nói, người chết còn có thể nói ? Nhưng là nó không có cho Lâm Mặc Ngữ thời gian suy tính.

Pháp trượng nâng cao, một viên lớn Đại Hỏa Cầu vô căn cứ bắn ra, mang theo nóng bỏng nhiệt độ cao, bằng tốc độ kinh người nhằm phía Lâm Mặc Ngữ. Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Hỏa cầu đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ ầm ầm nổ tung.

Hỏa Diễm Bạo bắn về phía bốn phương tám hướng, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được sở hữu linh tinh hỏa diễm.

"Lực công kích thật mạnh."

Chỉ là một cái, Khô Lâu Chiến Sĩ liền bị thương không nhẹ. Người pháp sư này so với mới vừa nguyên tố Báo Vương hiếu thắng.

Tại hắn tiêu diệt nguyên tố Báo Vương phía sau, phó bản trung đại bộ phận năng lượng đều tập trung vào người pháp sư này trên người. Không chỉ như vậy, liền hình người lạ năng lượng, lúc này đều tập trung vào trên người của nó.

Nó hầu như tập toàn bộ phó bản hơn phân nửa năng lượng cùng kiêm, không mạnh mới là lạ.

"Nếu như ngươi giết không được ta, ta liền giết ngươi!"

Pháp sư thanh âm vang lên lần nữa, tiếp lấy pháp trượng phát sinh ông một tiếng. Toàn bộ phó bản đều chấn động một cái.

Lâm Mặc Ngữ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Ninh Y Y bên người phó bản cửa ra tiêu thất, phó bản thoát ly phù cũng bị cấm chỉ sử dụng. Bọn họ không cách nào ly khai phó bản.

Hoặc là giết đối phương, hoặc là bị giết.

Nếu như hắn thất bại, không chỉ hắn muốn chết, Ninh Y Y cũng sống không thành. Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư cũng đồng thời phát động công kích.

Tham trắc thuật bay ra.

« nguyên tố Đại Pháp Sư « Địa Ngục phó bản thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 39 »

« lực lượng: 10000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 40.000 »

« thể chất: 10000 »

« kỹ năng: Phong Xiềng Xích, bạo liệt hỏa diễm, vẫn hỏa diệt thế, trầm mặc không nói, ma pháp thuẫn »

« đặc tính: Sinh mệnh lực trên diện rộng cường hóa »

Cao tới cấp 39 Boss, lực lượng cùng mẫn tiệp đều không được tốt lắm, tinh thần lại cao tới 40.000 điểm.

Cấp 27 khô lâu pháp sư tinh thần thuộc tính ở đi qua tăng phúc sau đó cao tới 45000 điểm, nhìn qua xác thực so với nó cao hơn, có thể tại kỹ năng phương diện cũng là hoàn bại.

Đối phương kỹ năng cường độ rất cao, vừa rồi Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ là ăn một cái liền bị trọng thương. Đối với Chức Nghiệp Giả, mạnh yếu không chỉ có xem thuộc tính, còn phải xem kỹ năng.

Vị này nguyên tố Đại Pháp Sư Boss, phía trước tất nhiên là pháp sư loại Chức Nghiệp Giả.

Sau khi chết bị phó bản năng lượng một lần nữa cấu tạo đi ra, như trước bảo lưu lại pháp sư Chức Nghiệp Giả đặc điểm, Tinh Thần lực đặc biệt cường đại. 40.000 điểm thuộc tính đã vượt qua nguyên tố Nữ Vương, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua đơn thuộc tính tối cường đại Boss.

Lại tăng thêm cái này năm cái kỹ năng. . . Lâm Mặc Ngữ đau cả đầu.

Nhưng bây giờ đã không đường có thể lui, không phải sinh tức tử. Đã như vậy, vậy đánh đi.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới, đại đao giơ lên thật cao, kỹ năng bạo phát! Lam quang chớp động, Boss quanh người xuất hiện lam sắc hộ tráo.

Kỹ năng: Ma pháp thuẫn!

Mấy tên Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng rơi vào ma pháp thuẫn bên trên, ma pháp thuẫn bộc phát ra diệu nhãn quang mang, phát sinh vặn vẹo. Nhưng nửa giây sau lại khôi phục bình thường.

Ma pháp thuẫn cường độ cao vô cùng, là Lâm Mặc Ngữ gặp qua tối cao.

Không biết đối phương kỹ năng đạt tới cái gì trình độ, ngược lại rất mạnh. Trong lòng bàn tay hỏa diễm thiêu đốt.

Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Một đóa hỏa diễm không thấy Ma Pháp Sư phòng hộ, trong nháy mắt xuất hiện ở Boss đầu đỉnh.

Boss lộ ra thống khổ màu sắc, cả người run rẩy kịch liệt, nhưng cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Lâm Mặc Ngữ kỹ năng liên tục phát động.

Giữa hồng quang, Boss tốc độ bỗng nhiên trở nên chậm.

Tựa hồ là không nghĩ tới còn có trớ chú kỹ năng, nét mặt của nó xuất hiện biến hóa, đang kinh ngạc trung ngược lại mang theo vẻ hài lòng. Khô lâu pháp sư công kích theo nhau mà tới, rộng lượng công kích đưa nó bao phủ.

Hỏa hệ: Bạo liệt hỏa diễm! Thủy hệ: Hàn băng Bạo Vũ! Phong hệ: Long Quyển Phong Bạo! Điện hệ: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh trong lúc nhất thời phong hỏa đan xen điện thiểm Lôi Minh.

Tứ Hệ nguyên tố công kích rơi vào ma pháp thuẫn bên trên, sáng loá, đánh ma pháp thuẫn không ngừng vặn vẹo biến hình. Ma pháp thuẫn ầm ầm nghiền nát.

Khô Lâu Chiến Sĩ công kích cũng thuận thế rơi vào Boss trên người. Từng đạo quang mang bắn ra, rơi vào khô lâu pháp sư trên người. Bị quang mang bắn trúng khô lâu pháp sư trong nháy mắt ách hỏa.

Kỹ năng: Trầm mặc không nói.

Trầm mặc không nói có thể dùng pháp sư rơi vào trạng thái yên lặng, không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng. Liền khô lâu pháp sư cũng không thể may mắn tránh khỏi.

Khống chế loại kỹ năng. . .

Là Lâm Mặc Ngữ ghét nhất kỹ năng.

Quang mang không ngừng phóng ra, khô lâu pháp sư một cái tiếp lấy một cái rơi vào trạng thái yên lặng. Không thể sử dụng kỹ năng khô lâu pháp sư chỉ có thể giương mắt nhìn, cái gì cũng làm không được. Lâm Mặc Ngữ thấy thế lập tức đem không có bị trầm mặc khô lâu pháp sư thu.

Khô Lâu Chiến Sĩ đại đao duy trì liên tục không ngừng hướng phía trên người nó bắt chuyện. Nó cấp tốc lui lại, chịu đến trớ chú ảnh hưởng, nó lui lại tốc độ rất chậm.

Lâm Mặc Ngữ đồng thời tiếp tục thi triển Linh Hồn Hỏa Diễm.

Mỗi một lần Linh Hồn Hỏa Diễm công kích, đều có thể làm nó cảm thấy thống khổ.

Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi theo sát người, lấy tốc độ của hắn căn bản không chạy nổi Khô Lâu Chiến Sĩ. Một trận gió thổi qua, trước mặt nhất mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ bỗng nhiên ngừng lại. Trên người bọn họ xuất hiện một cái xiềng xích.

Khô Lâu Chiến Sĩ bị vây ở tại chỗ, không thể động đậy. Kỹ năng: Phong Xiềng Xích!

Boss không ngừng phát động kỹ năng, mỗi lần đều có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ bị kỹ năng vây khốn. Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào tới gần nó.

Lam quang thiểm thước, ma pháp thuẫn xuất hiện lần nữa.

Cứ như vậy, cho dù có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi theo, cũng đánh không phải Phá Ma pháp thuẫn.

Trong nháy mắt võ thuật, đã có vượt lên trước một nửa Khô Lâu Chiến Sĩ bị khốn trụ, từng cái dường như cọc gỗ vậy không cách nào nhúc nhích. Tiểu quái biết Khống Chế hệ kỹ năng đã quá phiền toái, Boss cũng sẽ. . .

Đây quả thực là đau đầu. Khô Lâu Chiến Sĩ bị trói buộc, khô lâu pháp sư bị trầm mặc.

Thi thể bạo liệt. . . Không có thi thể.

Lâm Mặc Ngữ biết hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình.

Như loại này đơn thuần dựa vào chính mình đánh Boss chuyện, vẫn là lần đầu.

. . .

Linh Hồn Hỏa Diễm là hắn duy nhất kỹ năng. May mắn ma pháp thuẫn không cách nào ngăn cản.

Linh Hồn Hỏa Diễm lần lượt lặp lại không ngừng phát động. Boss thần tình vặn vẹo thống khổ, thân thể run rẩy không ngừng. Hắn thật cao giơ pháp trượng.

Từng đạo phức tạp huyền ảo Tinh Mang văn lộ ở dưới chân sinh thành. Cấp tốc biến thành một tòa Ngũ Mang Tinh Trận.

Kỹ năng: Vẫn hỏa diệt thế!

Vẫn hỏa diệt thế là cấp 40 pháp sư loại Chức Nghiệp Giả, đang hoàn thành Nhị chuyển sau đó (tài năng)mới có thể nắm giữ kỹ năng. Phạm vi lớn quần công kỹ năng.

Bầu trời trở nên đỏ bừng, ngay sau đó vô số liệt diễm vẫn thạch giáng xuống.

Vô luận phạm vi vẫn là uy lực, đều so với lúc đó đánh lén tên pháp sư kia tới cường đại.

Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị khống chế được, Lâm Mặc Ngữ không có cách nào đem bọn họ thu hồi, chỉ có thể thừa nhận công kích. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, vì Lâm Mặc mưa ngăn cản công kích.

Kỹ năng phạm vi quá lớn, căn bản không chỗ nào có thể trốn. Đơn giản cũng sẽ không né.

Cũng không đi quản khô lâu.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nảy sinh ác độc, vậy liều mạng ah, xem ai có thể chống được cuối cùng. Đỉnh lấy ác Diễm Thạch vẫn, Linh Hồn Hỏa Diễm không ngừng sử dụng.

Cách mỗi một hồi liền cho mình bổ sung lần hài cốt bọc thép. Boss sinh mệnh lực cường đại, không có dễ dàng như vậy giết chết.

Coi như bị Khô Lâu Chiến Sĩ vây công, cũng muốn chặt lên một hai phút. Huống chi hiện tại chỉ là Lâm Mặc Ngữ một cái người ở công kích.

Tinh Thần lực thật nhanh tiêu hao.

Đang tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, xuất ra đã sớm chuẩn bị xong khôi phục dược tề uống xong.

Vào phó bản trước, liền đem khôi phục dược tề mang theo người, để phòng bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới thật đúng là dùng tới. Vẫn hỏa diệt thế giằng co ước chừng một phút đồng hồ mới dừng lại.

Boss trên pháp trượng bắn ra một vệt ánh sáng. Kỹ năng: Trầm mặc không nói!

Nó muốn hạn chế Lâm Mặc Ngữ kỹ năng.

Trầm mặc không nói cũng không có phát huy tác dụng, bị hài cốt bọc thép cản lại. Hài cốt bọc thép miễn dịch sở hữu khống chế, sở hữu mặt trái hiệu quả.

Thử hai lần phía sau, Boss liền không tiếp tục thử nghiệm nữa.

Hắn không có tiếp tục sử dụng vẫn hỏa diệt thế, mà là đổi dùng bạo liệt hỏa diễm công kích Lâm Mặc Ngữ.

Đơn thể kỹ năng tuy là chỉnh thể uy lực không bằng vẫn hỏa diệt thế, nhưng là tốc độ nhanh, có thể liên tục sử dụng. Một đối một lúc uy lực muốn so vẫn hỏa diệt thế cao không ít.

Bạo liệt hỏa diễm không ngừng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người, một đoàn đoàn hỏa diễm ở trước mắt nổ tung, xán lạn như yên hỏa, bên tai rầm rầm rung động. Bằng vào hài cốt trang giáp siêu cường lực phòng ngự, Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, miễn cưỡng ăn công kích.

Đồng thời cũng lấy nhanh nhất tốc độ sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, duy trì liên tục không ngừng công kích tới 30SS. Boss ma pháp thuẫn đỡ không được Linh Hồn Hỏa Diễm.

Hài cốt bọc thép lại có thể ngăn trở đối phương bạo liệt hỏa diễm. Lâm Mặc Ngữ biết mình ở phương diện này chiếm cứ ưu thế. Hiện tại chính là so đấu ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Lại lấy ra một chai khôi phục dược tề uống xong, thủy chung làm cho Tinh Thần lực bảo trì ở quá nửa trạng thái. Song phương chính là như vậy không hề tính kỹ thuật đối chiến. . .

Ngươi một cái ta một cái, lẫn nhau thương tổn.

Rõ ràng là đại chiến sinh tử, nhìn qua cũng là nhàm chán như vậy.

Rốt cuộc, Boss đạt tới cực hạn, chợt phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết. Từ khai chiến đến bây giờ, đây là hắn đệ một lần phát ra tiếng kêu thảm.

Linh Hồn Hỏa Diễm có bao nhiêu đau nhức, Lâm Mặc Ngữ rõ ràng.

Một đường giết tới Boss quái vật, trừ phi không có cảm giác đau, bằng không không có một cái có thể chịu được. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, nó kỹ năng xuất hiện gián đoạn.

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, gia tăng công kích thua thiệt. ..