Chương 161: Hy vọng nhân tộc ra một cái tam thiên phú cường giả.

Chương 161: Hy vọng nhân tộc ra một cái tam thiên phú cường giả.

Boss tiếng kêu rên liên hồi, cũng dự kỳ nó bại vong.

Nó quỳ sát đầy đất, co rúc, đại lượng lam sắc khí thể từ trên người nó toát ra. Thân thể biến đến càng ngày càng hư huyễn.

Phanh

Như thủy tinh nghiền nát một dạng, nổ thành vạn điểm lam mang.

Nó vừa chết, Khô Lâu Chiến Sĩ trên người tất cả gông xiềng đồng thời tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ cũng đem bọn khô lâu đều thu vào.

Ở vẫn hỏa diệt thế kỹ năng trung, bọn khô lâu đều bị tổn thương, cần dưỡng dưỡng.

« kích sát cấp 39 nguyên tố Đại Pháp Sư, kinh nghiệm + 39 00000 »

« thu được hư hại Thần Viêm pháp trượng »

« thu được không gian kết tinh »

« thu được thiên phú Thần Thạch »

« thu được thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục »

« hư hại Thần Viêm pháp trượng: Truyền Thuyết cấp vũ khí, đã hư hao. »

« không gian kết tinh: Có thể chế thành không gian Truyền Tống Thạch. »

« thiên phú Thần Thạch: Truyền Thuyết cấp vật phẩm, ở lần thứ ba chuyển chức lúc 100% giác tỉnh thiên phú. »

« thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục: Có thể trăm phần trăm nắm giữ không có giác tỉnh kỹ năng, » nhìn lấy thu hoạch, tuy là lãnh tĩnh như hắn, lúc này cũng khiếp sợ tê dại rồi.

Rốt cuộc đây là chuyện gì a.

Ngoại trừ kinh nghiệm coi như bình thường, cái khác không có một vật là bình thường.

Một cái cấp 39 Boss, vì sao rơi xuống Truyền Thuyết cấp vũ khí a. Hơn nữa còn là hư hại Truyền Thuyết cấp vũ khí, này cũng là cái quỷ gì.

Còn có không gian kết tinh, giá trị khẳng định cũng sẽ không thấp.

Thiên phú Thần Thạch lại có thể ở lần thứ ba chuyển chức lúc trăm phần trăm giác tỉnh thiên phú. Thứ này giá cả đã cao đến rồi khó có thể lường được trình độ.

So sánh với cái này ba món đồ đến xem, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, ngược lại là giá trị thấp nhất. Phổ thông trung cấp kỹ năng quyển trục, giá trị 1000 vạn kim tệ.

Thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, ít nói cũng ở 1 ức ở trên, thậm chí càng đắt. Dù sao đồ chơi này tương đối hi hữu.

Có thể cùng mặt khác ba loại so với, dường như thật không coi vào đâu.

Ninh Y Y thật nhanh chạy tới

"Làm sao sẽ, làm sao sẽ!"

Chạy cực nhanh, khuôn mặt cũng hồng phác phác.

"Thần Viêm pháp trượng! Là Thần Viêm pháp trượng a!"

"Thần Viêm pháp trượng tại sao lại ở chỗ này."

Khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ kích động hưng phấn cùng với nồng nặc khiếp sợ. Nàng chỉ nhắc tới Thần Viêm pháp trượng, cũng không có nói thứ khác. Hiển nhiên ở trong mắt nàng, Thần Viêm pháp trượng giá trị càng cao.

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói

"Cái này pháp trượng có ý tứ gì sao?"

Thần Viêm pháp trượng xuất hiện ở trong tay, trên pháp trượng hiện đầy vết thương, đầu vốn nên nên khảm nạm Ma Lực tinh thạch địa phương đã tổn hại. Khảm nạm vật cũng không biết đi nơi nào.

Ninh Y Y từ Lâm Mặc Ngữ trong tay tiếp nhận pháp trượng nhìn kỹ, càng xem càng hưng phấn

"Không sai, chính là cái này, cùng ta ở trong tư liệu thấy qua giống nhau như đúc."

"Thần Viêm pháp trượng đã từng là Thần cấp hỏa pháp sư, ninh Viêm Thần pháp sư chuyên chúc vũ khí."

"Sau lại ở một trận đại chiến trung, ninh Viêm Thần pháp sư tiêu thất, kể cả lấy Thần Viêm pháp trượng cũng không thấy."

Đột nhiên Thần Viêm pháp sư nổi lên quang mang, biến đến nóng bỏng không gì sánh được.

Ninh Y Y sợ hết hồn, kinh hô một tiếng bản năng đem pháp trượng ném xuống đất. Trong ánh sáng, một đạo nhân ảnh hiện lên.

Từ pháp trượng trung nổi lên bóng người, dáng dấp cùng mới vừa Boss giống nhau như đúc.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt co rụt lại lập tức đem Ninh Y Y kéo ra phía sau, đồng thời cho mình bộ hài cốt bọc thép. Trong lòng bàn tay Linh Hồn Hỏa Diễm cháy hừng hực, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Thanh niên nhân, không cần khẩn trương!"

Thanh âm trầm thấp từ bóng người trung truyền ra, mang theo nồng đậm uy nghiêm. Bóng người từng bước ngưng thật, càng ngày càng rõ ràng, Ninh Y Y ở Lâm Mặc Ngữ phía sau thò đầu ra, kinh hô

"Ngài là từ viêm thần pháp sư."

Ninh lửa hơi lộ ra tò mò nhìn về phía Ninh Y Y

"Tiểu cô nương, ngươi biết ta ?"

"Ta ở thần hạ trong viện bảo tàng, gặp qua ngài bức họa, bên trong giới thiệu qua sự tích của ngài."

Không chỉ là trong viện bảo tàng có, liền Lâm Mặc Ngữ đều biết từ viêm thần pháp sư.

Đó là bị ghi vào lịch sử giờ học trong giáo tài nhân vật. Thần hạ trong đế quốc đã từng có tên đỉnh tiêm mạnh mẽ đạt đến.

Chỉ có đạt được 90 cấp, (tài năng)mới có thể được xưng là Thần cấp, (tài năng)mới có thể gọi thần pháp sư. Từ viêm chính là cao tới cấp 91 thần pháp sư.

Lâm Mặc Ngữ đối với nhân vật như vậy cũng là túc nhiên khởi kính

"Vãn bối gặp qua từ viêm thần pháp sư."

Từ viêm khoát tay áo

"Không cần khách khí như vậy, ta đều mất đã bao nhiêu năm, các ngươi còn có thể nhớ kỹ lão phu thế là tốt rồi."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra được, lúc này từ viêm chính là một luồng tàn hồn.

Hắn sống nhờ ở Thần Viêm pháp trượng bên trong, dựa vào lấy Thần Viêm pháp trượng cùng phó bản lực lượng, tồn tại đến nay. Mới vừa phó bản Boss, nguyên tố Đại Pháp Sư, chính là bị hắn khống chế.

Hắn mượn Boss, cùng Lâm Mặc Ngữ đấu một phen.

Từ viêm nói rằng

"Thời gian của ta không nhiều lắm, vừa rồi trận chiến ấy tiêu hao không ít năng lượng, các ngươi hãy nghe ta nói."

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y lúc này vểnh tai, chăm chú nghe giảng.

Từ viêm mang theo hồi ức U Nhiên nói rằng

"Năm đó, ở số 3 chiến trường xuất hiện thời không liệt phùng, liên tiếp nhân tộc cùng Thâm Uyên thế giới."

"Thâm Uyên nguyên tố Đại Ma Vương mang theo nghìn vạn Ác Ma ồ ạt xâm lấn, ta dẫn dắt đệ nhất pháp sư quân đoàn đi vào nghênh chiến."

"Cuối cùng chúng ta phát động Cấm Chú, đem nguyên tố Đại Ma Vương cùng hắn đại quân ác ma toàn bộ tiêu diệt."

"Đáng tiếc. . ."

Kết quả không cần nói cũng biết, song phương đồng quy vu tận.

Cũng chính bởi vì vậy, mới(chỉ có) tạo cho hôm nay nguyên tố bình nguyên.

Chuyện này thần hạ đế quốc cao tầng khẳng định biết được, chỉ là không có công bố ra ngoài, nguyên nhân cụ thể cũng không biết được.

Từ viêm tiếp tục nói

"Lần kia trong đại chiến, ta thu được một viên không gian kết tinh, kết tinh bên trong ghi chép Thâm Uyên nơi nào đó tọa độ. Tìm Luyện Kim Sư đem chế thành Truyền Tống Thạch, có thể đi trước Thâm Uyên."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, cái này tương đương với một cái chìa khóa, là một thanh có thể tiến công Thâm Uyên chìa khoá. Hơn nữa không phải từ lối vào đi vào, trực tiếp đạt đến nội bộ.

Này cái ghi chép Thâm Uyên không gian tọa độ không gian kết tinh, giá cả khó có thể đánh giá. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta sau khi trở về liền đem không gian kết tinh giao cho Đế Quốc cao tầng."

Ninh lửa lắc đầu

"Không nộp ra đi, không gian kết tinh cùng linh hồn trói chặt, hiện tại chỉ có ngươi có thể dùng, cho người khác đều là phế thạch một khối."

"Ngoại trừ không gian kết tinh, còn có thì có thiên phú Thần Thạch, cũng là linh hồn trói chặt."

"Thanh niên nhân, ngươi có phải hay không có thiên phú ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu thừa nhận, quả thật có hạng nhất thiên phú. Thần cấp thiên phú, toàn diện tăng phúc.

Bất quá không phải tự nhiên thức tỉnh, mà là hệ thống giúp hắn thức tỉnh. Bất kể như thế nào, quả thật có thiên phú không sai.

Ninh Viêm Lộ ra sắc mặt vui mừng

"Vậy ngươi ở Nhị chuyển thời điểm, nhất định phải lại giác tỉnh một cái thiên phú. Ta biết rất khó, nhưng là nhất định phải nỗ lực làm được."

"Cái này dạng chờ ngươi cấp 70 3 chuyển thời điểm, có thể lợi dụng thiên phú Thần Thạch giác tỉnh Đệ Tam Trọng Thiên phú."

"Tam thiên phú thêm được, thực lực của ngươi sẽ đạt được trình độ kinh người. . ."

"Chúng ta nhân tộc trong lịch sử chỉ xuất hiện quá một vị tam thiên phú cường giả đỉnh cao, ngươi muốn làm cái thứ hai."

Trong mắt của hắn tràn ngập ước ao, đó là đối với tương lai hy vọng, ngóng nhìn trong nhân tộc có thể ra một cái tam thiên phú cường giả đỉnh cao. Lâm Mặc Ngữ có thể thật sâu cảm nhận được, từ viêm đối với nhân tộc tràn đầy nhiệt tình yêu thương.

Hắn là thực sự hy vọng nhân tộc có thể cường đại lên.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng tràn đầy xúc động

"Ta sẽ làm hết sức."

Từ viêm rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ trả lời, cái này dạng rất tốt.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Nhưng là ngài vì sao chọn ta ư ?"

Từ viêm mang theo Thần cấp pháp sư cao ngạo

"Những thứ kia rác rưởi ta chướng mắt, cho bọn hắn chính là lãng phí."

"Ta thà rằng mấy thứ này nát vụn ở chỗ này, cũng sẽ không cho phế vật."

"Bất quá đoạn thời gian trước ngược lại là có một cái tiểu cô nương coi như không tệ, lúc đó ta kém chút động lòng. Đáng tiếc nàng là tổ đội tiến vào, vẫn là kém một chút."

"Như đã nói qua, cái tiểu cô nương kia cùng ngươi thật giống như giống nhau đến mấy phần."

Từ viêm đánh giá Lâm Mặc Ngữ

"Xác thực, hai người các ngươi dáng dấp thật giống."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động

"Tiền bối, ngài nói có đúng không là nàng ?"

Lâm Mặc Ngữ lấy hình ra, phía trên là mình và Lâm Mặc Hàm chụp ảnh chung.

Từ viêm nói rằng

"Không sai, chính là nàng. Tiểu cô nương thiên phú rất tốt, đáng tiếc vẫn là kém một chút, nguyên lai các ngươi quen nhau a."

"Đây là ta tỷ."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Ở chỗ này lại lấy được tỷ tỷ tin tức. Biết tỷ tỷ vô sự, vậy an tâm.

Có lẽ đợi đến chức nghiệp lão đại tái lúc, liền có thể gặp được.

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tiền bối, ngài nhìn thấy ta tỷ tỷ lúc, nàng bao nhiêu cấp ?"

Từ viêm nói rằng

"Đã cấp 35, bất quá đó là mấy tháng trước, hiện tại cũng không biết rồi."

Nhanh như vậy!

Lâm Mặc Ngữ thất kinh, tỷ tỷ mình tốc độ lên cấp làm sao nhanh như vậy.

Từ viêm tiếp tục nói

"đẳng cấp đôi khi cũng không trọng yếu, tựa như ngươi, rõ ràng mới(chỉ có) cấp 27, cũng đã có thể đơn xoát 30 cấp Địa Ngục khó khăn phó bản."

"Phóng nhãn nhân tộc, có thể làm được như ngươi vậy, tuyệt vô cận hữu."

"Hơn nữa nghề nghiệp của ngươi rất đặc thù, Tử Linh pháp sư, hẳn là mới xuất hiện chức nghiệp, ta niên đại đó 1.7 cũng chưa có nghe nói qua."

"Nghề nghiệp của ngươi cùng thiên phú phối hợp phi thường tốt, ta nhìn ra được, ngươi nên là tăng phúc hình thiên phú, ngươi khô lâu có siêu việt đẳng cấp thuộc tính chiến lực."

"Chỉ tiếc, vẫn có nhược điểm, dễ dàng bị khống chế."

"Nếu như ngươi có thể giác tỉnh một cái tương quan thiên phú, hoặc là nắm giữ tương ứng phản khống chế kỹ năng. . ."

Từ viêm lại thao thao bất tuyệt nói rất nhiều.

Hắn đã rất nhiều năm chưa hề nói chuyện, cái này một lần cơ hội khó được, muốn đem mấy năm nay thật tốt nói đều nói đi ra ngoài. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y chăm chú nghe, không có một chút sốt ruột.

Bọn họ đều biết, chờ bọn hắn sau khi rời khỏi đây, từ viêm đem sẽ không lại tồn tại. Ly khai phó bản, từ viêm không cách nào sống sót.

Lâm Mặc Ngữ muốn Thần Viêm pháp trượng lưu lại, nhưng là từ viêm không chịu. Thần Viêm pháp trượng đã hư hao, còn có thể chữa trị.

Sửa xong hư chính là Truyền Thuyết cấp vũ khí.

Cả nhân tộc bên trong, Truyền Thuyết cấp vũ khí cũng không bao nhiêu. Có thể nhiều một bả là có thể tăng phúc một phần chiến lực.

"Không nên lãng phí, linh hồn của ta dung nhập ở pháp trượng bên trong, làm cho pháp trượng ở chữa trị phía sau biến đến càng mạnh."

"Tìm một cái xứng đôi nó tân chủ nhân."

Đây là từ viêm sau cùng yêu cầu, Lâm Mặc Ngữ đáp ứng rồi. ..