Chương 162: Quan môn giết chó, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Chương 162: Quan môn giết chó, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Hai người mang theo từ viêm nguyện vọng ly khai phó bản.

Ninh Y Y nhẹ giọng than thở

"Từ tiền bối là nhân tộc bỏ ra cả đời."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Chúng ta nhân tộc cũng là bởi vì như vậy tiền bối, rơi nhiệt huyết, (tài năng)mới có thể ở Thâm Uyên dưới uy hiếp còn sống."

"Hơn nữa ta tin tưởng, chúng ta nhân tộc càng ngày sẽ càng mạnh mẽ."

"Sớm muộn có một ngày, biết phản công Thâm Uyên!"

"Ta. . . Tin tưởng!"

Một câu cuối cùng, Lâm Mặc Ngữ là trong lòng mình nói, hắn tin chắc điểm này. Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y xuất hiện ở phó bản bên ngoài, đưa tới không ít người chú ý.

"Bọn họ đi ra a!"

"Xem ra là đả thông phó bản, thật lợi hại."

"Đầu tiên là đơn xoát Địa Ngục cấp trạm gác phó bản, ở trên chiến trường rực rỡ hào quang, bị liệt diễm Ma Vương công kích không chết. Hiện tại lại xoát số 3 chiến trường phó bản, vẫn là Địa Ngục cấp độ khó, thật không biết hắn là làm sao làm được."

"Nhân gia chức nghiệp tốt, có người nói còn có thiên phú, ước ao không đến."

"Người so với người tức chết người a, chức nghiệp ở giữa chênh lệch thật chẳng lẽ lại lớn như vậy sao?"

"Lời này sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả thường thường nói."

Bọn họ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt, mang theo bội phục.

Đi tới số 3 chiến trường trong đám người, thì có không ít đã tham gia nhất hào chiến trường chiến đấu, biết Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ sở tác sở vi đã bị dò nghe.

Thạch Hưng An mấy người đã đi ra, đang ở chỗ cũ chờ đấy. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ, dồn dập hướng hắn vẫy tay.

Lâm Mặc Ngữ vừa qua khỏi đi Thạch Hưng An liền đưa qua một chuỗi nướng thịt

"Tới tới tới, nói với chúng ta nói, Địa Ngục độ khó như thế nào đây?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Cũng chính là như vậy, cùng ác mộng phó bản khác biệt không lớn."

Hắn đem mấy chỗ bất đồng nói đơn giản - 0 1 dưới.

Nghe được Địa Ngục khó khăn phó bản bên trong, Boss cao tới trăm mét, Thạch Hưng An không khỏi nuốt nước miếng. Hắn cảm thấy, mình bị đạp lên một cước, không chết cũng muốn nửa tàn.

Không chỉ có là hắn, vài tên đồng đội hổ thị liếc mắt, đều cảm thấy có chút dọa người. Lại nghe phía sau còn có cái thứ hai Boss.

Biết trầm mặc, biết khống chế, ma pháp thuẫn kỳ cứng rắn không gì sánh được. Thạch Hưng An là triệt để bỏ qua đi công lược dự định.

Loại này Boss hắn biết làm như thế nào đối phó, trong đội ngũ chỉ cần có hai người trở lên phụ trợ tách ra đứng thẳng. Trước tiên giải trừ mặt trái trạng thái có thể.

Nhưng thường thường tìm không được phối hợp tốt như vậy phụ trợ.

"Vẫn là đàng hoàng đánh ác mộng ah, Địa Ngục không thích hợp chúng ta!"

Thạch Hưng An tựa hồ là tự giễu nói một câu.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Nếu như về sau có chuyện gì cần ta, có thể tìm ta."

Thạch Hưng An vỗ Lâm Mặc Ngữ bả vai

"Đó là tự nhiên, có nhu cầu ta trước tiên tìm ngươi."

"Ta cảm thấy, trên đời này sẽ không có ngươi đơn xoát không qua phó bản."

Thạch Hưng An lời này có nửa đùa nửa thật nhân tố, bất quá hắn cũng biết, nếu thật có nhu cầu Lâm Mặc Ngữ tự nhiên sẽ tới, sẽ không cự tuyệt. Mấy người hàn huyên một hồi, Thạch Hưng An đột nhiên hỏi

"Lâm niên đệ, ngươi còn dự định tiếp tục xoát Địa Ngục phó bản sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không phải chà, ta và Y Y đi số 3 bên trong chiến trường tìm Ác Ma giết, thu hoạch quân công."

Phó bản bên trong đã không có ninh lửa, Lâm Mặc Ngữ không muốn lại vào đi.

Hơn nữa cái này phó bản không thể dùng thi thể bạo liệt, đối với người khác mà nói kinh nghiệm tương đối khá, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói cũng không phải tốt nhất luyện cấp phó bản.

Còn không bằng trở về học phủ phó bản trong điện đường tìm một người thích hợp phó bản đánh.

Bạch Ý Viễn cho hắn bố trí nhiệm vụ là thu được nguyên tố kết tinh cùng Ác Ma kết tinh. Hắn đều đã hoàn thành.

Cũng không sốt ruột trở về giao, như là đã tới, vậy nhiều hơn nữa giết điểm Ác Ma. Công trận tác dụng rất lớn, có thể đem ra sử dụng quan phương phương tiện.

Hơn nữa quân công cao, có thể đề thăng quân hàm, giải tỏa càng nhiều quyền hạn.

Nghỉ ngơi khoảng khắc, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đứng dậy rời đi, bọn họ đi tìm Ác Ma liệp sát. Nếu như có thể đụng tới Không Gian Thông Đạo đó chính là tốt nhất, Lâm Mặc Ngữ lại có thể tạc bên trên một lớp.

Cái loại này cơ hội có thể gặp không thể cầu, dù sao chỉ là số 3 chiến trường.

Không hề giống số bảy, số tám chiến trường, nơi đó Ác Ma càng nhiều, kiếm quân công cũng càng nhanh. Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Thạch Hưng An mấy người cũng không hề rời đi.

Bọn họ nghỉ ngơi, đồng thời chờ đợi phó bản thời gian cold-down đi qua.

Cấp bậc của bọn hắn, giết chút phệ nhân quái không thành vấn đề, nếu như đụng tới thành đoàn Ác Ma sẽ có nguy hiểm. Sở dĩ bọn họ thà rằng ở chỗ này chờ đợi, cũng sẽ không đi số 3 bên trong chiến trường cầm cái mạng nhỏ của mình nói đùa. Phần lớn người đều giống như bọn họ.

Có thể trở thành là Liệp Ma Nhân, hoặc là chính là 38, cấp 39 Chức Nghiệp Giả tổ đội. Hoặc là chính là cấp 40 hoàn thành Nhị chuyển cao cấp Chức Nghiệp Giả.

Hơn nữa cũng không phải tuyệt đối an toàn.

Thường thường có đội ngũ huỷ diệt, cấp 40 cao cấp Chức Nghiệp Giả bị giết.

Nơi này là nhân tộc tàn sát Thâm Uyên Ác Ma địa phương, đồng thời cũng là Thâm Uyên Ác Ma thêm đồ ăn ăn cơm địa điểm. Lương Nguyệt mắt thấy hai người biến mất ở trong sương mù dày đặc, không khỏi nhẹ giọng nói rằng.

"Lâm niên đệ thật đúng là lợi hại, mới(chỉ có) cấp 27 là có thể ở số 3 bên trong chiến trường liệp sát Ác Ma."

Thạch Sinh Hưng An thấp giọng nói

"Có thể vượt cấp đơn xoát Địa Ngục độ khó phó bản, chính là Ác Ma tự nhiên không nói chơi."

"Hắn khô lâu lại nhiều lại mạnh mẽ, đã có chiến sĩ lại có pháp sư, nhất định chính là một người thành quân."

Lương Nguyệt tự nhiên biết, bất quá cũng thở dài

"Đáng tiếc a, hắn những thứ này khô lâu không thể thêm tăng phúc trạng thái, bằng không biết càng thêm lợi hại."

Phía trước chiến đấu bọn họ đều thấy qua, vô luận là tiên tri vẫn là quân đoàn bá chủ, đều không thể cho khô lâu thêm lên trạng thái. Thạch Hưng An cười nói

"Đã quá mạnh, lại có thể thêm trạng thái, vậy muốn lên trời rồi."

"Ta thật vì những thứ kia chức nghiệp lão trong đại tái cùng lâm niên đệ cùng là tổ những người khác cảm thấy bi ai."

Lâm Mặc Ngữ tham gia là 20 đến cấp 29 tổ đừng.

Tổ này đừng bên trong, Lâm Mặc Ngữ không có đối thủ.

Lương Nguyệt cười nói

"Nghĩ đến những tên kia, xác thực rất thảm a, đến lúc đó muôn ngàn lần không thể bỏ qua lâm niên đệ thi đấu, nhất định rất đặc sắc nàng cười nhìn có chút hả hê."

Cái gọi là đặc sắc, là người khác bại bởi Lâm Mặc Ngữ phía sau, trên nét mặt phấn khích.

Lương Nguyệt càng nghĩ càng buồn cười, quyết định đến lúc đó nhất định phải đi xem Lâm Mặc Ngữ thi đấu, một hồi cũng không thể hạ xuống.

Mấy người ăn uống no đủ, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chậm đợi thời gian cold-down kết thúc. Sau một lúc lâu, đột nhiên một vệt ánh sáng chiếu rọi bầu trời.

Tiếp lấy có tiếng cảnh báo vang ong ong bắt đầu.

Mọi người đều bị giật mình tỉnh lại, nhất tề quay đầu nhìn lại. Ánh sáng cùng cảnh báo tất cả đều đến từ cách đó không xa nhân tộc căn cứ. Trong căn cứ chạy ra mấy vị cao cấp Chức Nghiệp Giả.

"Có Ác Ma đột kích, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Có Ác Ma đột kích, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Có Ác Ma đột kích, chuẩn bị nghênh chiến!"

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng Thiên Địa.

Có người khẩn trương đứng lên, cũng có người vẻ mặt không sao cả, dường như sớm thành thói quen.

"Vội cái gì hoảng sợ, phỏng chừng lại là phụ cận mở ra một đại hình đường hầm không thời gian, bị căn cứ giám sát đến rồi."

"Yên tâm đi, có căn cứ vệ đội ở, không có chuyện gì."

"Tối đa cũng cứ tới đây chừng trăm chỉ Ác Ma, cộng thêm mấy ngàn phệ nhân quái, chúng ta nơi đây nhiều người như vậy, ung dung giải quyết."

"Ngươi ở nơi này ngây người lâu sẽ thói quen, việc này thường có, mỗi tháng tổng hội tới một hai lần."

Rất nhiều chức nghiệp ở chỗ này lăn lộn thật lâu, biết đại khái tình huống. Bọn họ chút nào không cảm thấy nguy hiểm kỳ quái, truyền miệng phía dưới, người khác cũng bắt đầu từng bước an tĩnh lại. Thạch Hưng An rút ra kỵ sĩ trường kiếm, hắn còn là đệ một lần gặp phải, cẩn thận là hơn.

Căn cứ thủ vệ đã bày ra chiến trận, nhắm ngay Ác Ma tới phương hướng. Viễn phương mơ hồ có thể chứng kiến sương mù màu đen đang ở kịch liệt cuồn cuộn.

"Không xong!"

Lương Nguyệt bỗng nhiên kinh hô.

Thạch Hưng An liền vội vàng hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lương Nguyệt chỉ về đằng trước

"Lâm niên đệ chính là hướng cái hướng kia đi."

Cái gì!

Thạch Hưng An mồ hôi lạnh thoáng cái liền chảy xuống.

Liền căn cứ thủ vệ loại này cao cấp Chức Nghiệp Giả đều xuất động, bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng dấp, có thể tưởng tượng tới đánh Ác Ma cường đại bao nhiêu. Phỏng chừng sẽ có cao đẳng Ác Ma tồn tại.

Cấp 40 cùng cấp 39 trên trời dưới đất, khác biệt rất lớn. Chức Nghiệp Giả như vậy, Ác Ma cũng là như vậy.

Lâm Mặc Ngữ tuy là lợi hại, nếu như đụng tới cao đẳng Ác Ma. Thạch Hưng An không khỏi vì Lâm Mặc Ngữ lo lắng.

Lương Nguyệt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước

"Không cần lo lắng, nói không chừng lâm niên đệ thay đổi phương hướng, đã bỏ lỡ cũng có khả năng."

"Hy vọng như thế chứ."

Thạch Hưng An cũng chỉ có thể chính mình thoải mái.

000 thật không may, Lâm Mặc Ngữ xác thực gặp phải cái này sóng Ác Ma.

Một tọa cự đại Không Gian Thông Đạo chính là ở trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện. Lần này Không Gian Thông Đạo so với lần trước đụng tới chí ít lớn gấp hai.

Thâm Uyên năng lượng như từng cái hắc sắc hàng dài tuôn ra, số 3 chiến trường nhất thời xuất hiện đại lượng phệ nhân quái.

Ngay sau đó không gian 257 thông đạo bên trong xuất hiện đại lượng Tinh Hồng ánh mắt, rất nhiều Ác Ma chen lấn lao tới. Bọn họ mang theo khí tức khát máu, xuyên việt Không Gian Thông Đạo, tiến nhập nhân tộc thế giới.

"Thịt người, mỹ vị thịt người, ta tới."

"Rốt cuộc có thể thưởng thức được trong truyền thuyết mỹ vị thịt người."

"Bản ma đã đói khát khó nhịn."

Từng cái Ác Ma rống giận hàng lâm.

Còn không chờ bọn hắn thấy rõ nhân tộc thế giới dáng dấp, mấy chuôi bạo nổ lấy hồng quang đại đao đã rơi xuống trên người bọn họ. Đau nhức từ đại đao truyền vào đại não, nhất thời tiếng kêu rên liên hồi.

Trong lỗ tai nghe được ông một tiếng. Tiếp lấy toàn thế giới đều nhanh. Khô Lâu Chiến Sĩ đao nhanh nhanh như thiểm điện.

Bay tới nguyên tố pháp thuật, so với thiểm điện còn nhanh.

"Làm sao nhanh như vậy."

"Vì sao nhanh như vậy."

"Chúng ta đã đến nơi nào ? Nơi đây không phải nguyên chiến trường sao?"

Trớ chú phía dưới, là bọn họ trở nên chậm, mà không là người khác biến nhanh.

Đám ác ma cánh đều bị chặt xuống tới, Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn lên không thoát đi cơ hội.

"Hì hì, ta đã nói rồi, nhất định có thể gặp phải Không Gian Thông Đạo."

Ninh Y Y cười đến cực kỳ vui vẻ.

Nàng mới vừa rồi còn nói, khẳng định còn có thể gặp phải Không Gian Thông Đạo. Chưa được vài phút Không Gian Thông Đạo liền ra phát hiện.

Miệng của nàng tựa như mở quang, vừa nói liền linh.

Không đợi Ác Ma lao tới lúc, Khô Lâu Chiến Sĩ đã làm xong chuẩn bị, đem Không Gian Thông Đạo ba tầng trong ba tầng ngoài, từ trên xuống dưới đều vây lại.

Quan môn giết chó, Ác Ma tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Tiếng kêu thảm thiết chỉ thấy cùng bắt đầu, con thứ nhất Ác Ma bị Khô Lâu Chiến Sĩ chặt chết. Ngay sau đó chính là một tiếng kịch liệt bạo tạc.

Không Gian Thông Đạo trước đại địa đột nhiên an tĩnh.

Mới lao ra mười mấy con Ác Ma toàn bộ bị tạc chết.

« kích sát cấp 38 Thâm Uyên Lang Ma, kinh nghiệm + 3 80.000, quân công + 50 »

« thu được Ác Ma Tinh Huyết »

« kích sát cấp 37 Thâm Uyên xà ma, kinh nghiệm + 370 000, quân công + 50 »

« thu được Ác Ma Tinh Huyết »

Hai người Quân Sĩ huy chương chiếu lấp lánh, lại tăng lên 800 quân công. ..