Chương 163: Cái kia vị đại lão động thủ, quá thẳng thắn.

Chương 163: Cái kia vị đại lão động thủ, quá thẳng thắn.

Lần này Lâm Mặc Ngữ không có đem thi thể ném vào Không Gian Thông Đạo.

Mà là chờ đấy bên trong Ác Ma lao tới, sẽ đi trảm sát. Để tránh khỏi đem liệt diễm Ma Vương triệu qua đây.

Hắn rõ ràng năng lực của mình bây giờ, hoàn toàn không phải liệt diễm Ma Vương đối thủ, chênh lệch quá xa. Hai lần trước đều là vận khí tốt.

Nếu như điểm bối chút, nói không chừng mình đã treo.

Nếu như sẽ đem nó trêu vào tới, Lâm Mặc Ngữ không bảo đảm mình còn có thể không thể trốn đi qua. Hắn có lòng tin tương lai thắng được liệt diễm Ma Vương.

Thực lực bây giờ không đủ lại đi khiêu khích, cái kia chính là người ngu hành vi.

Hai phút phía sau, Không Gian Thông Đạo bên trong lần nữa sáng lên đại lượng điểm sáng màu đỏ. Từng cái ánh mắt mạo hiểm hồng quang, giống như là đèn lồng giống nhau.

Lại có nhóm Ác Ma chen lấn vọt ra.

Sau đó còn không có thấy rõ phía thế giới này, không kịp phát sinh rít lên một tiếng. Chỉ nghe oanh một tiếng.

Đồng tử mất đi tiêu cự, ý thức yên diệt, bị chết thẳng thắn.

"Có nhóm đầu tiên, phía sau mà thì dễ làm."

Lâm Mặc Ngữ buông phóng thích kỹ năng tay. Chỉ cần một cái kỹ năng, là có thể chớp nhoáng giết hết nhiều như vậy Thâm Uyên Ác Ma, đơn giản ung dung. Quân công kinh nghiệm, không khỏi cũng quá dễ kiếm điểm.

Cái này một lần lại là sấp sỉ 1000 quân công, thêm lên đợt thứ nhất, chiếm được 1800 quân công. Quân Sĩ huy chương biến đến cực kỳ chói mắt, một khỏa ngôi sao hiện lên mặt trên.

Quân công hơn vạn, rốt cuộc trở thành một tinh thiếu úy.

Rất nhiều Liệp Ma Nhân ở số 3 bên trong chiến trường hỗn thượng một năm nửa năm (tài năng)mới có thể kiếm được 1 vạn quân công. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói nhưng là như thế ung dung.

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Ngươi thành nhất tinh thiếu úy, ta đây cũng mau thành nhất tinh thiếu úy."

Hai người quân công không kém nhiều, vẻn vẹn 600 tả hữu.

Lâm Mặc Ngữ quân hàm đề thăng, Ninh Y Y cũng sắp. Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Ngươi thì cũng nên thăng."

Ninh Y Y bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, hơi lộ ra nhăn nhó

"Cái gì nên sinh, nói bậy gì đấy."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, ý thức được trong lời nói của mình có chuyện.

Cười ha ha

"Ta là nói quân hàm có thể tăng lên."

Ninh Y Y đương nhiên biết, là nàng trong lúc nhất thời nghĩ xấu. Khe khẽ hừ một tiếng, đỏ mặt không thèm nói (nhắc) lại.

Rất nhanh, đợt thứ ba Ác Ma cũng vọt ra.

Vẫn là một tiếng quen thuộc bạo tạc, cái này sóng Ác Ma liền trở về thấy rồi Ác Ma chi thần. Ninh Y Y Quân Sĩ huy chương chiếu lấp lánh, mặt trên nhiều hơn một khỏa ngôi sao.

Thể tích càng lớn Không Gian Thông Đạo lại càng phát ổn định.

Cho đến bây giờ đã duy trì liên tục tồn tại vượt lên trước 10 phút. Trước sau đã có 6 sóng Ác Ma từ bên trong đi ra.

Chung vào một chỗ, không sai biệt lắm có 100 con Thâm Uyên Ác Ma. Vì hai người phân biệt cung cấp hơn 5000 quân công.

Ngoài thông đạo thi thể đã xếp thành núi nhỏ, Khô Lâu Chiến Sĩ không thể không đem thi thể dọn dẹp ra đi một bộ phận, cái này mới không còn chống đỡ thông đạo lúc này không gian từng bước biến thành vặn vẹo, rốt cuộc bắt đầu biến đến không ổn định.

Lâm Mặc Ngữ đại khái tính toán một chút

"Hẳn còn có một lớp."

Quả nhiên, không bao lâu thông đạo phía sau lại xuất hiện từng đôi ánh mắt đỏ thắm. Lần này số lượng rất ít, vẻn vẹn năm đôi, hơn nữa khoảng cách rất lớn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rùng mình. Cao đẳng ác Mộng Ma!

Cao đẳng Ác Ma thể hình cự đại, hơn nữa bọn họ tự thân lực lượng quá mạnh mẽ, Không Gian Thông Đạo không cách nào dung nạp quá nhiều cao đẳng Ác Ma. Bọn họ sau khi ra ngoài, sẽ trở thành phía trước đi ra Ác Ma lãnh tụ.

Lại triệu hoán phệ nhân quái, đối với số 3 chiến trường nhân tộc Chức Nghiệp Giả phát động tập kích. Rất có thể sẽ đi trùng kích cách đó không xa phó bản nhập khẩu.

Cho dù cách xa nhau xa như vậy, Thâm Uyên Ác Ma như trước có thể ngửi được nhân tộc Chức Nghiệp Giả mùi vị. Chỉ là bọn họ vận khí không tốt, đụng phải Lâm Mặc Ngữ.

Không Gian Thông Đạo phía sau nhìn không thấy nguyên bên trong chiến trường tình huống, từng đợt sóng đứng xếp hàng qua đây tiễn quân công. Rốt cuộc, cuối cùng một lớp đại hàng tới.

Bốn con cao đẳng Ác Ma đi qua Không Gian Thông Đạo đi tới nguyên chiến trường.

Oanh

Không chờ nó nhóm phản ứng kịp, đã bạo tạc trước mắt.

Bốn con cao đẳng Ác Ma đồng thời kêu thảm một tiếng, bị bay ra ngoài.

Bọn họ là cao đẳng Ác Ma, vô luận thực lực thuộc tính sinh mệnh lực đều muốn mạnh hơn nhiều phổ thông Ác Ma, một lần tạc bất tử. Bọn họ nghe thấy được thi thể mùi vị, là Ác Ma Thi Thể mùi vị.

Nơi đây đã xảy ra chuyện, tới được Ác Ma đều chết hết.

Oanh

Lại là một hồi kịch liệt bạo tạc.

Bốn con Ác Ma lần nữa chịu đến trọng thương.

Lâm Mặc Ngữ không có cho bọn họ phản kháng giãy giụa cơ hội.

Lại là liên tục hai lần thi thể bạo liệt. Chưa xuất sư đã chết.

Bốn con Ác Ma mang theo vô biên phiền muộn cáo biệt thế giới.

« kích sát cấp 40 Thâm Uyên Đao Ma, kinh nghiệm + 80.000, quân công + 500 » 000 liên tục bốn cái giống nhau như đúc gợi ý xuất hiện, quân công thoáng cái gia tăng rồi 2000. Thâm Uyên Đao Ma.

Bọn họ mỗi cái đều dài hơn tám cái cánh tay.

Cánh tay hình dạng dường như đại đao, vô cùng sắc bén, có thể tưởng tượng quơ múa thật lợi hại. Đáng tiếc bọn họ liền Nhất Đao đều không thể vung ra liền đã chết.

Không Gian Thông Đạo vặn vẹo càng phát ra lợi hại, như Thủy Lãng một dạng không ngừng nhộn nhạo.

Mặc dù bây giờ Không Gian Thông Đạo phía sau lại nổi lên Tinh Hồng ánh mắt, nhưng là không ổn định Không Gian Thông Đạo khiến chúng nó không dám qua đây. Ngươi không dám tới đúng không!

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi vung lên, trong lòng khẽ nhúc nhích, hai con khô lâu một tả một hữu đem hai cỗ Thâm Uyên Đao Ma ném về Không Gian Thông Đạo. Ở Thâm Uyên Đao Ma tiến nhập Không Gian Thông Đạo trong nháy mắt, kỹ năng phát động.

Không Gian Thông Đạo phía sau mơ hồ có tiếng kêu thảm thiết truyền đến. Đồng thời gợi ý xuất hiện.

« kích sát cấp 40 Thâm Uyên Đao Ma, kinh nghiệm + 80.000, quân công + 500 »

« kích sát cấp 40 Thâm Uyên Ảnh Ma, kinh nghiệm + 80.000, quân công + 500 » liên tiếp hơn mười điều.

Quân công thoáng cái gia tăng rồi 700 0. Hắn cùng Ninh Y Y mỗi người 700 0. Quân Sĩ huy chương biến bí mật nóng bỏng chói mắt.

Màu bạc Quân Sĩ huy chương bên trên xuất hiện lần nữa một khỏa ngôi sao.

Quân công 2 2000, Nhị Tinh thiếu úy. Cuối cùng một lớp, huyết kiếm.

Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên

"Ta thăng, ta thăng."

"Ta cái này sao sắp ba a, nam hay nữ vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ trêu ghẹo hỏi. Bá.

Ninh Y Y hưng phấn dừng ở đây, cả trương khuôn mặt nhỏ nhắn đến mức đỏ bừng đỏ bừng. Hừ một tiếng, xoay người cúi đầu không để ý tới cái gia hỏa này.

Bình thường nhìn lấy ngây ngô ngây người não, hiện tại làm sao đột nhiên phản ứng nhanh như vậy. Không phải là nói sai nha.

Ninh Y Y đỏ mặt, bỗng nhiên tiểu thủ lâm vào một đôi ấm áp đại thủ bên trong. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

Đi

Ninh Y Y cúi đầu mặt đỏ, cũng không phản kháng, tùy ý Lâm Mặc Ngữ lôi kéo đi. Không Gian Thông Đạo như khí ngâm vậy vỡ tan, biến mất.

Chỉ để lại đầy đất Ác Ma Thi Thể.

Ở « số 3 chiến trường thế giới » phó bản bên cạnh, mấy trăm Chức Nghiệp Giả trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tả đẳng hữu đẳng cũng không chờ đến Ác Ma.

Căn cứ báo động trước khẳng định không có sai, ở phụ cận xác thực xuất hiện đại hình Không Gian Thông Đạo. Nhưng là làm sao sẽ không có Ác Ma tới đây chứ ?

Hiện tại Không Gian Thông Đạo đều biến mất, Ác Ma đi đâu ? Căn cứ vệ đội hướng phía Không Gian Thông Đạo phương hướng đi tới. Các chức nghiệp giả cũng dồn dập đuổi kịp.

Đi một hồi, bọn họ thấy được khắp nơi trên đất thi thể.

Đầy đất Ác Ma Thi Thể, có chút đã xếp thành núi nhỏ, rõ ràng cho thấy bởi vì.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Là ai động thủ, giết nhiều như vậy Ác Ma."

"Không chỉ là phổ thông Ác Ma, còn có cấp 40 cao đẳng Ác Ma."

"Ta nhận thức là, đây là Thâm Uyên Đao Ma, khó đối phó, làm sao dễ dàng như vậy liền chết."

"Chẳng lẽ là có cái kia vị đại lão vừa lúc đi ngang qua, tiện tay liền đem bọn người kia làm thịt rồi ?"

"Động tác này cũng quá nhanh, những thứ này Ác Ma rõ ràng liền phản kháng đều không có, trong nháy mắt đã bị giết."

Thạch Hưng An mấy cái ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Bọn họ cảm giác một màn này quen thuộc như thế.

Lương Nguyệt không phải rất khẳng định

"Không sẽ là lâm niên đệ làm ah."

Thạch Hưng An trầm giọng nói

"Rất có thể, lâm niên đệ kỹ năng hoàn toàn có thể làm được điểm này."

"Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn lo lắng cho hắn, xem ra thật là dư thừa."

"Lâm niên đệ dám đến nơi đây liệp sát Ác Ma, khẳng định có chính mình nắm chặt."

Mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm, Thạch Hưng An vung tay lên

"Chúng ta trở về đi thôi, tiếp tục vào bản luyện cấp. Chờ đến cấp 35 về sau, chúng ta cũng có thể đảm đương Liệp Ma Nhân, giết Ác Ma kiếm quân công."

Tốt

Mấy người cấp tốc phản hồi, chuẩn bị sau đó vào phó bản.

Một đám người nhìn lấy Ác Ma Thi Thể, nghiên cứu hồi lâu cũng không thể nghiên cứu ra cái gì. Cuối cùng cũng chỉ có thể lui về.

Chí ít Ác Ma bị người giải quyết hết, không phải là cái gì việc xấu.

Giết Ác Ma là toàn bộ nhân tộc trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y thủy chung ở số 3 chiến trường ở chỗ sâu trong chuyển động. Đáng tiếc không còn có để cho bọn họ đụng tới Không Gian Thông Đạo.

Chỉ có thể tìm chút lẻ tẻ Ác Ma giết. Giết nhiều nhất ngược lại thì phệ nhân quái.

Sau bốn ngày, hai người quân công lại tăng lên một ít.

Lâm Mặc Ngữ quân công đạt tới 243 11, khoảng cách Tam Tinh thiếu úy còn có chút khoảng cách. Ninh Y Y theo Lâm Mặc Ngữ, ôn nhu nói

"Ngày mai chúng ta liền cần phải trở về."

Bây giờ cách chức nghiệp lão đại tái còn có ba ngày.

Ngày mai trở về Hạ Kinh học phủ, nghỉ ngơi một ngày, sẽ cùng Tương Đào Đào mấy người hội hợp, cùng nhau đi trước nam hồng thành phố, tham gia chức nghiệp lão đại tái. Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian thượng sai không nhiều lắm.

Bọn họ đi ra đã 7 ngày, nên làm nhiệm vụ cũng làm hết, là cần phải trở về. Còn muốn trở về Hạ Kinh học phủ đi giao một cái nhiệm vụ.

Ninh Y Y đang nhìn bầu trời

"Đáng tiếc nơi đây nhìn không thấy ngôi sao, cũng không nhìn thấy mặt trời mọc."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ Ninh Y Y đầu nhỏ

"Nam hồng thành phố ở cạnh biển, chúng ta có thể đi trên biển xem mặt trời mọc."

Ninh Y Y nhãn tình sáng lên

"Nam hồng thành phố cách đó không xa có tòa Tiểu Hải Đảo, Hải Đảo bên trong có cái phó bản. Có người nói phó bản chỗ sâu nhất có tòa cao sơn, có thể chứng kiến xinh đẹp nhất mặt trời mọc."

Lâm Mặc Ngữ cười

"Tốt, chúng ta liền đi nơi đó liệt."

Như thế điểm yêu cầu nho nhỏ, tự nhiên có thể thỏa mãn.

Ông! Tiếng chấn động truyền đến.

Hai người nhìn nhau một cái, đồng thời lấy ra Mạc Vận cho xác định địa điểm Truyền Tống Thạch.

"Chiến trường Quỷ Vương!"

Ninh Y Y hô nhỏ một tiếng.

Đi.