Chương 164: Vương Tử Hạo: Đều là bởi vì ngươi! .

Chương 164: Vương Tử Hạo: Đều là bởi vì ngươi! .

Chiến trường Quỷ Vương, cấp 39 cấp thế giới Boss.

Nó sẽ ở vừa tới số 3 chiến trường trong lúc đó ngẫu nhiên xuất hiện, hành tung phiêu hốt bất định. Hơn nữa mỗi lần xuất hiện đều chỉ có 30 phút.

Sau 30 phút lại sẽ biến mất, lần sau xuất hiện không biết sẽ ở đây bên trong, cũng không biết biết là cái gì thời gian. Cho nên phải tìm nó, rất khó.

Nếu như nói toàn thế giới cái nào Boss bị giết mấy lần ít nhất, nó tất nhiên là một cái trong số đó. Cái này một lần, chiến trường Quỷ Vương xuất hiện ở số 2 chiến trường.

Trùng hợp bị Mạc Vận tìm được rồi.

Ngoại trừ Mạc Vận, cũng có khác một đạo nhân mã tìm được rồi nó.

Trên mặt đất, một tổ từ 12 người tạo thành Chức Nghiệp Giả đội ngũ đang hướng phía Mạc Vận phát động công kích. Mũi tên như mưa, pháp sư kỹ năng sáng lạn loá mắt, trên không trung tuôn ra một đoàn đoàn pháo hoa. Mạc Vận cưỡi Độc Giác Thú trên không trung cực nhanh xuyên toa, tránh né công kích.

Độc Giác Thú cả người bị quang đoàn bao phủ, dường như pháp sư ma pháp thuẫn.

Ở đỡ công kích đồng thời, Độc Giác Thú còn có thể phun ra thần thánh năng lượng cầu đánh trả.

Đáng tiếc Chức Nghiệp Giả trong đội ngũ có hai gã kỵ sĩ, luân phiên ra trận đỡ được Mạc Vận công kích. Bọn họ vô luận đơn thể thực lực hay là chức nghiệp cũng không bằng Mạc Vận.

Nhưng bọn họ nhiều người, có trạng thái, chức nghiệp phối trí đầy đủ hết. Mà Mạc Vận chỉ là đan thương thất mã.

Song phương chỉ có thể đánh ngang tay.

Mạc Vận bị bọn họ cuốn lấy không phân thân ra được, lại có một chi 8 người tiểu đội đã đi trước tấn công chiến trường Quỷ Vương. Nếu như chiến trường Quỷ Vương bị 8 người tiểu đội đánh hạ, lần sau xuất hiện ít nhất phải chờ(các loại) một tháng.

Mạc Vận cau mày, thần tình hơi lộ ra sốt ruột.

"Làm sao còn chưa tới!"

Nàng đã hò hét Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y.

Lấy Lâm Mặc Ngữ thực lực, có lẽ còn sẽ có chuyển cơ.

Ý niệm mới vừa nhuốm, bên người không gian một trận vặn vẹo, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đã truyền tống qua đây. Từng đạo pháp thuật bay tới, Cung Tiễn Thủ cũng bạo phát vũ tiễn.

Mạc Vận chỉ huy Độc Giác Thú chắn hai người trước mặt, bất quá không có khả năng toàn bộ đỡ, vẫn có bộ phận công kích rơi vào Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y trên người.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh. 610

"Bị công kích."

"Đã bắt đầu đánh Boss rồi sao ?"

Mạc Vận phóng thích kỹ năng, Độc Giác Thú trên người quang đoàn cấp tốc phóng đại, kể cả Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y cũng che phủ ở trong đó. Quang đoàn đỡ được sở hữu công kích, đồng thời cũng để cho Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y phiêu phù ở giữa không trung.

Ánh mắt khôi phục, Lâm Mặc Ngữ nhìn bốn phía.

Ninh Y Y hỏi "Vận nhi tỷ, đã xảy ra chuyện gì ?"

Mạc Vận nói rằng

"Ta phát hiện « chiến trường Quỷ Vương » trùng hợp Vương Triều công hội người cũng ở phụ cận, vì vậy. . ."

Không cần nhiều lời đã minh bạch, đây chính là đoạt Boss.

Ở dã ngoại thường thường phát sinh loại sự tình này.

Huống chi là biết rơi xuống niết hồn kết tinh thế giới Boss, càng là các đại công hội tất tranh.

Lâm Mặc Ngữ nghe được Vương Triều công hội bốn chữ, nghĩ tới phía trước ở « Tây Hải khu mỏ » phó bản trước chuyện phát sinh. Ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía trên mặt đất đang ở phát động công kích người.

Những thứ này người y phục trên người hắn gặp qua, đúng là Vương Triều công hội người không sai.

"Thực sự là bọn họ."

Ninh Y Y trong lòng hiếu kỳ

"Ngươi gặp qua Vương Triều công hội ?"

Lâm Mặc Ngữ đem lúc đó ở « Tây Hải khu mỏ » phó bản trước sự tình đơn giản nói một lần.

Lúc đó hắn một lòng muốn kiểm tra Hạ Kinh Nông Học viện phủ, sốt ruột luyện cấp, người nào cản trở mình chính là địch nhân. Vương Triều công hội hoành hành ngang ngược, ở Chức Nghiệp Giả trong quần thể là có tiếng.

Nhưng là chặn phó bản loại sự tình này. . .

Ngẫm lại, Vương Triều công hội dường như thật có khả năng làm được.

Ninh Y Y cười nói

"Bọn họ chính là vì Goblin vương nhẫn mới(chỉ có) chặn phó bản đại môn ah."

"Đáng tiếc ah!"

Lâm Mặc Ngữ giết qua Vương Triều công hội người, cùng bọn họ bản thân thì có thù. Không nghĩ tới, ở chỗ này lại gặp.

Thế giới thật nhỏ, không phải oan gia không gặp gỡ.

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng đã lôi ra hơi độ cung, khí chất trên người cũng xảy ra một chút biến hóa, so với bình thường lạnh hơn

"Lâm Mặc Ngữ!"

Phía dưới đột nhiên truyền ra gầm lên một tiếng!

Nghe tiếng nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ thấy được vương chi hạo.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này ?"

Lúc này vương chi hạo đang mang theo nồng đậm hận ý xem cùng với chính mình.

Ninh Y Y kỳ quái nói

"Hắn là lại ai ? Các ngươi quen nhau ?"

Lâm Mặc Ngữ đem ở thi học kỳ lúc chuyện phát sinh đơn giản nói một cái.

Ninh Y Y nhất thời hiểu được, mang theo chẳng đáng

"Nguyên lai là một rất sợ chết người nhát gan, người như vậy đáng đời đạt được soa bình."

Mạc Vận thấp giọng nói

"Hắn là Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng, lần này bọn họ Vương Triều công hội chính là vì hắn mới đến tìm kiếm niết hồn kết tinh."

Dĩ nhiên là cái này dạng.

Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, Vương Triều công hội là nghĩ tại vương chi hạo cấp 40 Nhị chuyển lúc tiến hành chức nghiệp thăng hoa, trở thành lợi hại hơn Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Nhưng bây giờ vương chi hạo mới vừa đến 20 cấp, cái này phòng ngừa chu đáo cũng quá gấp gáp điểm. Cách đó không xa truyền đến kỹ năng tiếng nổ mạnh.

Vương Triều công hội khác một tổ nhân mã đã tại tấn công chiến trường Quỷ Vương. Mạc Vận trên mặt lộ ra sốt ruột

"Làm sao bây giờ ?"

Trong lúc nhất thời, nàng cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Nàng mặc dù biết Lâm Mặc Ngữ lợi hại, nhưng cũng không biết Lâm Mặc Ngữ thật lợi hại. Phía dưới nhưng là ngay ngắn một cái tổ Vương Triều công hội Chức Nghiệp Giả.

Đẳng cấp cũng từ 35 đến 38 không đợi.

Nàng không rõ ràng Lâm Mặc Ngữ có thể hay không đối phó được.

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Ngươi qua ngăn chặn đối phương, không nên để cho bọn họ đơn giản phá huỷ Boss. Người nơi này ta tới đối phó, một hồi tìm ngươi hội hợp."

Mạc Vận ừ một tiếng

"Tốt, coi như ta không đánh được Boss, bọn họ cũng đừng nghĩ đánh."

Cấp tốc hàng rơi xuống đất, Mạc Vận thấp giọng nói

"Chính các ngươi cẩn thận!"

Nói xong, nàng ngồi Độc Giác Thú hướng Boss phóng đi.

Vương Triều công hội người đang muốn ngăn cản, vương chi hạo tức giận nói

"Đừng đi bất kể nàng, trước đối phó Lâm Mặc Ngữ!"

Vương chi hạo thân là Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng, hắn mà nói hầu như chính là mệnh lệnh.

Huống chi, đối phó Lâm Mặc Ngữ so đối phó Mạc Vận muốn đơn giản hơn nhiều. Dù sao Lâm Mặc Ngữ mới(chỉ có) cấp 27, bên người Ninh Y Y càng chỉ có cấp 26.

Bọn họ nhóm này người ngoại trừ vương chi hạo, còn lại mười một người, thấp nhất cấp 35, tối cao cấp 39. Đối phó Lâm Mặc Ngữ như vậy cấp 27 tiểu gia hỏa, vẫn không phải là dễ.

Vương chi hạo nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, tức giận càng ngày càng mạnh mẽ

"Lâm Mặc Ngữ, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới ngươi."

"Ngươi biết không ? Ngươi đi Hạ Kinh học phủ, mà ta lại không có học phủ có thể đi."

"Đều là bởi vì ngươi, nếu như không phải là bởi vì ngươi, ta sẽ không đạt được soa bình."

"Nếu như không phải ngươi, Tỉnh Trạng Nguyên phải là của ta, là của ta!"

Nói đến phần sau, không kìm chế được nỗi nòng, trạng thái như điên.

Trên người hồng quang toát ra, vương chi hạo dĩ nhiên không tự chủ mở ra Cuồng Hóa trạng thái.

Hiển nhiên hắn đối với nghề nghiệp kỹ năng khống chế được thập phần không tốt. Nghề nghiệp của hắn là Cuồng Chiến Sĩ, đối với tâm tình khống chế nguyên bản là rất kém cỏi, động một chút là biết bạo phát.

Ở thi học kỳ sau đó càng phải như vậy.

Hắn không tìm vấn đề khác, đem tất cả thất bại tất cả thuộc về kết thúc đến rồi Lâm Mặc Ngữ trên người. Người như thế. . .

Thật đáng buồn!

Ninh Y Y kỳ quái nói

"Cái này nhân loại đầu óc không quá bình thường, không thi nổi Hạ Kinh học phủ là năng lực mình có chuyện, mắc mớ gì đến người khác Lâm Mặc Ngữ nói rằng."

"Xác thực không quá bình thường!"

Nguyên bản còn không quá lý giải Vương Tử Hạo không nên lớn như vậy hận ý. Hiện tại cuối cùng là đã biết, toàn bộ nguyên với đố kỵ.

Nói cách khác, tâm nhãn quá nhỏ.

Vương Tử Hạo lần nữa bị kích thích, lớn tiếng kêu lên

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, mau giết hắn!"

Trong đội ngũ một vị kỵ sĩ lúc này phụng mệnh lao ra, phát động xung phong kỹ năng đánh về phía Lâm Mặc Ngữ.

Cấp 38 kỵ sĩ, một thân item hoàng kim.

Rót đầy dưới trạng thái dưới tình huống, chiến lực cực cao.

Kỵ sĩ thuộc tính chủ yếu biểu hiện ở lực lượng cùng thể chất bên trên.

Cấp 38 phổ thông kỵ sĩ chức nghiệp, cơ sở lực lượng thuộc tính vượt lên trước 4000, tính lên trang bị cùng thêm được, thuộc tính vượt lên trước 1 vạn. Như vậy thuộc tính, xa xa không phải Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh.

Theo Vương Tử Hạo, đó chính là giết gà dùng đao mổ trâu, dễ như trở bàn tay. Lâm Mặc Ngữ coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là vừa hoàn thành chuyển chức tân nhân. Hắn phảng phất đã thấy, Lâm Mặc Ngữ bị kỵ sĩ giết chết thảm trạng. Khóe miệng lộ ra nhe răng cười.

Giờ khắc này, hắn trạng thái như Thâm Uyên Ác Ma.

Mắt thấy kỵ sĩ đã tới trước mặt, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Kỹ năng bạo phát, trên đại đao hồng quang trương lên.

Kỵ sĩ sắc mặt đại biến, nguy hiểm trí mạng cảm giác tràn ngập toàn thân, bản năng nói cho hắn biết, làm không cẩn thận sẽ chết. Không hề nghĩ ngợi, lập tức đánh khiên cách đẳng cấp.

Cấp 27 Khô Lâu Chiến Sĩ, 2 2.500 cường đại lực lượng thuộc tính. Kỹ năng lại tăng phúc 200%.

Lực công kích hoàn toàn vượt qua kỵ sĩ phòng ngự cực hạn.

Phịch một tiếng nổ, kỵ sĩ bay ngược mà ra, ngã trên mặt đất. Chỉ là một cái, đã bị trọng thương.

Kết quả này lệnh trong đội ngũ mọi người thất kinh, Vương Tử Hạo nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

Không dám tin tưởng.

Trong đội ngũ trị liệu sư cấp tốc phóng thích kỹ năng vì kỵ sĩ trị liệu.

Vương chi hạo cũng phản ứng qua, quát lớn

"Cung thủ, pháp sư, động thủ giết hắn đi."

Trong lúc nhất thời, pháp thuật cùng mũi tên trút xuống mà đến.

Trong đội ngũ của hắn tổng cộng song kỵ sĩ, tam phụ trợ, bảy vị Dps. Ném rơi vương chi hạo bản thân không tính là, còn có ba cung thủ ba pháp sư. Lực công kích thập phần cường đại.

Lâm Mặc Ngữ lạnh rên một tiếng, trong sát na đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện. Mang theo tiếng rắc rắc tựa như tia chớp vọt tới.

Khô lâu pháp sư theo chặt sau đó, đồng thời phóng thích kỹ năng. Hỏa hệ: Bạo liệt hỏa diễm!

Thủy hệ: Hàn băng Bạo Vũ! Phong hệ: Long Quyển Phong Bạo! Điện hệ: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!

Trong sát na, trên trăm đạo pháp thuật phô thiên cái địa đi qua, ở vương Thủy Hạo đám người ánh mắt khiếp sợ dưới, đưa bọn họ hoàn toàn bao phủ. Pháp sư ma pháp thuẫn hầu như ở trong khoảnh khắc đã bị phá tan thành từng mảnh.

Cung Tiễn Thủ dồn dập mở ra né tránh kỹ năng, cả người vô cùng linh hoạt ở rộng lượng công kích du tẩu. Đáng tiếc pháp thuật trong công kích không chỉ có lấy đơn thể công kích, còn có phạm vi công kích.

Bọn họ căn bản không tránh được.

Kỵ sĩ giơ cao cái khiên, đem phụ trợ bảo hộ ở sau người.

Trị liệu sư không ngừng sử dụng trị liệu kỹ năng, vì tất cả nhân trị liệu.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, khô lâu pháp sư một vòng kỹ năng tập hỏa, trong đội ngũ liền có người bị trọng thương. Trị liệu sư kỹ năng chữa trị kịp thời của bọn hắn.

Trong đó thảm nhất chính là Vương Tử Hạo.

Cho dù hắn mở ra Cuồng Hóa kỹ năng, lực phòng ngự đại biên độ tăng cường, dù sao đẳng cấp quá thấp, vẻn vẹn 20 cấp. Chỉ một chút liền hầu như trọng thương ngã gục.

Nếu như không phải kỵ sĩ đem kéo dài tới dưới tấm chắn mặt, hắn đã mất mạng.

"Làm sao có khả năng, hắn làm sao có khả năng mạnh như vậy."

"Hắn vì sao còn có pháp sư hệ triệu hoán vật."

Vương Tử Hạo dường như thất tâm phong giống nhau, tự lẩm bẩm. Ngay sau đó, Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở trước mặt mọi người. Giơ tay chém xuống! ..