Chương 165: Sát nhân, thi bạo, đoạt Boss.

Chương 165: Sát nhân, thi bạo, đoạt Boss.

Khô Lâu Chiến Sĩ mặc dù đang đánh Boss lúc, luôn là muốn đánh lên một hồi lâu.

Đó là bởi vì Boss sinh mệnh lực cực kỳ cường đại.

Boss sinh mệnh lực so với cùng là cấp bậc kỵ sĩ cường đại hơn mấy chục hơn trăm lần.

Cho dù thể chất thuộc tính tương đồng, tương đồng trong thời gian có thể tạo thành thương tổn tương đồng, muốn giết chết một chỉ Boss, cũng cần dùng nhiều phí gấp mấy chục lần thời gian.

Kỵ sĩ thủy chung cùng tương đồng thể chất Boss một mình đấu, nếu như không có trị liệu sư ở phía sau tiến hành trị liệu. Kỵ sĩ cũng sẽ bị Boss đánh chết.

Cũng không phải là lực công kích không bằng, mà là sinh mệnh lực chênh lệch cự đại.

Nguyên nhân chính là như vậy, Khô Lâu Chiến Sĩ đang đối mặt Chức Nghiệp Giả lúc, phát huy ra được tác dụng xa xa lớn hơn đánh Boss lúc. Mấy cái kỹ năng hạ xuống, kỵ sĩ đã sắp muốn không chịu nổi.

Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Kỵ sĩ thi triển sau cùng bảo mệnh kỹ năng.

Trị liệu sư đúng lúc phóng thích trị liệu kỹ năng, vì kỵ sĩ trị thương. Có thể ngay cả như vậy, cũng chỉ có thể kéo dài một chút thời gian mà thôi.

Bọn họ đã bị Khô Lâu Chiến Sĩ bao bọc vây quanh, muốn chạy trốn đều không trốn thoát được. Đợt thứ hai pháp thuật công kích hạ xuống.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, trị liệu sư kỹ năng đầy nửa nhịp, một vị pháp sư ngã trên mặt đất. Vương Tử Hạo xuyên thấu qua khe hở chứng kiến Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên.

Hắn nhớ tới từng tại chinh chiến không gian Lâm Mặc Ngữ sử dụng qua cái kia khủng bố kỹ năng.

Không

Tiếng thét chói tai kèm theo tiếng nổ mạnh.

Một tiếng vang thật lớn sau đó, chỉ còn lại có hai cái kỵ sĩ còn sống. Cực hạn phòng ngự kỹ năng để cho bọn họ tạm thời bảo trụ rồi tính mệnh. Nhưng cũng chỉ là sống lâu một chút mà thôi.

Bọn họ mặt mang hoảng sợ nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Không thể nào hiểu được một cái cấp 27 Chức Nghiệp Giả, vì sao có thể mạnh như vậy.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương phía sau, bọn họ biết mình xong. Nhị Tinh thiếu úy, ít nhất là 20000 nhiều quân công.

Muốn giết bao nhiêu con Ác Ma, bao nhiêu con phệ nhân quái mới có thể thu được quân hàm. Đây chính là thực lực đại biểu.

Ngã thiết bản, hơn nữa còn là mọc đầy Độc Thứ phải chết cái loại này.

Vương Triều công hội khác một chi 8 người tạo thành đội ngũ đã tại đánh « chiến trường Quỷ Vương ». Chi đội này Ngũ Minh kẻ quyền thế so với Vương Tử Hạo chỗ ở đội Ngũ Cường đại.

Cầm đầu Đại Kỵ Sĩ là Nhị chuyển cao cấp Chức Nghiệp Giả, đẳng cấp đạt tới cấp 42.

Trong đội ngũ một vị Đại Pháp Sư, còn có một vị phụ trách trị liệu Đại Trưởng Lão cũng đều là cao cấp Chức Nghiệp Giả. Mặt khác mấy vị Chức Nghiệp Giả cũng đều là cấp 39, cầm xuống cấp 39 « chiến trường Quỷ Vương » hoàn toàn không cần nhắc tới. Mạc Vận trên không trung đối với bọn họ tiến hành quấy rầy, bất quá hiệu quả cũng không rõ ràng.

Cái kia vị cấp 40 Nhị chuyển Đại Pháp Sư, xoay người đối với Mạc Vận tiến hành kiềm chế.

Hắn kỹ năng uy lực rất lớn, Mạc Vận phòng hộ quang đoàn chỉ có thể ngăn cản hai cái cũng sẽ bị đánh tan.

Hơn nữa hắn nắm giữ nhiều cái quần công kỹ năng, Mạc Vận bị vững vàng kiềm chế, cũng không có có thể phát huy ra sở hữu hiệu quả. Tuy là cái này dạng sẽ khiến cho đánh Boss tốc độ trở nên chậm không ít, có thể chỉ cần kỵ sĩ có thể đứng vững, mài cũng có thể mài từ từ đến chết Boss.

Mạc Vận càng phát ra sốt ruột.

Đột nhiên, hắn thu đến Lâm Mặc Ngữ gởi tới tổ đội mời. Nàng không chút do dự tuyển trạch gia nhập vào Lâm Mặc Ngữ đội ngũ.

"Nhanh như vậy liền làm xong ?"

Mạc Vận cúi đầu nhìn một cái, phát hiện Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đang chạy qua đây. Bên người theo mấy con khô lâu.

Khô lâu trong tay còn cầm. . . Thi thể!

Là vừa mới(chỉ có) chi đội ngũ kia kỵ sĩ thi thể! Mạc Vận chợt quay đầu hướng phía xa xa nhìn lại. Nơi nào còn có người đứng.

Chỉ có chết đi thi thể đống nhất địa.

"Thật giết tất cả!"

Mạc Vận run lên trong lòng.

Đừng nàng xem cao ngạo lạnh nhạt, bình thường cũng liền đánh một chút quái, chưa bao giờ chân chính giết qua người. Lúc trước nghe Lâm Mặc Ngữ nói sát nhân, nàng còn không phải là rất tin tưởng.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy, thực sự giết!

Liền tại nàng ngây người lúc, một viên lớn Đại Hỏa Cầu bên người nổ tung. Độc Giác Thú rên lên một tiếng thê thảm, liền mang nàng cùng nhau bị đánh bay. Tuy là không bị tổn thương, có thể cũng là chật vật dị thường.

Đại Pháp Sư nổ bay Mạc Vận đi sau ra một nụ cười lạnh lùng, phảng phất là đang cười nhạo Mạc Vận không biết tự lượng sức mình. Đột nhiên, hắn chứng kiến có cái gì hướng cạnh mình bay tới.

Cái này hình như là thi thể ?

Đại Pháp Sư không phải rất khẳng định, đen thùi lùi một khối, nửa đường dường như còn có tiên huyết ở nhỏ xuống. Thi thể rơi vào Đại Pháp Sư bên chân, mùi máu tươi thoáng cái liền vọt tới.

"Vương Triều công hội y phục, đây là chúng ta người!"

Đại Pháp Sư ánh mắt co rụt lại, nhất thời có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Có thể đã muộn, thi thể ầm ầm nổ tung.

Đại Pháp Sư trên người ma pháp thuẫn nghiền nát, cả người bị hất bay. Không chỉ là nó, toàn bộ đội ngũ đều hứng chịu tới bạo tạc công kích. Tiếp lấy lại là một cỗ thi thể bay tới.

Bay đến đội ngũ đầu đỉnh, Lăng Không làm nổ.

Kỵ sĩ sinh mệnh lực tại chỗ có Chức Nghiệp Giả đương chúc tối cường. Dùng nó tiến hành thi thể bạo liệt uy lực cũng là lớn nhất.

Liên tục hai trận bạo tạc, chi đội ngũ này ngoại trừ kỵ sĩ bên ngoài, trong nháy mắt đoàn diệt. Chỉ có kỵ sĩ, khoảng cách xa, vượt qua bán kính nổ tung, mới không có sự tình. Mạc Vận xem ngây người, cả người đều tê dại rồi.

Nàng và Độc Giác Thú cùng nhau run lập cập, không dám tin tưởng. Dễ dàng như vậy liền giải quyết hết. . .

Nàng không hề có một chút nào biện pháp Boss đội, cứ như vậy bị đơn giản mạt sát.

"Điều này sao có thể."

"Chẳng lẽ ta trúng rồi tinh thần loại kỹ năng, xuất hiện ảo giác."

"Những người này thật lại chết như vậy ?"

Từng cái dấu chấm hỏi nhảy ra, Mạc Vận không thể nào hiểu được.

Đang ở khiêng Boss Đại Kỵ Sĩ, chợt kêu lên

"Đại Trưởng Lão, mau trị tội liệu a!"

Hắn gọi hai tiếng, vẫn không có trị liệu thuật rơi vào trên thân.

Boss công kích thập phần sắc bén, không có trị liệu sư lời nói, hắn có thể gánh không được bao lâu. Không có trị liệu, hắn không có biện pháp rốt cuộc chỉ có thể mở ra bảo mệnh kỹ năng cực hạn phòng ngự.

Lực phòng ngự trong nháy mắt đề thăng tới tối cao, Boss cũng vô pháp đối với hắn tạo thành tổn thương bao lớn. Hắn nhân cơ hội xoay người nhìn, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Đại Trưởng Lão ở mở cái gì đào ngũ.

Nhìn lại, nhất thời có loại sởn tóc gáy cảm giác. Đội ngũ đã không thấy, thay vào đó là từng cái đang hướng chính mình xông tới khô lâu.

"Đây là cái gì!"

"Không nên nhiều như vậy khô lâu!"

"Đội ngũ đi đâu ?"

Hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn trốn.

Ông

Một tiếng vang nhỏ, đầu đỉnh xuất hiện tảng lớn hồng quang. Hắn phát hiện Boss tốc độ đột nhiên chậm lại. Không chỉ là Boss, chính hắn cũng thay đổi chậm. Hắn cùng Boss đầu đỉnh đều xuất hiện hồng sắc gông xiềng.

"Không xong, là trớ chú!"

Hắn biến thành động tác chậm, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm cấp tốc xông lại, đem cùng 30SS cùng nhau vây lại. Khô Lâu Chiến Sĩ bộc phát ra kỹ năng, rơi vào trên người của nó.

Bị nguyền rủa khống chế, không cách nào né tránh.

Hắn vẫn còn ở cực hạn phòng ngự trạng thái, Khô Lâu Chiến Sĩ cuồng bạo một kích kỹ năng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì. Vẻn vẹn có thể dùng cực hạn phòng ngự thời gian đại đại ngắn lui.

Trong lòng hắn hoảng hốt khó diễn tả được, muốn trốn, lại bị Khô Lâu Chiến Sĩ bao bọc vây quanh, không đường có thể trốn. Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng đối với hắn tiến hành công kích, cực hạn phòng ngự thời gian càng lúc càng ngắn.

Mắt thấy cực hạn phòng ngự liền muốn tiêu thất.

Hắn chợt hét lớn một tiếng

"Quần thể phòng hộ!"

Bên ngoài thân thể xuất hiện một tòa quang đoàn, nhìn qua cùng Ma Pháp Sư hộ thuẫn không sai biệt lắm, là một quần thể bảo hộ kỹ năng. Mặc dù không như cực hạn phòng ngự cường đại như vậy, nhưng có thể dùng đến khẩn cấp.

Là hắn sau cùng giãy dụa.

Mấy cổ thi thể từ đỉnh đầu bay qua.

Hắn nghe được đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh. Đệ một lần bạo tạc, quần thể phòng hộ tan vỡ.

Lần thứ hai bạo tạc, hắn chịu đến trước ghim không có thương tổn, hơn nửa cái mạng không có.

Lần thứ ba bạo tạc, ý thức tiêu thất, bị chết thẳng thẳng thắn thắn.

Hắn vừa chết, chiến trường Quỷ Vương đi mục tiêu, chợt phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, thoáng cái đem mục tiêu nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ. Ba lần thi thể bạo tạc đối với thương tổn của nó không nhỏ, Lâm Mặc Ngữ cũng được nó trước tiên công kích mục tiêu.

Chiến trường Quỷ Vương bỗng nhiên hóa thành bụi mù, xuyên qua Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh, xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Ở nó hóa thành bụi mù thời điểm, trớ chú lực lượng tiêu thất.

Khôi phục lại đến thực thể trạng thái phía sau, trớ chú cũng biến thành không tồn tại, giống như bị cắn nuốt một dạng. Bàn tay to lớn phủ đầu chụp được!

"Cẩn thận!"

Mạc Vận từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhanh chóng nhắc nhở. Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, tùy ý nó chụp được tới. Đối với mình hài cốt bọc thép có sung túc lòng tin.

« chiến trường Quỷ Vương « thế giới Boss » »

« đẳng cấp: 39 »

« lực lượng: 25000 »

« mẫn tiệp: 20000 »

« tinh thần: 20000 »

« thể chất: 25000 »

« kỹ năng: Hư vô, đầu độc, sinh mệnh hấp thu »

« đặc tính: Vật lý thương tổn giảm bớt 50% thần thánh loại thương tổn tăng thêm 50% »

Lâm Mặc Ngữ ở nửa đường đã dùng tham trắc thuật tra xét chiến trường Quỷ Vương thuộc tính.

...

Trong lòng đối chiến tràng Quỷ Vương các hạng năng lực đều có đại khái giải khai.

Nó thuộc tính rất mạnh, ở lực lượng cùng thể chất bên trên đã vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lại tăng thêm vật lý thương tổn giảm bớt 50 % đặc tính, phối hợp Boss mạnh mẽ sinh mệnh lực, Khô Lâu Chiến Sĩ phỏng chừng muốn mài xong một hồi (tài năng)mới có thể giết chết nó.

Chỉ cần hắn không có gì Khống Chế hệ kỹ năng, liền không có gì đáng lo lắng. Lâm Mặc Ngữ lần nữa làm khiên thịt.

Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh chiến trường Quỷ Vương điên cuồng Dps, khô lâu pháp sư cũng không ngừng thả ra kỹ năng. Vật lý công kích, pháp sư công kích, chiến trường Quỷ Vương nuốt mất.

Mạc Vận xem ngây người, còn có thể đánh như vậy.

Một giây kế tiếp nàng cũng gia nhập vào chiến đoàn, Độc Giác Thú không ngừng phát động công kích.

Độc Giác Thú công kích sở hữu thần thánh thuộc tính, đối chiến tràng Quỷ Vương thương tổn nhiều tăng thêm 50% hiệu quả rất tốt. Chiến trường Quỷ Vương ở ngắn ngủi nửa phút bên trong bị thương tổn, so với vừa rồi chi đội ngũ kia vài chục phút còn nhiều hơn. Nó phát sinh một tiếng thét chói tai, thâm nhập màng tai, khiếp người tâm hồn.

Kỹ năng: Đầu độc.

Thân ở giữa không trung Mạc Vận ánh mắt thoáng cái mất đi tiêu cự, biến đến mê ly. Độc Giác Thú tiếng ngựa hý đồng thời vang lên, đem Mạc Vận cho tỉnh lại.

Mạc Vận sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, lại bị đầu độc. Nhìn nữa Lâm Mặc Ngữ, nó dường như người không có sao giống nhau. Không chỉ hắn không có việc gì, Ninh Y Y cũng là như vậy.

Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn đầu độc kỹ năng. Kỹ năng: Sinh mệnh hấp thu!

Chiến trường Quỷ Vương lần nữa thi triển kỹ năng.

Vô hình xiềng xích rơi vào mấy người cùng khô lâu trên người, chiến trường Quỷ Vương bắt đầu hấp thu sinh mệnh lực. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chiến trường Quỷ Vương căn bản hấp không đến bất luận cái gì sinh mệnh lực.

Mạc Vận Độc Giác Thú đồng dạng thả ra bảo hộ quang đoàn, đem Mạc Vận vững vàng bảo vệ . còn Khô Lâu Chiến Sĩ, nguyên vốn là không có sinh mệnh lực, gì đều hấp không đến.

Chiến trường Quỷ Vương rống giận liên tục, thế nhưng vô dụng. Sinh mệnh lực của nó đang ở cấp tốc giảm bớt.

Nó mấy bận hư hóa, cũng chỉ có thể kéo dài nhất thời.

Hư hóa kỹ năng lúc phát động, nó nằm ở vật lý miễn dịch trạng thái, nhưng lại có thể cắn nuốt hết sức mạnh nguyền rủa.

Cái kia chỉ là Khô Lâu Chiến Sĩ công kích buồn chán, khô lâu pháp sư kỹ năng cho dù là ở hư hóa trạng thái, cũng giống vậy có thể đối với nó tạo thành thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ ở hư hóa trạng thái sau khi kết thúc đúng lúc bù vào chậm tốc độ trớ chú.

Không có sinh mệnh lực khô lâu, miễn dịch sở hữu mặt trái trạng thái hài cốt bọc thép, khắc chế hoàn toàn « chiến trường Quỷ Vương ».

« chiến trường Quỷ Vương » càng ngày càng suy yếu.

Mạc Vận tâm tình kích động, nắm nắm đấm nhỏ

"Rốt cuộc làm xong ba!".