Chương 166: Ngươi thọc Ác Ma lão gia ? .

Chương 166: Ngươi thọc Ác Ma lão gia ? .

Mạc Vận chờ(các loại) giờ khắc này đã lâu.

Bằng không nàng đã sớm lên tới cấp 40, tiến hành hai lần chuyển chức.

Ngoài ra đều chuẩn bị ổn thỏa, liền vì chờ(các loại) khối này niết hồn kết tinh. Nói không khẩn trương, không phải kích động, vậy cũng là giả.

Chỉ cần khối này niết hồn kết thúc hồn tới tay, nàng thì có sáu mươi phần trăm chắc chắn chức nghiệp thăng hoa. Từ thần thánh Triệu Hoán Sư, hoa lệ xoay người, trở thành Thánh Linh Triệu Hoán Sư.

Vô luận thuộc tính thực lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Thế nhân đều chỉ biết cấp thấp, trung cấp, cao cấp, hi hữu, Truyền Thuyết 5 cấp chức nghiệp. Kỳ thực ở Truyền Thuyết chức nghiệp trung cũng là có phân cấp.

Nàng thần thánh Triệu Hoán Sư chỉ là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp bên trong hạ đẳng trình độ. Ở mặt trên còn có trung đẳng, cao đẳng hai cái tầng thứ.

Chỉ bất quá trung đẳng cùng cao đẳng cũng không thể ở đệ một lần chuyển chức nghi thức trung giác tỉnh. Nhất định phải ở Nhị chuyển ba lần chuyển chức giả, tiến hành chức nghiệp thăng hoa (tài năng)mới có thể giác tỉnh. Mọi người đều là như vậy.

"Hai lần chuyển chức, Thánh Linh Triệu Hoán Sư, ta nhất định phải làm đến."

"Gia tộc vinh quang, để cho ta kế thừa."

Mạc Vận nắm chặt nắm tay, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm « chiến trường Quỷ Vương ».

« chiến trường Quỷ Vương » gần chết đi.

Niết hồn kết tinh cũng gần tới tay.

Lòng bàn tay hơi xuất mồ hôi, tim đập càng lúc càng nhanh. Rầm rầm rầm vang, nghe được rõ rõ ràng ràng.

Rốt cuộc, kèm theo một tiếng tiếng kêu chói tai, « chiến trường Quỷ Vương » bị giết chết.

« giết chết chiến trường Quỷ Vương, kinh nghiệm + 2 6000 0 0 »

« thu được Quỷ Vương dao găm »

« thu được Quỷ Vương trường kiếm »

« thu được Quỷ Vương kết tinh »

« thu được niết hồn kết tinh * 5 »

« Quỷ Vương dao găm « loại chức nghiệp thích khách chuyên chúc »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 800, Thích Khách loại kỹ năng tăng phúc 60%. Kèm theo kỹ năng: Hư vô. »

« hư vô: 30 giây bên trong sử dụng tự thân hóa thành hư vô, miễn dịch vật lý công kích, thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

« thu được Quỷ Vương trường kiếm « kiếm sĩ loại chức nghiệp chuyên chúc »: Bạch Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 800, kiếm sĩ loại kỹ năng tăng phúc 60%. Kèm theo kỹ năng: Khát máu một kích. »

« khát máu một kích: Lấy tự thân lực lượng làm cơ sở tiến hành công kích, hấp thu sinh mệnh lực, trị liệu tự thân. Thời gian cold-down 5 phút đồng hồ. »

« Quỷ Vương chi tâm: Chế tạo Quỷ Vương đồ trang sức tài liệu chính. »

« niết hồn kết tinh: Đề thăng hai giao chuyển chức lúc xuất hiện chức nghiệp thăng hoa xác suất. »

« chiến trường Quỷ Vương » thành tựu cấp thế giới Boss, tuy là chỉ có cấp 39, như trước có thể rơi xuống Bạch Kim cấp vũ khí. Bạch Kim vũ khí cùng Hoàng Kim vũ khí bất đồng.

Nó ngoại trừ thuộc tính thêm được càng thêm, kỹ năng tăng phúc càng lớn. Còn có một hạng lớn khác nhau nhiều.

Đó chính là rất nhiều Bạch Kim vũ khí thượng hội kèm theo kỹ năng đặc thù. Hơn nữa bị thêm vào kỹ năng sở hữu tính ngẫu nhiên chất.

Cho dù giống nhau Bạch Kim vũ khí bị thêm vào kỹ năng cũng không giống nhau. Có chút kỹ năng rất mạnh, cho dù thuộc tính kém chút, cũng là cực phẩm vũ khí. Có chút kèm theo kỹ năng rất rác rưởi, đó chính là rác rưởi Bạch Kim vũ khí.

Có chút sơ cấp Bạch Kim vũ khí, thuộc tính một dạng, kỹ năng rác rưởi, thậm chí còn không sánh bằng giống như Địa Ngục trạm gác sáo trang như vậy đỉnh tiêm Hoàng Kim vũ khí.

Thật có chút Bạch Kim vũ khí, mặt trên bổ sung thêm một cái thần kỹ, là có thể trở thành cực phẩm.

Lần này lấy được Quỷ Vương dao găm, mặt trên bổ sung thêm hư vô, chính là một cái khá vô cùng kỹ năng. 30 giây bên trong miễn dịch vật lý thương tổn, đối mặt tinh khiết ngành vật lý chức nghiệp lúc, nhất định chính là 30 giây vô địch kỹ năng. Có thể nói thần kỹ.

Lâm Mặc Ngữ cây chủy thủ ném cho Ninh Y Y, đem Ninh Y Y cho nhạc phôi. Nàng tự nhiên có thể nhìn ra, hư vô kỹ năng khá vô cùng.

"Cái này cho ngươi."

Lâm Mặc Ngữ xuất ra một viên niết hồn kết tinh ném cho Mạc Vận. Trước đó liền nói tốt, nàng chỉ cần một viên niết hồn kết tinh, ngoài ra đều không muốn. Ở Mạc Vận trong mắt, niết hồn kết tinh giá trị viễn siêu thứ khác.

Mạc Vận cẩn thận từng li từng tí thu hồi niết hồn kết tinh

"Vận khí không tệ, còn rơi mất Quỷ Vương chi tâm."

"Quỷ Vương chi tâm là Quỷ Vương giây chuyền tài liệu chính. Quỷ Vương hạng liên là món khá vô cùng Boss đồ trang sức, có giá trị không nhỏ."

"Nếu như ngươi tìm không được thích hợp Luyện Kim Sư. . ."

Nói đến đây, Mạc Vận liếc nhìn Ninh Y Y

"Vậy hãy để cho Y Y giúp ngươi tìm."

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Không cần lạp, Mặc Ngữ là Bạch thần đồ đệ, loại sự tình này giao cho Bạch thần đại nhân thì tốt rồi."

Mạc Vận lấy làm kinh hãi.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ còn có cái này thân phận.

Bạch Ý Viễn là ai, đó cũng không phải là thông thường tồn tại. Chưa từng nghe nói trắng ý quá thu quá đồ đệ a.

Có thể trắng Y Y sẽ không nói bậy.

Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ năng lực, cũng xác thực đủ tư cách.

Mạc Vận trầm giọng nói

"Ngươi lần này giết Vương Triều công hội người, nhất là bọn họ Thiếu Hội Trưởng cũng chết ở chỗ này, bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Không nên đem Quỷ Vương đồ vật tiết lộ ra ngoài, bằng không sẽ rất phiền phức."

"Cho dù ngươi có Bạch thần đại nhân che chở, ngoài sáng bọn họ không dám làm cái gì, ngầm liền không nói được rồi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng có chút cảnh giác.

Hắn giết được thẳng thắn, cũng không có làm cho tin tức tiết lộ ra ngoài.

Duy nhất có khả năng ra vấn đề chính là trên đầu Quỷ Vương series vũ khí. Vũ khí này dù sao quá khó được, người bình thường căn bản không chiếm được.

Rất dễ dàng từ điểm đó truy xét được trên người của hắn.

Vương Triều công hội hội trưởng, là hoàn thành 3 chuyển đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Nếu như ra tay với chính mình, Lâm Mặc Ngữ không phải cho là mình có thể đỡ nổi. Ninh Y Y thè lưỡi

"Ta đây không cần cái chuôi này vũ khí."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Cảm ơn!"

Ba người cấp tốc rời đi.

Qua không được bao lâu, nguyên chiến trường sẽ cắn nuốt hết thi thể, bất cứ dấu vết gì cũng sẽ không lưu lại. Chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đầy đủ cẩn thận, Vương Triều công hội muốn truy tra đến trên người hắn cũng không dễ dàng.

Liền tại chiến trường Quỷ Vương bị giết chết thời gian, phụ cận rất nhiều người đều được một cái tương ứng gợi ý.

« chiến trường Quỷ Vương đã bị kích sát, Quỷ Vương chi tâm đã rơi xuống. »

Mỗi khi thế giới Boss bị giết, người lân cận đều sẽ thu được tương ứng tin tức.

Tin tức truyền rất xa, vừa tới số 3 chiến trường người hầu như đều thu đến cái tin này. Một đám người lớn kinh ngạc há hốc miệng ra.

"Thiên a, « chiến trường Quỷ Vương » lại bị giết."

"« chiến trường Quỷ Vương » không khó giết, mấu chốt là khó tìm a, không biết chi đội ngũ kia vận khí tốt như vậy."

"Không khó giết ? Tốt xấu là cấp 39 cấp thế giới Boss, độ khó làm sao sẽ thấp."

"Đã từng cũng có đội ngũ tìm được rồi « chiến trường Quỷ Vương » kết quả không có thể giết thành, còn bị giết ngược. Ngươi thật coi thế giới Boss là đùa giỡn sao?"

"« chiến trường Quỷ Vương » cũng không giống như mặt ngoài nhìn sang dễ đối phó như vậy, nó kỹ năng nhưng là có thể hấp thu sinh mệnh lực, không dễ giết."

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Chỉ là không ai có thể nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ khô lâu vừa lúc khắc chế « chiến trường Quỷ Vương ».

Không cách nào hấp thu được sinh mệnh lực, chiến trường Quỷ Vương dễ đối phó rất nhiều. Rất nhanh tin tức liền truyền tới Vương Duy trong tai.

Nghe được « chiến trường Quỷ Vương » bị giết tin tức, Vương Duy khóe mắt lộ ra vẻ vui sướng.

Hắn biết mình công hội đang ở nơi đó tìm kiếm « chiến trường Quỷ Vương » hạ lạc, vì vương chi hạo tìm kiếm niết niết hồn kết tinh. Vương Tử Hạo thi học kỳ thất lợi, thân là cha, tự nhiên là thất vọng. . . .

Nhưng kết quả đã định trước lại có thể thế nào.

May mắn Vương Triều công hội không kém, học phủ vào không được, vậy chính mình bồi dưỡng.

Bắt được niết hồn kết tinh, Nhị chuyển lúc nếu như có thể hoàn thành chức nghiệp thăng hoa, một lần hành động từ hi hữu chức nghiệp trở thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, cái kia hoàn toàn thì có thể thực hiện nghịch tập.

Hơn nữa hắn làm cho vương chi hạo đi nguyên chiến trường, cũng tồn tại đúc luyện ý. Ngược lại có đội ngũ mang theo hắn, cũng sẽ không có nguy hiểm.

Có thể biết một chút về chiến đấu chân chính là dạng gì.

Vương Duy cho rằng chiến trường Quỷ Vương chính là bọn họ công hội giết chết, dù sao tìm kiếm « chiến trường Quỷ Vương » cũng không có nhiều người.

"Không nghĩ tới ngay cả Quỷ Vương chi tâm đều được, xem ra còn muốn đi tìm một Luyện Kim Sư."

Vương Duy đã tại tính toán làm sao tìm kiếm Luyện Kim Sư, vì chính mình nhi tử chế tạo Boss đồ trang sức. Đáng tiếc. . .

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đi qua Truyền Tống Thạch trở lại nhất hào pháo đài, đi trước nơi giao dịch nhìn thoáng qua. Phía trước gửi bán trang bị đều đã bán sạch.

Liền đắt tiền nhất Địa Ngục trạm gác cái khiên đều bị người mua. Địa Ngục trạm gác trang bị tốt đến kì lạ bán.

Thỏi tiền vàng đều thu hồi lại phía sau, đã sở hữu hơn 2 ức kim tệ. Lần này một chuyến, thu hoạch không nhỏ.

Quân hàm đề thăng, thu được niết hồn kết tinh, Quỷ Vương chi tâm.

Thiên phú Thần Thạch, có chứa Thâm Uyên tọa độ Không Gian Tinh Thạch. . . Gặp được từ viêm thần pháp sư tàn hồn. . .

Hết thảy toàn bộ, đều trở thành Lâm Mặc Ngữ trưởng thành trên đường ấn ký.

Đi một chuyến quân đội nơi giao dịch, tốn hao quân công mua chút sơ cấp khôi phục dược tề.

Khôi phục dược tề xác thực dùng tốt, so với sinh mệnh dược tề cùng Tinh Thần lực dược tề tốt dùng nhiều. Đáng tiếc chỉ có thể dùng quân công mua sắm.

100 quân công một chai, giá cao chót vót.

Sau đó hai người mới(chỉ có) ngồi Truyền Tống Trận phản hồi Hạ Kinh học phủ.

Ninh y phân tranh núp ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, hai mắt nhắm chặc, chịu nhịn Truyền Tống Trận mang tới không khỏe. Ở Lâm Mặc Ngữ trong lòng, nàng cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Bạch thần trong tiểu viện, Mạnh An Văn như trước vẫn duy trì giống nhau tư thế. Nhắm mắt dưỡng thần, mí mắt ngẫu nhiên nhảy lên hai cái.

Khóe miệng đôi khi cũng sẽ hiện lên mỉm cười, hình như là nhìn thấy gì chuyện thú vị.

Bạch Ý Viễn uống trà

"Hậu Thiên chính là chức nghiệp lão cuộc so tài, Lâm tiểu tử cũng không kém nên trở về tới."

5.5

"Không biết giao cho hắn nhiệm vụ hoàn thành không có."

"Lão Mạnh, ngươi liền không thể giúp ta nhìn ?"

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói rằng

"Nhìn rất không ý tứ, bảo trì điểm thần bí mật."

Bạch Ý Viễn cũng không tin chuyện hoang đường của hắn

"Ngươi khẳng định lén lút nhìn rồi, đúng hay không."

Mạnh An Văn cười ha ha, từ chối cho ý kiến.

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng, biết cái gia hỏa này không chịu nói lời nói, hỏi chết đều không hỏi được. Ngược lại xem Mạnh An Văn bộ dạng, hắn cũng biết Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y khẳng định không có việc gì.

Nếu không còn chuyện gì, vậy là được rồi.

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài sân nhỏ truyền đến một trận năng lượng ba động. Bạch Ý Viễn lông mày nhướn lên

"Lâm tiểu tử đã trở về."

Đây là địa bàn của hắn, ai đến rồi hắn đều nhất thanh nhị sở.

Lâm Mặc Ngữ đi đến

"Mặc Ngữ gặp qua Bạch thần đại nhân, mạnh đại nhân."

Bạch Ý Viễn lúc này khôi phục bộ dáng nghiêm trang, bình chân như vại

"Làm sao rồi, nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lấy ra nguyên tố kết tinh cùng Ác Ma kết tinh

"Hoàn thành."

Bạch Ý Viễn nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên thoả mãn màu sắc

"Không tệ không tệ."

Đột nhiên, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ trên bả vai Quân Sĩ huy chương, hơi biến sắc mặt, thốt ra

"Ngươi thọc Ác Ma lão gia ?".