Chương 167: Ba trà ba kính, đệ tử bái kiến lão sư.

Chương 167: Ba trà ba kính, đệ tử bái kiến lão sư.

Nhị Tinh thiếu úy, vượt lên trước 20000 quân công.

Cho dù như Bạch Ý Viễn đều lấy làm kinh hãi.

Hắn chính là biết Lâm Mặc Ngữ là mang theo Ninh Y Y.

Giết một chỉ cấp 40 trở xuống phổ thông Ác Ma, cũng bất quá là 50 quân công. 20000 quân công, ít nhất phải giết 400 con phổ thông Ác Ma.

Không phải thọc Ác Ma lão gia, lại sẽ là cái gì.

Lâm Mặc Ngữ thành thật mà nói nói

"Ta giết một ít cao đẳng Ác Ma."

Cái gì!

Bạch Ý Viễn kém chút nhảy ra.

Cao đẳng Ác Ma nói là giết là có thể giết sao? Giết một chỉ đã không dễ dàng, còn một ít.

Mạnh An Văn cũng lộ ra cảm giác hứng thú thần tình

"Lâm tiểu tử, nói một chút là chuyện gì xảy ra."

Lâm Mặc Ngữ đem mình ngăn cửa tạc Ác Ma sự tình nói một lần.

Bạch Ý Viễn sau khi nghe xong, cười đến đập thẳng bắp đùi.

"Quá khôi hài, còn có thể làm như vậy."

"Liệt diễm Ma Vương tên kia phỏng chừng muốn chọc giận chết rồi, hai lần đều giết không chết ngươi, mặt mũi này xem như là mất hết."

Mạnh An Văn cũng lộ ra tiếu ý

"Làm rất tốt, về sau có thể tiếp tục làm như vậy."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Bạch thần đại nhân, mạnh đại nhân, ta lần này ở « số 3 chiến trường thế giới » phó bản bên trong, gặp từ viêm thần pháp sư."

Từ viêm thần pháp sư!

Bạch Ý Viễn cái này thực sự nhảy dựng lên.

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi nói ngươi gặp Thần Viêm thần pháp sư ?"

Bạch Ý Viễn hưng phấn kích động.

Liền Mạnh An Văn lúc này đều mở mắt, hướng phía Lâm Mặc Ngữ xem ra, trong ánh mắt mang theo hỏi. Lâm Mặc Ngữ đem mình ở phó bản bên trong trải qua nói một lần.

Mạnh An Văn sau khi nghe xong quay đầu nhìn về phía Bạch Ý Viễn, một bộ cố nén cười dáng dấp.

Bạch Ý Viễn tức giận trắng mặt nhìn hắn liếc mắt

"13 muốn cười thì cứ việc cười đi, cố nén thương thân."

Ha ha ha ha!

Mạnh An Văn rốt cục nhịn không được bật cười.

Từ trước đến nay lạnh nhạt Mạnh An Văn, đột nhiên biết làm càn như vậy cười, Lâm Mặc Ngữ có chút không hiểu.

Mạnh An Văn cười rồi một hồi lâu mới lên tiếng

"Nguyên lai ngươi ở đây từ viêm tiền bối trong mắt, liền là cái phế vật a."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Lúc đó ta chức nghiệp không có thăng hoa, bị xem thường cũng bình thường."

Từ viêm nhưng là rất nhiều năm trước nhân vật, thời đại kia Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn đều không có sinh ra.

Bạch Ý Viễn trong quá trình trưởng thành cũng đi qua « số 3 chiến trường thế giới » phó bản, cũng đánh qua Địa Ngục cấp độ khó. Hơn nữa còn là toàn bộ đả thông.

Bất quá khi đó hắn cũng không là một cái người, mà là cùng người khác cùng nhau tổ đội đánh phó bản. Lúc đó từ viêm thần pháp sư chưa từng xuất hiện.

Có lẽ ngay lúc đó Bạch Ý Viễn chính là hắn trong mắt phế vật.

Từ viêm nói qua, thà rằng đem đồ vật nát vụn ở trong tay, cũng sẽ không giao cho phế vật. Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Ngươi thật giống như cũng đi cái này phó bản ah."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Ta cũng không đi đánh qua Địa Ngục độ khó."

Bạch Ý Viễn tức giận đến không nói.

Hắn trưởng thành có thể nói kỳ tích, che đậy cùng thời đại mọi người.

Liền hắn cái này dạng đều không bị từ viêm nhìn trúng, có thể thấy được từ viêm yêu cầu cao bao nhiêu. Mạnh An Văn vươn tay

"Đem ra ah."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, không biết muốn lấy cái gì.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Đem không gian kết tinh lấy ra, ngươi không phải muốn làm thành Thâm Uyên Truyền Tống Thạch nha."

"Không cần đi ra bên ngoài tìm người, thí sinh tốt nhất ở nơi này."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, giây hiểu Bạch Ý Viễn lời nói. Lập tức đem không gian kết tinh đem ra.

Mạnh An Văn tiếp nhận không gian kết tinh, trong tay nhất thời xuất hiện một tòa Tiểu Tháp. Thần hạ tháp!

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi, Mạnh An Văn trong tay tháp chính là thần hạ tháp.

Thần hạ tháp ở Mạnh An Văn lòng bàn tay bên trên xoay chầm chậm, nhìn qua thập phần tinh xảo mỹ quan. Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh thần hạ tháp dĩ nhiên nắm giữ ở Mạnh An Văn trong tay.

Lâm Mặc Ngữ biết Mạnh An Văn rất lợi hại, là cùng Bạch thần cùng cấp bậc nhân vật. Chỉ bất quá Mạnh An Văn rất điệu thấp, không có bao nhiêu người biết nghề nghiệp của nó. Hắn càng không dám đối với Mạnh An Văn dùng tham trắc thuật.

Từ thần hạ tháp bên trên bắn ra một vệt ánh sáng rơi vào không gian kết tinh bên trên.

Từng đạo huyền ảo phù văn xuất hiện ở không gian kết tinh mặt ngoài, sau đó chìm vào không gian kết tinh bên trong. Không gian kết tinh bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản như bảo thạch một dạng dịch thấu trong suốt mặt ngoài bắt đầu làm nhạt, dường như bị phong ấn giống nhau, cuối cùng biến thành Truyền Tống Thạch dáng dấp. Nhìn qua cùng phổ thông Truyền Tống Thạch cũng không có gì khác nhau.

Nhưng là nó lại có thể tốc hành Thâm Uyên thế giới.

Mạnh An Văn đem Thâm Uyên Truyền Tống Thạch ném trả lại cho Lâm Mặc Ngữ

"Làm xong, ta ở bên trong gia nhập nhân tộc thế giới tọa độ tin tức, ngươi có thể dùng nó ở nhân tộc cùng Thâm Uyên trong lúc đó đi tới đi lui."

"Bất quá không gian năng lượng hữu hạn, mỗi lần sử dụng cần khoảng cách một giờ."

Từ nơi nào truyền tống đi Thâm Uyên, sau khi trở về cũng là ở nơi nào.

Đây là khối có thể đi tới đi lui Thâm Uyên song hướng Truyền Tống Thạch.

Hơn nữa chỉ có Lâm Mặc Ngữ một người có thể sử dụng, không gì sánh được trân quý.

"Cảm ơn mạnh đại nhân!"

Lâm Mặc Ngữ chân thành nói tạ.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi nói cái kia thiên phú Thần Thạch, hảo hảo giữ lại, 3 chuyển thời điểm có tác dụng lớn. Còn có Thần Viêm pháp trượng lấy ra, ta đi tìm người xem xem có thể hay không sửa xong."

Lâm Mặc Ngữ lập tức đem Thần Viêm pháp trượng giao cho Bạch Ý Viễn.

Thứ này nhưng là Truyền Thuyết cấp vũ khí, nếu như có thể sửa xong, đem thập phần cường đại. Nhân tộc tổng cộng cũng không bao nhiêu Truyền Thuyết cấp vũ khí, có thể nhiều nhất kiện là một kiện.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ lại lấy ra một vật

"Bạch thần đại nhân, còn có việc phải làm phiền ngài."

Quỷ Vương chi tâm, dường như cực phẩm nhất Kim Cương, trắng noãn Vô Hạ.

Lúc đó Lâm Mặc Ngữ đạt được Quỷ Vương chi tâm lúc, đồng dạng cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới quỷ khí sâm sâm Boss, dĩ nhiên có thể rơi xuống đẹp như thế bảo thạch.

Bạch Ý Viễn lần này ngược lại là không có kinh ngạc

"Quỷ Vương chi tâm a, ngươi giết « chiến trường Quỷ Vương » cái kia niết hồn kết tinh cũng bắt vào tay đi. Lâm Mặc Ngữ gật đầu."

"Tổng cộng rơi xuống năm miếng, một viên cho Mạc Vận, một viên cho Ninh Y Y, còn có ba miếng ở của ta phương."

Bạch Ý Viễn cũng biết Mạc Vận

"Ha hả, Mạc gia nha đầu lòng tham lớn. Ở cấp 39 thẻ đã hơn một năm, chính là vì niết hồn kết tinh."

"Chức nghiệp thăng hoa nào có dễ dàng như vậy, bất quá lấy Mạc gia năng lực, nàng có ít nhất lục thành hy vọng."

Mạnh An Văn bỗng nhiên xen mồm

"Cái kia lấy ngươi Bạch thần năng lực sao?"

"Cái kia tự nhiên là muốn so Mạc gia lợi hại một chút. . ."

Nói được nửa câu, Bạch Ý Viễn bỗng nhiên dừng lại.

"Lão Mạnh a, như ngươi vậy không chỗ nói."

Mạnh An Văn nói rằng

"Ngươi không phải muốn cùng lão đầu tử so với nha, nếu như này cũng làm không được, lấy cái gì so với."

"Ta nhưng là nghe nói, lão đầu tử đã đem món đó bảo bối lấy ra."

Bạch Ý Viễn lộ ra một bộ không dám tin dáng dấp

"Thiệt hay giả ?"

"Ta sẽ nói láo sao?"

Bạch Ý Viễn hít một hơi thật sâu

"Ta Bạch Ý Viễn cả đời, không kém ai. Lão đầu tử liều mạng như vậy, lão tử cũng không sợ hắn."

"Lâm tiểu tử, cầm hai quả niết hồn kết tinh cho ta, ta giúp ngươi chuẩn bị hai lần chuyển chức."

"Khác không dám nói, lão tử cam đoan ngươi ở đây hai lần chuyển chức lúc, có tám phần mười nắm chặt phát sinh chức nghiệp thăng hoa. Có ba thành nắm chặt giác tỉnh cái thứ hai thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khiếp sợ, giá cao kiểu xác suất, chưa từng nghe nói. Mạc Vận cũng chỉ nói nàng có sáu mươi phần trăm chắc chắn chức nghiệp thăng hoa, còn như giác tỉnh cái thứ hai thiên phú, liền một phần mười niềm tin đều không có.

Thiên phú giác tỉnh quá khó khăn, nhất là giác tỉnh cái thứ hai thiên phú, là khó lại càng khó hơn, xác suất gấp bao nhiêu lần giảm xuống.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Đáng tiếc ngươi là lần thứ hai giác tỉnh thiên phú, nếu như là đệ một lần, lão tử có nắm chắc có Cửu Thành hy vọng để cho ngươi giác tỉnh thiên phú."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ. Thiên phú của hắn đến từ hệ thống.

Đây coi là chưa tính là chính mình đệ một lần giác tỉnh ?

Nếu như không tính là lời nói, như vậy ở hai lần chuyển chức lúc, là không phải là mình thì có chín mươi phần trăm chắc chắn giác tỉnh thiên phú. Trong lòng không khỏi có chút kích động, càng là có chút chờ mong.

Nếu như hắn thật có thể thành công, có lẽ thực sự sẽ trở thành từ viêm thần pháp sư nói tam thiên phú Chức Nghiệp Giả. Ở nhân tộc trong lịch sử, đã từng chỉ đi làm một vị tam thiên phú Chức Nghiệp Giả.

Chính mình có thể là vị thứ hai.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy Bạch Ý Viễn có chút nhức nhối biểu tình, biết vì mình chuyển chức, Bạch Ý Viễn có thể phải trả giá không ít đại giới. Lại tăng thêm Bạch Ý Viễn phía trước vì mình làm những chuyện như vậy.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rất là cảm động, cung cung Kính Kính hướng phía Bạch Ý Viễn hành lễ

"Cảm ơn Bạch thần đại nhân!"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Còn gọi Bạch thần đại nhân ?"

Nói hắn liếc nhìn trên bàn chén trà, có ý riêng. Bạch Ý Viễn cũng là ngồi nghiêm chỉnh, khó có được có ngồi tượng ngồi.

Lâm Mặc Ngữ lập tức hiểu được ý, lúc này cầm ly trà lên hướng phía Bạch Ý Viễn kính trà.

"Đệ tử Lâm Mặc Ngữ, bái kiến lão sư."

Bạch Ý Viễn hài lòng tiếp nhận chén trà, uống một hơi cạn sạch. Lâm Mặc Ngữ một lần nữa rót đầy một ly, lần nữa cung kính hành lễ.

"Đệ tử Lâm Mặc Ngữ, bái kiến lão sư."

Ba lễ ba trà.

Lâm Mặc Ngữ kính ba chén, Bạch Ý Viễn cũng uống ba trà. Từ đó về sau, hắn chính là Bạch Ý Viễn đệ tử chân chính.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng ấm áp, ngoại trừ nãi nãi, tỷ tỷ, Ninh Y Y. 953 trên đời lại thêm một người thân.

Lão này sư không phải kia lão sư, ân sư như cha, là thân nhân chân chính.

"Không sai, mấy ngày này ngươi cũng cực khổ, trở về nghỉ ngơi thật tốt."

"Ngày mai sẽ nên xuất phát đi nam hồng thành phố, chúng ta học phủ đã tại nam hồng thành phố sắp xếp xong xuôi nơi ở, chức nghiệp lão đại tái bên trên biểu hiện tốt một chút, cầm một Quán Quân trở về."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Lão sư yên tâm."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Không thể sơ suất, tuy là ngươi rất mạnh, thế nhưng thế giới gian Chức Nghiệp Giả vô số. Nói không chừng có chút Chức Nghiệp Giả sẽ đối với ngươi tạo thành phiền phức."

"Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đệ tử minh bạch."

Lâm Mặc Ngữ tâm tính này, Bạch Ý Viễn phi thường thích.

Muốn chính là như vậy, đối mặt bất cứ chuyện gì cũng không phớt lờ.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Bạch Ý Viễn lộ ra nụ cười hài lòng. Đối với tên đệ tử này, không gì sánh được thoả mãn.

Mạnh An Văn cũng lộ ra nụ cười

"Cái này vui vẻ ah."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Vui vẻ cái rắm, lão tử nhiều năm như vậy tích súc đều phải tốn hết."

"Ah, khẩu thị tâm phi."

Mạnh An Văn hiểu rất rõ Bạch Ý Viễn hàng này là đức hạnh gì. Nhìn dáng vẻ của hắn cũng biết trong lòng hắn đã sớm cười như hoa nở.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Lão tử mặc kệ, ngược lại lần này ngươi phải giúp ta, không thể để cho lão đầu tử làm hạ thấp đi."

Tốt

Mạnh An Văn không có cự tuyệt, đối với Lâm Mặc Ngữ hắn cũng rất hài lòng.

Mạnh An Văn từ tốn nói

"Có chuyện Lâm tiểu tử không có nói cho ngươi, hắn cùng Mạc Vận cùng nhau đoạt « chiến trường Quỷ Vương » đem Vương Triều công hội đắc tội rồi, giết Vương Triều công hội Thiếu Hội Trưởng."

Bạch Ý Viễn nhướng mày

"Tiểu tử này tại sao không nói, Vương Triều công hội, lão tử một cái tát đập chết bọn họ."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Hắn có thể là nghĩ tự mình giải quyết ah, hoặc là không muốn làm phiền ngươi, có điểm chí khí, rất tốt."

"Ngươi cũng đừng nhúng tay đi xía vào, liền làm như không biết. Ta và ngươi nói ý tứ chính là để cho ngươi không nên đối với bên ngoài lộ ra, không muốn cho đệ tử của mình tìm phiền toái."

Bạch Ý Viễn lớn tiếng nói

"Lão tử nhìn qua có ngu như vậy sao?"

Mạnh An Văn từ chối cho ý kiến

"Không kém bao nhiêu đâu!"

"Cái gì gọi là không sai biệt lắm!"

Mạnh An Văn không nói, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần..