Chương 168: Quân nhân thế gia, đi trước nam hồng thành phố.

Chương 168: Quân nhân thế gia, đi trước nam hồng thành phố.

Ninh Y Y trở về nhà, tìm gia gia của nàng đi khoe khoang.

Nhị Tinh thiếu úy, tuyệt không bắt đầu đây này.

Lâm Mặc Ngữ từ Bạch thần tiểu viện sau khi ra ngoài, cùng Tương Đào Đào liên lạc một cái, ước định cẩn thận ngày mai xuất phát thời gian. Hắn cũng không trở về ký túc xá, mà là ngồi Truyền Tống Trận trở lại nhất hào pháo đài.

Nhất hào trong pháo đài cũng không thiếu người ở thảo luận liên quan tới « chiến trường Quỷ Vương » chuyện. Lâm Mặc Ngữ một đường đi một đường nghe, nghe được không ít tin tức.

"Nghe nói không, có người nói Vương Triều công hội hội trưởng tới rồi, giận dữ."

"Ta cũng nghe nói, hình như là đội ngũ của bọn họ đang tìm « chiến trường Quỷ Vương » kết quả đội ngũ khiến người ta tiêu diệt."

"Không sai, « chiến trường Quỷ Vương » bị người khác đánh, mà Vương Triều công hội đội ngũ lại biến mất, không phải là bị người tiêu diệt còn có thể là cái gì."

"Lần này Vương Triều công hội tổn thất không nhỏ, có người nói đến rèn luyện Thiếu Hội Trưởng đều chết hết."

"Chết con trai của  bọn họ hội trưởng nhất định sẽ nổi điên, không biết là ai làm."

"Mặc kệ ai làm ta đều muốn nói tiếng, làm tốt lắm, ai bảo bọn họ bình thường tác uy tác phúc, khi dễ chúng ta những thứ này tán nhân."

Vương Triều công hội ở Chức Nghiệp Giả giữa tiếng tăm rất kém cỏi.

Xem bọn hắn xui xẻo, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả đều rất vui vẻ. Lâm Mặc Ngữ biết việc này cũng sẽ không hết.

Ngươi yêu tra liền đi tra ah, ngược lại chính mình tận lực làm được không bạo lộ là được. Giết Vương Tử Hạo, hắn có thể không có một chút hối hận.

Tốn hao quân công quan phương kỹ năng tu luyện tràng, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ. Khô lâu pháp sư 100 danh đầy đủ dùng.

Còn dư lại 30 cái danh ngạch, Lâm Mặc Ngữ dự định toàn bộ dùng để triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ. Một vòng 10 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, sau đó minh tưởng khôi phục Tinh Thần lực.

Quân đội kỹ năng tu luyện tràng hiệu quả hơn xa học phủ sơ đẳng kỹ năng tu luyện quán, mỗi lần minh tưởng chỉ cần một giờ nhiều một chút là có thể làm cho Tinh Thần lực khôi phục đầy.

Vẻn vẹn 3h phía sau, Lâm Mặc Ngữ quân đội kỹ năng tu luyện tràng ly khai. Triệu hoán không gian đã đủ quân số.

1 70 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 100 con khô lâu pháp sư, giống như một chi khổng lồ quân đội. Từng cái Kim Bài Đả Thủ, cho Lâm Mặc Ngữ cường đại lòng tin.

Sau khi làm xong, Lâm Mặc Ngữ một lần nữa về tới Hạ Kinh học phủ. Mấy ngày này một mực tại số 3 chiến trường, cũng không có thể nghỉ ngơi thật tốt. Một đêm này, hảo hảo ngủ một giấc.

"Lâm Mặc Ngữ!"

Mới vừa đi tới khu túc xá, liền thấy Hạ Dương, Phong Tu, Tả Mai mấy người song song đi tới. Cùng với bọn họ còn có hai người.

Một vị kỵ sĩ trang phục, một vị phụ trợ.

Hạ Tuyết hỏi

"Ngươi đi đâu ? Thật nhiều ngày cũng không thấy ngươi."

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Đi số 3 chiến trường."

Phong Tu thất kinh, vẻ mặt bất khả tư nghị

"Ngươi dĩ nhiên đi số 3 chiến trường!"

Tiếp lấy hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương, cả người chợt nghiêm hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào một cái

"Binh nhì Phong Tu, gặp qua quan trên."

Lúc này mấy người đều kỳ quái nhìn Phong Tu. Hạ Tuyết không hiểu hỏi

"Ngươi làm gì thế ?"

Phong Tu nói rằng

"Hắn là thiếu úy, ta là binh nhì. Nhìn thấy quan trên, cần chào quân lễ."

Phong Tu chỉ chỉ bả vai của mình, mặt trên đồng dạng có một viên Quân Sĩ huy chương.

Bạch sắc không có ngôi sao. Bình thường nhất binh nhì.

Lâm Mặc Ngữ đệ một lần thấy Phong Tu thời điểm, đã cảm thấy khí chất của hắn cùng người thường bất đồng.

"Nguyên lai ngươi là quân nhân thế gia. ."

Phong Tu gật đầu

"Đúng vậy, Thánh Kiếm phong gia, tổ tiên đều là quân nhân, đời đời kiếp kiếp đều là quân nhân."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Các ngươi bây giờ là muốn đi làm cái gì ?"

Hạ Tuyết nói

"Ngày mai sẽ phải đi nam hồng thành phố, chúng ta dự định lại luyện một cái chiến thuật, tranh thủ cầm xuống tốt thành tích."

"Ai cho ngươi thăng cấp nhanh như vậy, bằng không, chúng ta cái kia phải dùng tới phiền toái như vậy."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Vậy các ngươi nỗ lực lên, nhất định sẽ có tốt thành tích."

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Phong Tu không khỏi cảm thán nói

"Chỉ sợ hắn là chúng ta thần hạ trong đế quốc trẻ tuổi nhất thiếu úy."

Hạ Tuyết có chút không rõ

"Thiếu úy rất khó sao?"

Đối với quân đội sự tình, nàng là tuyệt không hiểu.

Phong Tu cảm thán nói

"Phi thường khó. Giết một chỉ cấp 40 trở xuống phổ thông Ác Ma, 100 điểm quân công."

"Thiếu úy ít nhất phải 1 vạn quân công, mà hắn là Nhị Tinh thiếu úy, chí ít sở hữu 2 vạn quân công."

"Ngươi nói khó không khó."

"Rất nhiều cấp 40 Chức Nghiệp Giả, đều không có đạt được thiếu úy đâu."

Mấy người líu lưỡi.

Từ nhỏ bị trong giáo dục, đều biết Ác Ma phi thường cường đại. Giết một chỉ cũng đã rất khó khăn, còn muốn giết mấy trăm con. Cái này căn bản không phải một chút xíu khó a.

Phong Tu trong mắt lóe ra ước ao

"Hắn là làm sao làm được a."

000 ngày thứ hai, Ninh Y Y sáng sớm liền tới tìm Lâm Mặc Ngữ ăn điểm tâm.

Nàng bật bật nhảy nhảy dáng vẻ, tâm tình khá vô cùng.

Hiển nhiên ngày hôm qua sau khi về đến nhà, chuyện phát sinh rất khoái trá.

"Ngày hôm qua gia gia bị ta giật mình kêu lên."

Ninh Thái Nhiên đúng là bị Ninh Y Y sợ hết hồn.

Vẻn vẹn thời gian vài ngày, liền từ binh nhì lên tới Nhị Tinh thiếu úy, không phải làm sợ mới là lạ.

Ninh Y Y cũng không phải là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, một cái kỹ năng cũng có thể diệt hết một mảng lớn Ác Ma. Nàng nhưng là mới(chỉ có) cấp 26 a.

Lâm Mặc Ngữ cười

"Sau đó thì sao ?"

Ninh Y Y một bên bỏ vào thức ăn

"Sau lại ta liền đem mấy ngày này chuyện phát sinh nói một lần, sau đó gia gia đã nổi giận, nói là muốn đi hủy đi Bạch thần gia."

Đây là cái gì cùng cái gì ?

Tại sao muốn lừa đảo thần gia, Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn không nghĩ ra. Trước đây sau có nhân quả gì quan hệ sao?

Ninh Y Y giải thích

"Nói trắng ra thần đem ngươi phái đến chỗ nguy hiểm như vậy, ta cũng đi theo, còn không nói cho hắn biết."

Nguyên lai là cái này dạng, Lâm Mặc Ngữ thấy buồn cười.

"Bất quá không có việc gì lạp, hai người bọn họ cãi nhau không biết bao nhiêu năm, sớm đã thành thói quen."

"Ít ngày trước bọn họ còn cùng đi Cổ La Giáo Đình, đem Cổ La Giáo Đình san thành bình địa, thuận tiện còn đem La Cách Tư tên kia triệt để giết."

Lâm Mặc Ngữ càng là không còn gì để nói. Việc này Bạch Ý Viễn không có nói cho hắn a. Không cần phải nói, đều là mình làm.

Bạch Ý Viễn đối với mình rất tốt, Lâm Mặc Ngữ trong lòng rõ ràng.

Ninh Y Y đem giết vương chi hạo chuyện cũng nói, đồng thời cũng dặn dò Ninh Thái Nhiên chớ nói ra ngoài. Ninh Thái Nhiên đương nhiên miệng đầy bằng lòng, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng.

Ăn no phía sau Ninh Y Y lại mua một đống thức ăn, lý do là một phần vạn nam hồng thành phố thức ăn ăn không quen, lo trước khỏi hoạ. Lâm Mặc Ngữ cười tùy theo nàng, cái này cũng không tính là sự tình.

Nam hồng thành phố thành tựu thần hạ Đế Quốc số ít vài toà Siêu Cấp Đại Thành một trong, so với thủ đô Hạ Kinh thành phố cũng không kém bao nhiêu. Trên trăm tọa Truyền Tống Trận xếp thành một hàng, vô số Chức Nghiệp Giả không ngừng từ trong truyền tống trận đi ra.

Vì lần này đệ 100 giới chức nghiệp lão đại tái, thần hạ Đế Quốc chuẩn bị thập phần đầy đủ.

Khởi công xây dựng đại lượng phương tiện, lấy cung ứng cho từ các nơi trên thế giới chạy tới dự thi các chức nghiệp giả. Dừng chân quản đủ, ăn quản đủ, sở hữu đều là tốt nhất.

Đồng thời những thứ này hết thảy miễn phí.

Chương hiển thần hạ đế quốc thực lực cường đại, mênh mông Đế Quốc, cũng không phổ thông tiểu quốc có thể sánh bằng.

"Thật là nhiều người a!"

Ninh Y Y tò mò mở to hai mắt nhìn.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại tràng diện này, rậm rạp đếm không hết đầu người, đều là Chức Nghiệp Giả.

Tương Đào Đào vừa cười vừa nói

"Nơi đây vẫn chỉ là cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả. Nhị chuyển sau cao cấp Chức Nghiệp Giả đều một chỗ khác, người cũng không so với cái này bên trong thiếu."

Đối với Chức Nghiệp Giả mà nói, đề thăng tới cấp 70 hoàn thành 3 chuyển có lẽ rất khó, thế nhưng hoàn thành Nhị chuyển, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả cũng có thể làm được có thể nói cấp 70 trở xuống Chức Nghiệp Giả, chiếm cứ sở hữu Chức Nghiệp Giả 95% ở trên.

Sở dĩ chức nghiệp lão đại tái, ở thiết kế đẳng cấp phân tổ thời điểm, chỉ suy tính cấp 70 trở xuống Chức Nghiệp Giả. Cấp 70 trở lên Chức Nghiệp Giả sẽ không lại tới dự thi.

Sẽ đem cấp 70 trở xuống Chức Nghiệp Giả lấy cấp 10 vì một cái tổ chớ vào hành phân chia ra, tiến hành thi đấu. Như vậy thì hiện ra tương đối công bằng.

Quy tắc đã lưu truyền mấy trăm năm, hiện tại đều là đệ 100 giới, đã sớm không ai đưa ra dị nghị.

Tương Đào Đào đã sớm đem dự thi quy tắc, nơi ở đều biết rõ ràng. Nàng giống như là một đại tỷ, mang theo trước mọi người hướng Hạ Kinh học phủ nơi dừng chân.

Dọc đường bên trên cho mọi người giảng giải cụ thể quy tắc tranh tài.

"Lần này quy tắc hơn bao giờ hết long trọng, vượt lên trước quá khứ bất luận cái gì một lần."

"Dựa vào thống kê không trọn vẹn, đến đây dự thi đội ngũ biết vượt lên trước 10 vạn."

Mấy người nghe xong dồn dập lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Ninh Y Y le cái lưỡi nhỏ một cái

"Nhiều người như vậy, vậy muốn so với đến ngày tháng năm nào a."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Nàng cũng có thể nghĩ ra được vấn đề, Đế Quốc cao tầng sẽ nghĩ không ra ? Nhất định là có đối sách.

Tương Đào Đào vừa cười vừa nói

"Sở dĩ ngày mai biết tiến hành Hải Tuyển."

"Chỉ có đi qua chọn đội ngũ, mới có tư cách lưu lại tiếp tục dự thi."

"Mặc dù không biết chọn cụ thể quy tắc, bất quá Đế Quốc đã công bố, lần này Hải Tuyển biết đào thải 90% trở lên đội ngũ."

"Ta muốn Hải Tuyển độ khó cũng không thấp, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng."

Ninh Y Y tính một chút

"Coi như đào thải 90% vậy còn có một vạn chi đội ngũ a, cũng rất nhiều a."

Miêu Ngọc cười hì hì

"Đế Quốc nói là 90% ở trên, 99% cũng là 90% ở trên a."

Tương Đào Đào nói bổ sung

"Đế Quốc còn nói, lần này Hải Tuyển sở hữu đội ngũ gặp phải độ khó đều là giống nhau như đúc. Dựa vào là chính là ngạnh thực lực, không có một chút may mắn đáng nói."

"Đế Quốc đối với toàn thế giới tuyên bố đại tái biết tuyệt đối công bằng."

Ba nữ nhân một đài mảnh nhỏ.

Dọc theo đường đi thảo luận không ngừng, ríu ra ríu rít, căn bản không có cho Lâm Mặc Ngữ cùng Đoạn Cao chen miệng cơ hội. Lâm Mặc Ngữ nguyên bản nói liền không nhiều, nghe liền được.

Có thể Đoạn Cao không nín được, nhiều lần nghĩ xen mồm, đều bị Miêu Ngọc đỗi trở về.

Sau lại hắn cũng thành thành thật thật nghe, không thèm nói (nhắc) lại. Lần này Hạ Kinh chữ trước phủ tới tranh tài đội ngũ đều có trên trăm nhánh.

Năm người một tổ, đội ngũ trùng trùng điệp điệp.

Lâm Mặc Ngữ ở trong đám người tìm kiếm, cuối cùng lộ ra một chút thất vọng, cũng không có ở trong đám người chứng kiến Lâm Mặc Hàm.

Ninh Y Y chú ý tới Lâm Mặc Ngữ trong mắt thất vọng, lôi kéo hắn tay

"Đừng lo lắng, nhất định sẽ đụng phải."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Có thể là còn chưa tới ah."

Mọi người đi tới Hạ Kinh học phủ nơi dừng chân.

Vì cuộc tranh tài này, thần hạ đế Quốc Hưng xây đại lượng nơi dừng chân, cung cấp các chức nghiệp giả ở lại. Tương Đào Đào đi qua làm thủ tục, lĩnh thẻ mở cửa phòng. Mỗi bao lại sở đều có năm gian độc lập phòng nhỏ, vừa lúc cung cấp năm người ở lại.

Mấy người làm tốt thủ tục phía sau liền đi tới bên ngoài, đi làm quen một chút hoàn cảnh. Trong trú địa, không ngừng có các chức nghiệp giả tiến tiến xuất xuất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là bất mãn cấp 40 Chức Nghiệp Giả.

Hiển nhiên cấp 40 trở lên Chức Nghiệp Giả cũng có chính bọn hắn nơi dừng chân sử dụng.

Ninh Y Y một đường chầm chậm đi tới

"Ta hỏi qua rồi, đỉnh cấp học viện đội ngũ không ở nơi này."

"Bất quá xác nhận đỉnh cấp học viện có đội ngũ dự thi, đợi ngày mai chúng ta qua Hải Tuyển, thi đấu chính thức bắt đầu phía sau, chúng ta liền có thể tới xem thi đấu."

"Đến lúc đó danh sách cũng sẽ đi ra."

Ninh Y Y cố ý đi hỏi thăm một chút, nàng biết Lâm Mặc Ngữ muốn tìm Lâm Mặc Hàm.

"Cảm ơn."

Một bên bỗng nhiên truyền đến thanh âm bất mãn

"Muốn tú ân ái đi sang một bên thanh tú, muốn cuốn ga trải giường đến phòng bên trong đi, chớ đứng ở chỗ này bên trong cản đường.".