Chương 169: Siêu cao tỉ lệ đào thải, không phải chỉ là nói suông.

Chương 169: Siêu cao tỉ lệ đào thải, không phải chỉ là nói suông.

Chủ nhân của thanh âm cõng cự đại chiến đao, cao thân chí ít đạt được hai thước.

Xem bộ dáng là chiến sĩ loại Chức Nghiệp Giả.

Hắn vẻ mặt bất mãn nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y.

Quá nhiều người, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đứng ở chỗ này, chặn bộ phận thông đạo. Cái này nhân thể cách quá tráng kiện, xác thực làm khó dễ.

Nhưng là làm khó dễ, thật tốt nói một câu liền thành. Hiện tại nha. . .

Lâm Mặc Ngữ lạnh lùng nhìn sang.

Băng lãnh vô tình ánh mắt làm cho người cao to đánh cái một cái lạnh run, Lâm Mặc Ngữ khí tức trên người càng làm cho hắn cảm thấy kinh sợ. Đây là đã giết người nhãn thần, ngoại trừ lãnh, còn mang theo sát ý.

Dường như một lời không hợp sẽ rút đao sát nhân.

Người cao to giây kinh sợ

"Làm gì, nơi đây nhưng không cho đánh lộn a, bằng không sẽ bị thủ tiêu tư cách."

Ninh Y Y đỏ khuôn mặt tươi cười, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ

"Tính rồi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, nghiêng người tránh ra.

Người cao to vội vàng đi qua, vừa đi còn vừa nói

"Cái này người nào a, nhãn thần dọa người như vậy."

Hắn càng chạy càng nhanh, chỉ chớp mắt liền không có bóng người.

Tương Đào Đào mấy người trở về tới

"Hỏi thăm rõ ràng, ngày mai Hải Tuyển sẽ ở cạnh biển cử hành, Đế Quốc tại nơi này kiến tạo núi lấp biển, điền ra một mảng lớn quảng trường."

Miêu Ngọc nói rằng

"Không chỉ là Hải Tuyển, phía sau thi đấu cũng ở đó."

Ninh Y Y liền vội vàng nói

"Chúng ta đây mau đi xem một chút ah."

Tương Đào Đào lắc đầu

"Không xem được, nơi đó bị phong bế, ngày mai trước ai còn không thể nào vào được."

Đây là vì phòng ngừa có người phá hư quấy rối, tất cả mọi người có thể hiểu được.

Ninh Y Y con ngươi đảo một vòng

"Vậy chúng ta đi ăn một chút gì ah, nếm một chút nam hồng thành phố mỹ thực."

Ăn đối với Ninh Y Y có tuyệt đối sức dụ dỗ.

Miêu Ngọc cũng phụ họa

"Tốt tốt, vừa rồi nghe nói Đế Quốc chuẩn bị thật nhiều ăn ngon, toàn quốc các nơi mỹ thực ở chỗ này đều có thể tìm được, mà 0 90 lại toàn bộ miễn phí."

"Cái gì!"

Ninh Y Y phát sinh một tiếng thét chói tai.

Phụ cận không ít người đều quái dị nhìn về phía Ninh Y Y, cho rằng đã xảy ra chuyện gì. Ninh Y Y nhanh chóng thấp giọng

"Miêu Ngọc tỷ, ngươi nói cái gì miễn phí ?"

"Ừm a, ta cũng là mới biết được, nơi đây ăn ở đều là miễn phí, Đế Quốc bỏ tiền."

Ninh Y Y như nghe thấy tin dữ, lộ ra một tấm mặt nhăn nhó

"Sớm biết không mua a."

Lâm Mặc Ngữ nhịn không được cười ra tiếng, vuốt Ninh Y Y đầu nhỏ

"Không có việc gì, từ từ ăn."

Vì lần này đại tái, Đế Quốc xuất động đại lượng sinh hoạt loại Chức Nghiệp Giả.

Những thứ này mỹ thực chính là do mỹ thực Chức Nghiệp Giả cung cấp. Có thể nói bao la vạn tượng, toàn quốc các nơi đều có.

Ninh Y Y đã thêu hoa nhãn, không biết ăn cái nào tốt.

"Đáng tiếc, người nơi này cũng chỉ có thể ăn hai ngày."

Hôm nay cùng ngày mai.

Ngày mai qua đi, những thứ kia bị loại bỏ Chức Nghiệp Giả sẽ phải rời khỏi nơi dừng chân. Ngày mai qua đi, toàn bộ nơi dừng chân sẽ an tĩnh lại.

90% trở lên tỉ lệ đào thải, tuyệt không phải chỉ là nói suông. 000 tiếng sóng biển từng đợt truyền đến, xa xa nhìn lại, có thể chứng kiến úy Lam Hải dương. Màn sáng dường như lớn bát úp ngược lên đại địa bên trên.

Chặn mọi người đi tới bước chân.

Màn sáng cũng không trong suốt, nhìn không thấy tình huống bên trong.

Trên quảng trường đứng đầy người, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là rậm rạp chằng chịt đầu người, căn bản số lượng chi không rõ. Thần hạ Đế Quốc đối ngoại tuyên bố có vượt lên trước 10 vạn chi đội ngũ dự thi, mấy cái chữ này chỉ thiếu không nhiều lắm.

Chọn quy tắc đã nói rất rõ, tổ đội tiến nhập màn sáng. Có thể thuận lợi qua cửa là có thể lưu lại, thất bại thì trực tiếp Đào Bảo.

Quy tắc thập phần đơn giản cũng mười phần tàn khốc.

Sở hữu đội ngũ căn cứ tổ chớ vào hành phân chia, cùng là tổ đừng gặp phải độ khó đều là giống nhau như đúc. 20 cấp cùng cấp 29 đều sẽ gặp phải giống nhau như đúc cửa khẩu.

Không có khác nhau chút nào.

Nói như vậy, đồng nhất tổ đừng trung, đẳng cấp càng cao ưu thế lại càng lớn.

Còn phải cân nhắc đến kỹ năng, trang bị, năng lực ứng biến, chức nghiệp phân chia, tổ đội phối hợp hợp lý tính chờ(các loại) nhân tố. Sở dĩ hết thảy đều là không biết.

Lâm Mặc Ngữ chi đội ngũ này, người ở bên ngoài xem ra xem như là rất tiêu chuẩn tổ đội. Kỵ sĩ, song phụ trợ, viễn trình có pháp sư, cận chiến có thích khách.

Dọc theo đã sớm thiết lập tốt thông đạo, sở hữu đội ngũ lần lượt tiến nhập màn sáng. Từ bước vào màn sáng thời điểm, liền ý nghĩa khảo hạch bắt đầu.

Ngày hôm nay có hai trận Hải Tuyển, buổi sáng là đoàn đội Hải Tuyển, buổi chiều lại là một người Hải Tuyển. Lâm Mặc Ngữ hai trận đều muốn tham gia.

Đội ngũ tiến nhập màn sáng phía sau, trước mắt hình ảnh nhất thời phát sinh biến hóa. Một cái đường nối thật dài xuất hiện ở mấy người trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy có loại cảm giác đã từng quen biết.

Trong thông đạo tràn ngập khí tức, Lâm Mặc Ngữ gặp qua nhiều lần.

Đệ một lần là ở thi học kỳ lúc, lần thứ hai là ở Nhân Ngư đảo thí luyện nhiệm vụ lúc, gần nhất một lần là ở Mạnh An Văn giúp mình làm Thâm Uyên Truyền Tống Thạch thời điểm.

"Nguyên lai Đế Quốc vận dụng thần hạ tháp tiến hành khảo hạch."

Lúc này khảo hạch xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Không có thông đạo, đánh bại tận cùng bên trong Boss tức là qua cửa. Quy tắc rất đơn giản, không có bất kỳ dư thừa yêu cầu.

Nhưng thực tế làm, tất nhiên không dễ dàng.

Tương Đào Đào thấp giọng quát nói

"Đoạn Cao, thêm trạng thái!"

Đoạn Cao ứng tiếng mà phát động, cấp tốc cho mọi người rót đầy trạng thái. Từng cái quang hoàn xuất hiện ở trên người mọi người.

Cường hóa sức mạnh! Mẫn tiệp cường hóa! Cường hóa phòng ngự! Ma Lực kích phát! Tốc độ kích phát! Cuồng Chiến Sĩ hồn!

Từng cái trạng thái gia trì dưới, thuộc tính đều có cự đại đề thăng.

Lực lượng, mẫn tiệp, thể chất, tinh thần tứ đại thuộc tính toàn bộ tăng thêm 30%. Hơn nữa cái này 30% là tính lên trang bị sau 30%.

Trang bị càng tốt, tăng phúc càng đại pháp sư kỹ năng uy lực tăng thêm 20%.

Đáng tiếc cái trạng thái này đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu. Tốc độ kích phát, tốc độ công kích đề thăng 30%.

Cuồng Chiến Sĩ hồn, kỹ năng thương tổn đề thăng 30% bị thương tổn giảm bớt 20% cảm giác đau giảm bớt 50%. Hai cái này kỹ năng đối với ngành vật lý chức nghiệp nhất định chính là thần kỹ.

Sở hữu trạng thái đều có thể duy trì liên tục một giờ.

Có trạng thái gia trì phía sau, Tương Đào Đào cùng Ninh Y Y chiến lực chí ít đề thăng 200% . còn Lâm Mặc Ngữ. . .

Có cùng không có giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy đường nối thật dài

"Có muốn hay không. . ."

Tương Đào Đào cắt đứt Lâm Mặc Ngữ lời nói

"Chúng ta lời đầu tiên mình thử một chút, nếu như làm khó dễ, ngươi lại lên."

Ninh Y Y cũng là ý tứ này.

Đây là tràng họp thành đội thi đấu, cũng không thể vẫn dựa vào Lâm Mặc Ngữ một cái người.

Tuy là cuối cùng khẳng định vẫn là cần nhờ hắn, nhưng là bây giờ gần Hải Tuyển giai đoạn, hoàn toàn có thể thử một chút.

Tốt

Lâm Mặc Ngữ cũng không có miễn cưỡng, đi theo đội ngũ sau cùng mặt. Nếu có vấn đề động thủ lần nữa không muộn.

Thông đạo rất dài, độ rộng khoảng chừng ở chừng năm thước.

Ở tại bọn hắn bước vào lối đi đồng thời, trước mắt xuất hiện một con quái vật. Lâm Mặc Ngữ đồng tử hơi co rụt lại.

Giá chích quái ngoại hình, dĩ nhiên cùng Thâm Uyên Ma Khuyển giống nhau như đúc. Chỉ là khí tức không bằng Thâm Uyên Ma Khuyển cường đại như vậy.

Đây là thần hạ tháp căn cứ Thâm Uyên Ma Khuyển chế tạo ra đội ngũ.

"Như vậy xem ra, cuối cùng thủ quan Boss có phải hay không là Cẩu Ma đâu ?"

Tương Đào Đào bày ra tư thế tác chiến, đồng thời một đạo tham trắc thuật sử xuất.

« Thâm Uyên Ma Khuyển « ngụy » »

« đẳng cấp: 27 »

« lực lượng: 2800 »

« mẫn tiệp: 3.500 »

« tinh thần: 1000 »

« thể chất: 2000 »

« kỹ năng: Tê cắn »

Đẳng cấp so với chân chính Thâm Uyên Ma Khuyển thấp hơn cấp 4, chân chính Thâm Uyên Ma Khuyển là cấp 31, nơi này chỉ là cấp 27. Các phương diện thuộc tính đều có cực đại giảm xuống.

Đối phó cũng không trắc trở.

Cho dù Tương Đào Đào chỉ có cấp 24, rót đầy trạng thái dưới tình huống, thuộc tính đã vượt qua cấp 27 Thâm Uyên Ma Khuyển. Đối phó cũng không trắc trở.

Tương Đào Đào khẽ kêu một tiếng phát động xung phong kỹ năng vọt tới, xung phong kỹ năng mang theo khổng lồ lực đánh vào đụng vào Thâm Uyên Ma Khuyển trên người. Kỹ năng: Thuẫn kích!

Kỹ năng phát động, cái khiên bỗng nhiên quơ lên đánh Thâm Uyên Ma Khuyển trên đầu.

Thâm Uyên Ma Khuyển không chỉ có bị thương, nhưng lại rơi vào trạng thái hôn mê. Lúc này sau lưng của nó có ánh sáng nhạt chớp động.

Ninh Y Y chút bất tri bất giác đã mò tới Thâm Uyên Ma Khuyển phía sau. Kỹ năng: Một kích trí mạng!

Dao găm chọc ra, đâm vào ma khuyển trong cơ thể, phát sinh phịch một tiếng. Ma khuyển mang theo hét thảm một tiếng, té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Luận trong nháy mắt sức bật, Thích Khách nói đệ nhị, không ai dám nói đệ nhất. Pháp sư những thứ kia đại uy lực kỹ năng, đều phải qua nổi lên chuẩn bị. Chậm thì 10 giây, nhiều thì mấy chục giây.

Dáng vẻ này Thích Khách, trong nháy mắt bạo phát.

Dường như không khó khăn lắm.

Trên mặt mấy người lộ ra một chút thả lỏng màu sắc.

Lâm Mặc Ngữ cũng là âm thầm cười, làm sao có đơn giản như vậy. Trải qua kỳ thi cuối năm hắn, quá rõ bên trong từng đạo. Trận này khảo hạch vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu.

Bên ngoài màn sáng, đã rỗng tuếch.

Sở hữu đội ngũ đều đã đi vào, bắt đầu Hải Tuyển lão hạch.

Màn sáng to lớn bên trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt chữ, đều là mỗi cái chi đội ngũ đội trưởng tên. Tên Lâm Mặc Ngữ cũng ở trong đó.

Nguyên bản ở đội ngũ phía sau còn có một 0, hiện tại biến thành 1.

« Lâm Mặc Ngữ tiểu đội, 1 »

Cái này 1 đại biểu bọn họ bây giờ điểm, giết một chỉ ma khuyển. Theo phân loại biến hóa, đội ngũ xếp hạng chữ đang phát sinh biến hóa.

Ở 20 cấp đến cấp 29 tổ đừng bên trong, tổng cộng có hơn 3 vạn chi đội ngũ dự thi. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ tiểu đội xếp hạng hơn 1 vạn danh, không được tốt lắm cũng không tính sai. Rất nhiều người đều chú ý lấy cuộc tranh tài này.

Thần hạ Đế Quốc hướng toàn thế giới mở ra video phát sóng trực tiếp. Từng cái quốc gia đều có thể chứng kiến cuộc tranh tài này.

Theo chọn không ngừng tiến hành, đội ngũ tên cũng thời gian thực phát sinh cải biến.

Bỗng nhiên, có chi đội vân vân tên biến xám, hơn nữa xếp hạng trực tiếp rơi đến cuối cùng. Nói rõ chi đội ngũ này bị loại bỏ bị nốc-ao.

Hải Tuyển vẻn vẹn mới bắt đầu năm phút đồng hồ, thì có chi thứ nhất đội ngũ bị loại bỏ. Đủ có thể thấy Hải Tuyển so với trong tưởng tượng muốn khó.

Một hồi thế giới tính đại thảo luận đang ở kịch liệt tiến hành.

"Lúc này mới bắt đầu mấy phút a, nhanh như vậy đã có người bị loại bỏ."

"Xem ra lần này Hải Tuyển rất khó a."

"Đương nhiên khó khăn, thần hạ Đế Quốc quan phương nói, Hải Tuyển biết đào thải 90% trở lên đội ngũ."

"Không phải đào thải làm sao bây giờ ? Hơn 10 vạn chi đội ngũ a, so với đến sang năm cũng không so sánh được ra kết quả."

"Ta cảm thấy 90% vẫn tính là bảo thủ, phỏng chừng Hải Tuyển giai đoạn chí ít đào thải 95% trở lên đội ngũ."

"Mau nhìn, lại có đội ngũ bị loại bỏ."

Đồng thời có ba chi đội ngũ tên biến xám, bị loại bỏ bị nốc-ao.

Người bị đào thải xuất hiện ở bên ngoài màn sáng mặt, từng cái ủ rũ. Bọn họ đã mất đi tiếp tục đi tới tư cách.

Thậm chí ngay cả chân chính đấu trường đều không nhìn thấy.

Liền Hải Tuyển đều người không qua được, không có tư cách tiến vào chân chính sân so tài. Quy tắc rất tàn khốc, cũng rất hiện thực. ..