Chương 170: Bằng không làm sao có thể trở thành Trạng Nguyên đâu.

Chương 170: Bằng không làm sao có thể trở thành Trạng Nguyên đâu.

Tương Đào Đào khẽ kêu liên tục.

Tay trái cái khiên, tay phải kỵ sĩ trường kiếm, múa hổ hổ sanh phong.

Các loại kỹ năng nối liền sử dụng, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, có thể nói hoàn mỹ.

Ba con từ thần hạ tháp mô phỏng ra Thâm Uyên Ma Khuyển, không ngừng hướng nàng phát động công kích, nhưng là đều bị nàng —— hóa giải tránh, mở. Kể từ đó, cho trong đội ngũ trị liệu sư áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Ninh Y Y đã vô thanh vô tức mò tới Thâm Uyên Ma Khuyển phía sau. Dao găm đâm ra, kỹ năng trong nháy mắt bạo phát.

Kỹ năng: Một kích trí mạng! Phịch một tiếng muộn hưởng.

Một chỉ Thâm Uyên Ma Khuyển trực tiếp chết đi.

Ninh Y Y tay không ngừng, trở tay lần nữa đâm ra. Kỹ năng: Trong cơ thể bạo phá!

Bị đâm trúng Thâm Uyên Ma Khuyển trong cơ thể phát sinh một tiếng nổ vang, sau đó liền bị nổ bay. Ninh Y Y hai cái giết chết hai cái ma khuyển, dứt khoát.

"Trảm kích!"

Khẽ kêu trong tiếng, Tương Đào Đào cũng đem cuối cùng một chỉ Thâm Uyên Ma Khuyển trảm sát. Nàng nhỏ nhẹ thở phì phò, ngực nhất khởi nhất phục.

Lúc này thông đạo đã đi rồi phân nửa. Thâm Uyên Ma Khuyển số lượng cũng ở trở nên nhiều.

Từ ban sơ một chỉ, đến bây giờ đồng thời xuất hiện ba con.

Đi tiếp nữa, có thể phải đồng thời xuất hiện bốn con năm con, thậm chí nhiều hơn. Bất quá Tương Đào Đào cũng không định làm cho Lâm Mặc Ngữ hỗ trợ.

Nàng muốn nhìn xem cực hạn của mình ở nơi nào.

Đánh phó bản thời điểm, đồng thời đối mặt nhiều con quái vật là rất thường gặp sự tình. Nhất là ở cao cấp phó bản bên trong, càng phải như vậy.

Nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được đến, vậy quá thẹn với kỵ sĩ nghề nghiệp này.

Tương Đào Đào ở trong lòng tự nói với mình, chính mình nhưng là phải vào đỉnh tiêm học viện người, tuyệt đối không thể đơn giản chịu thua. Cho mình đánh xuống khí, đội ngũ tiếp tục đi tới.

Quả nhiên, bốn con ma khuyển đồng thời xuất hiện. Tương Đào Đào lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Ninh Y Y thì biến mất thân hình, tùy thời xuất thủ.

Miêu Ngọc tỉ mỉ quan sát đến chiến đấu, tùy thời chuẩn bị phóng thích trị liệu kỹ năng. Đoạn Cao lại có chút không có việc gì.

Đối với tiên tri mà nói, thêm hết trạng thái phía sau liền trên cơ bản không có hắn chuyện gì. Trong đội ngũ ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, là thuộc hắn nhất không.

Lúc này Hải Tuyển trung đã đào thải rất nhiều đội ngũ.

Đại lượng đội ngũ tên biến xám, sau đó từ trên màn sáng tiêu thất. Trên màn sáng mỗi cái tiểu đội sắp xếp cũng không ngừng phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ tiểu đội tốc độ tiến lên không tính là nhanh, một mực tại ở giữa, coi như ổn định. Bạch Ý Viễn cũng quan sát đến trận này Hải Tuyển.

"Lâm tiểu tử đang làm gì đấy, động tác làm sao chậm như vậy."

"Nhân gia đều đã đánh tới 40 phân, Lâm tiểu tử đội ngũ làm sao mới(chỉ có) 23 phân, tại sao vậy a."

"Lão Mạnh, ngươi liền không thể tiết lộ một chút ?"

Mạnh An Văn kiên định cự tuyệt

"Không thể."

"Huống chi lần này Hải Tuyển lại không so với ai khác tốc độ nhanh, cuối cùng có thể thông quan là được."

"Chẳng lẽ ngươi còn đối với Lâm tiểu tử không tin rằng ?"

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Chê cười, Lâm tiểu tử Quán Quân chi tư, chính là Hải Tuyển làm sao làm khó được hắn."

"Vậy không phải, gấp làm gì."

Mạnh An Văn thân là thần hạ tháp người chấp chưởng, đối với trong tháp phát sinh toàn bộ, nhất thanh nhị sở hắn tự nhiên biết, Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có động qua tay chân, toàn bộ hành trình xem cuộc vui.

Bằng không, bọn họ sớm qua Hải Tuyển.

Bạch Ý Viễn nhìn lấy càng ngày càng nhiều đội ngũ bị loại bỏ

"Ngươi thiết trí tỉ lệ đào thải có thể hay không quá cao ?"

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Không cao. Những thứ kia bị loại bỏ, trên cơ bản đều là bình quân đẳng cấp thấp hơn 23 đội ngũ. Như vậy đội ngũ cho dù nơi đây không bị đào thải, ở trong trận đấu cũng là đệ một cái đào thải."

"Còn có một bộ phận bị đội ngũ lại là phối hợp khó coi, loại này đội ngũ giữ lại cũng không dùng."

"Chọn mục tiêu chính là chọn lựa ra các phương diện đều ưu tú đội ngũ. Hơn nữa ta thiết trí độ khó cũng không cao, cho dù đội ngũ đẳng cấp thấp điểm, chỉ cần phối hợp ăn ý đều có thể tới."

Bạch Ý Viễn nhìn như bất đắc dĩ thở dài

"Được rồi, ngươi nói nhiều, ngươi thắng."

000 rốt cuộc chờ đến năm con Thâm Uyên Ma Khuyển đồng thời xuất hiện. Tương Đào Đào khẽ kêu một tiếng

"Khống chế!"

Miêu Ngọc cùng Đoạn Cao đồng thời xuất thủ.

Trưởng lão và tiên tri đều sở hữu một cái giống nhau kỹ năng, Phong Xiềng Xích. Hai người một người khóa một chỉ, trực tiếp đem Thâm Uyên Ma Khuyển khống chế được.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đẳng cấp quá thấp, Phong Xiềng Xích có thể khống chế thời gian vẫn còn tương đối ngắn, cũng chỉ có 30 giây. Nhưng đối với Tương Đào Đào cùng Ninh Y Y mà nói, 30 giây vậy là đủ rồi.

Tương Đào Đào cấp tốc đem còn lại ba con Thâm Uyên Ma Khuyển hấp dẫn qua đây, vì Ninh Y Y sáng tạo cơ hội.

Đội ngũ phối hợp ăn ý.

Cấp tốc đem năm con Thâm Uyên Ma Khuyển tiêu diệt hết.

Có Miêu Ngọc cùng Đoạn Cao gia nhập vào, đối phó năm con Thâm Uyên Ma Khuyển so với phía trước còn muốn ung dung. Tương Đào Đào cũng biết đại khái cực hạn của mình.

Có ở đây không dựa vào tình huống của người khác dưới, đồng thời ứng đối bốn con Thâm Uyên Ma Khuyển chính là cực hạn của nàng. Từ Miêu Ngọc cùng Đoạn Cao bắt đầu tham dự chiến đấu, đội ngũ đẩy tới tốc độ rõ ràng thêm nhanh hơn không ít. Lúc này Lâm Mặc Ngữ thật thành cô gia quả nhân, chân chính không có việc gì.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là thật tò mò loại này khoanh tay đứng nhìn cảm giác, không nhanh không chậm đi theo đội ngũ phía sau. Lâm Mặc Ngữ tiểu đội xếp hạng bắt đầu tăng lên.

Từng bước đuổi theo.

Từ trung gian từng bước đuổi tới đầu.

Cuối cùng đứng vào bọn họ tổ này khác ngàn tên bên trong.

Lúc này, bọn họ tổ này đừng bên trong hơn 3 vạn chi đội ngũ bên trong, hơn phân nửa đã đào thải. Còn lại không đủ 1 vạn.

Sáu con. . . Bảy con. . . Tám cái Thâm Uyên Ma Khuyển đồng thời xuất hiện.

Tương Đào Đào đám người dù sao đẳng cấp quá thấp, đối mặt không ngừng tăng cường áp lực, càng đánh càng khổ cực. Miêu Ngọc nhẹ nhàng thở phì phò, đã muốn khống chế, còn muốn trị liệu.

Đối với nàng mà nói, áp lực không nhỏ. Đoạn Cao không sai biệt lắm cũng là như vậy.

Từ Hải Tuyển bắt đầu đã qua một giờ, riêng mình trạng thái cũng bắt đầu tiêu thất, cần một lần nữa bổ sung. Đoạn Cao uống xong một chai tinh thần dược dược tề, cho mọi người bổ sung trạng thái.

Đợi đến trạng thái bù đắp phía sau, Đoạn Cao đặt mông ngồi dưới đất. Đoạn Cao vẻ mặt bất đắc dĩ

"Ta Tinh Thần lực dùng hết."

Miêu Ngọc cũng thấp giọng nói

"Ta còn có 300 Tinh Thần lực."

Không có Tinh Thần lực liền phóng không ra kỹ năng.

Ninh Y Y cũng nhẹ giọng nói rằng

"Ta cũng không xê xích gì nhiều."

Tuy là thích khách kỹ năng đối với Tinh Thần lực tổn hao rất thấp. Có thể Ninh Y Y vẫn phải giữ vững đánh lén ẩn thân trạng thái, Tinh Thần lực cũng ở cấp tốc tiêu hao.

Nguyên bản tinh thần lực của nàng thuộc tính liền không giống như pháp sư loại chức nghiệp mạnh như vậy, chống được hiện tại đã không dễ dàng. Tương Đào Đào cũng thở phì phò

"Muốn không chúng ta nghỉ ngơi một hồi ?"

Ninh Y Y lắc đầu

"Hoặc là còn lại liền giao cho Mặc Ngữ ah, ngược lại chúng ta cũng đã có quá nhiều, nên khảo nghiệm cũng khảo nghiệm."

Đoạn Cao giơ tay lên

"Ta đồng ý, ta nâng hai tay hai chân đồng ý."

Miêu Ngọc gật đầu

"Không sai biệt lắm đủ rồi."

Tương Đào Đào nghe đồng đội đều nói như vậy, không khỏi nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Phiền phức lâm niên đệ."

Lâm Mặc Ngữ khoát khoát tay

Phải

Nói trước người hắn xuất hiện ba con Khô Lâu Chiến Sĩ. Mang theo tiếng rắc rắc chạy về phía trước.

Phía trước lại xuất hiện tám cái Thâm Uyên Ma Khuyển.

Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên, giơ tay chém xuống, một chỉ Thâm Uyên Ma Khuyển tại chỗ bị chặt chết. Cấp 27 Khô Lâu Chiến Sĩ, 30 lần tăng phúc thuộc tính, 2 2.500 tứ duy thuộc tính. Đối phó những thứ này vẻn vẹn cấp 27 nhược hóa bản Thâm Uyên Ma Khuyển.

Căn bản là Nhất Đao một cái.

Liền kỹ năng cũng không cần, giây liền một chữ.

Trước sau bất quá một giây đồng hồ võ thuật, tám cái Thâm Uyên Ma Khuyển đã bị chém chết. Tương Đào Đào ba người đưa mắt nhìn nhau.

Các nàng thương lượng các loại chiến thuật đấu pháp, vất vả như vậy.

Kết quả ở Lâm Mặc Ngữ Khô Lâu Chiến Sĩ trước mặt, chính là Nhất Đao chuyện. Điều này làm cho bọn họ đối với mình các loại chiến thuật cảm thấy nực cười.

Thực sự là người so với người, tức chết người.

Ninh Y Y an ủi

"Đừng thất vọng rồi, Mặc Ngữ khô lâu vẫn luôn rất mạnh. Coi như là cấp 40 cao đẳng Ác Ma đều có thể chém chết. Ninh Y Y loại này hoàn toàn ngược lại thoải mái, làm cho ba người càng thêm thương tâm."

Đoạn Cao kêu lên

"Đừng để ý tới ta, để cho ta đi khóc biết."

Có Lâm Mặc Ngữ, đội ngũ tốc độ tiến lên lần nữa nhanh hơn. Đạt được bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Lúc này bọn họ nhóm này trung hàng trước nhất mấy chi đội ngũ, điểm đã không lại biến hóa. Bọn họ tích phân thống nhất đạt tới 200 phân.

Cũng chính là đại biểu cho bọn họ giết chết 200 con Thâm Uyên Ma Khuyển . còn phút vì sao bất động, rất nhiều người đều có thể đoán được.

Bọn họ đã đạt tới khảo hạch sau cùng, Boss chiến. Hiện tại thì nhìn ai có thể rút ra thứ nhất.

Boss cũng không phải là đơn giản có thể đối phó.

Không chỉ có khảo nghiệm đội ngũ phối hợp, còn muốn khảo nghiệm đội ngũ chỉnh thể năng lực tác chiến. Từng cái đội ngũ đã xuất ra tất cả vốn liếng đi công lược Boss.

Lâm Mặc Ngữ mấy người cũng rốt cuộc đã tới Boss trước mặt.

"Quả nhiên là Cẩu Ma."

Dài một chi cánh, có Lang Cẩu ngoại hình. Cùng Lâm Mặc Ngữ đã từng giết qua Cẩu Ma giống nhau như đúc.

Còn như thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ đã chẳng muốn đi xem, không cần thiết.

Cẩu Ma mang theo chín con sâu cạn ma khuyển, đứng ở cuối lối đi, chờ đấy Lâm Mặc Ngữ đám người đến. Tương Đào Đào lần nữa khẩn trương

"Đây là Thâm Uyên Ác Ma sao?"

Ninh Y Y nói rằng

"Cái này gọi là Thâm Uyên Cẩu Ma, bất quá không phải thật Thâm Uyên Cẩu Ma. Chân chính Thâm Uyên Cẩu Ma, so với nó lợi hại hơn."

Miêu Ngọc thấp giọng hỏi

"Lâm niên đệ đánh thắng được sao?"

Ninh Y Y cười rồi

"Hắn đã giết không ít Cẩu Ma."

Mấy người lộ ra khiếp sợ màu sắc.

Tương Đào Đào tin tưởng Ninh Y Y lời nói

"Không nghĩ tới lâm niên đệ thật không ngờ lợi hại."

Lúc này ba con Khô Lâu Chiến Sĩ đã vọt tới Boss trước mặt là.

Chín con Thâm Uyên Ma Khuyển đồng thời hướng phía khô lâu sĩ phát động công kích. Răng nhọn gắt gao cắn Khô Lâu Chiến Sĩ đầu khớp xương.

Khô Lâu Chiến Sĩ bạo phát kỹ năng, trên đao hồng quang lóe lên, lúc này giết chết ba con Thâm Uyên Ma Khuyển. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tục ba tiếng bạo tạc, nơi nào còn có cái gì Cẩu Ma, chỉ còn lại có thi thể.

"Đi qua khảo hạch!"

Thanh âm uy nghiêm vang lên, đoàn người được đưa đến ngoại giới.

Nguyên bản còn xếp hạng mấy trăm tên bên ngoài Lâm Mặc Ngữ tiểu đội, đột nhiên giống như là ngồi lên Tiểu Hỏa tiễn, xông thẳng đến đỉnh. Phía sau điểm đã đạt đến 300 phân.

Lâm Mặc Ngữ tiểu đội cao cư vị trí đầu não, tên biến đến thập phần chói mắt.

Còn lại đội ngũ thủy chung thông quan, cũng chỉ có thể xếp hạng Lâm Mặc Ngữ tiểu đội phía sau.

"Không nghĩ tới a, dĩ nhiên là kẻ tới sau ở bên trên."

"Bọn họ là làm sao làm được, nhanh như vậy giải quyết hết Boss."

"Chi này Lâm Mặc Ngữ tiểu đội có chút ý tứ, tên này, ta làm sao nhìn khá quen a."

"Ngươi đã quên ? Năm nay toàn quốc Trạng Nguyên, đã bảo Lâm Mặc Ngữ."

"Không thể nào, đó không phải là vừa hoàn thành thi học kỳ sao? Hắn làm sao lại có thể tham gia 20 cấp tổ khác cuộc so tài."

"Khả năng nhân gia tốc độ lên cấp nhanh ah, bằng không làm sao có thể trở thành Trạng Nguyên đâu."

Khất.