Chương 171: Không phải đâu, mới(chỉ có) 1 phút thì tốt rồi ? .

Chương 171: Không phải đâu, mới(chỉ có) 1 phút thì tốt rồi ? .

Đứng ở màn sáng trước, Tương Đào Đào mấy người kinh ngạc nhìn phía trên xếp hạng.

"Chúng ta dĩ nhiên là đệ nhất. . ."

Trong lời nói tràn đầy không dám xác định, khó có thể tin các loại tâm tình rất phức tạp.

Ninh Y Y không thèm để ý chút nào

"Quả đào tỷ, cái này rất bình thường, phải biết rằng Quán Quân cũng là của chúng ta."

Cùng với Lâm Mặc Ngữ lâu, Ninh Y Y đã sớm chuyện thường ngày ở huyện.

Tương Đào Đào dùng sức lắc đầu

"Ta không phải là không tin tưởng, ta chẳng qua là cảm thấy vừa rồi cái kia Boss chiến. Trước sau không cao hơn năm giây ah Lâm Mặc Ngữ phi thường nói thật."

"Nguyên bản còn có thể mau hơn chút nữa."

Tương Đào Đào không còn gì để nói.

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Cái gì gọi là nguyên bản còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Năm giây còn chưa đủ nhanh sao?

Bất kể như thế nào, thông qua là tốt rồi. Ngược lại Hải Tuyển cũng không xem xếp hạng.

Bị loại bỏ Chức Nghiệp Giả cùng đi qua chọn Chức Nghiệp Giả, đồng dạng biết cách khai quang màn, có thể cũng không tại đồng nhất khối khu vực, lẫn nhau đinh cũng sẽ không đánh đối mặt.

Lâm Mặc Ngữ bên này hiện nay không có một bóng người. Chờ thật lâu, rốt cuộc lại có người xuất hiện.

Bọn họ ở truyền tống sau khi ra ngoài, phát hiện lại có người còn nhanh hơn chính mình một bước, không khỏi nhíu mi. Năm cái Chức Nghiệp Giả, đang kinh ngạc hơn càng nhiều hơn chính là không phục.

Bọn họ nhìn xuống xếp hạng, biết mình xếp hạng đệ nhị. Người cầm đầu đi tới nói rằng

"Ai kêu Lâm Mặc Ngữ ?"

Nói không phải rất khách khí.

Tương Đào Đào mấy người mặt mang không vui nhìn về phía hắn. Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt hỏi

"Có việc ?"

Người nọ nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Các ngươi vận khí không tệ, dĩ nhiên cầm rồi đệ nhất."

"Ngươi gọi là Lâm Mặc Ngữ, ta nhớ kỹ rồi."

"Ta gọi Đường thấy phi, ngươi cũng nhớ kỹ, chờ thêm sân so tài, chúng ta sẽ đánh bại các ngươi."

Nói xong hắn xoay người rời đi.

Tương Đào Đào thấp giọng nói

"Người này rất ngạo."

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu một cái.

Ninh Y Y khinh thường nói

"Ngạo có ích lợi gì, nên thua không phải là muốn thua."

Tương Đào Đào ba người thuộc nằm lòng.

Ở nơi này tổ đừng bên trong đụng tới Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể coi là bọn họ xui xẻo.

Kế tiếp đi qua chọn người càng ngày càng nhiều, không ngừng có người bị truyền tới. Nơi đây cũng bắt đầu náo nhiệt lên.

Trên màn sáng bị loại bỏ đội ngũ còn đang tăng thêm, so với quá quan đội ngũ phải nhiều.

"Xem ra 90% thật chỉ là phỏng đoán cẩn thận a."

"Ta xem cuối cùng có thể qua quan đội ngũ, cũng liền 2000 nhánh chừng."

Cả tràng đại tái vượt lên trước 10 vạn chi đội ngũ báo danh tham gia.

Trong đó cấp 40 trở xuống đội ngũ chiếm sinh khoảng chừng 7 thành. 7 vạn chi đội ngũ cuối cùng nếu chỉ có thể còn lại 2000 nhánh. Cũng chính là 3% tả hữu tỉ lệ thông qua.

97 % đội ngũ liền Hải Tuyển đều làm khó dễ, thực sự là quá khó khăn. Bất quá thần hạ Đế Quốc nói tuyệt đối công bằng, không ai sẽ đi hoài nghi. Hiện nay đến xem, có thể qua quan đội ngũ, thực lực cũng không sai. Rất nhiều người sau khi ra ngoài dồn dập tìm chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Ở bên trong một đường đại chiến, tinh lực thể lực đều kịch liệt tiêu hao.

Cái này dạng đợi có gần nửa ngày phía sau, rốt cuộc cuối cùng một chi đội ngũ cũng thuận lợi qua cửa. Màn sáng to lớn bên trên đã không còn bất kỳ biến hóa nào.

"Đoàn thể thi đấu Hải Tuyển kết thúc!"

Uy nghiêm vừa dầy vừa nặng thanh âm vang vọng toàn trường.

"Phía dưới công bố Hải Tuyển thành tích."

"Cấp 10 đến cấp 19 tổ đừng, đội dự thi ngũ tổng cộng 18.352 nhánh, đi qua 552 nhánh."

"20 đến cấp 29 tổ đừng, đội dự thi ngũ tổng cộng 352 13 nhánh, đi qua 1024 nhánh."

"30 đến cấp 39 tổ đừng, đội dự thi ngũ 2 001 1 nhánh, đi qua 502 nhánh."

Cái này thành tích cùng dự liệu không sai biệt lắm, chỉnh thể tỉ lệ thông qua không đến 3%.

"Không có thông qua các chức nghiệp giả, mời với sáng sớm ngày mai ly khai nơi dừng chân."

"Đi qua chọn các chức nghiệp giả, mời với sáng sớm ngày mai đến đây đấu trường tập hợp."

"Buổi chiều đem cử hành một người thi đấu tuyển thủ Hải Tuyển, mời đúng giờ tham gia."

Thanh âm sau khi nói xong liền không có động tĩnh, nói rõ đã kết thúc.

"Đi thôi, chúng ta đi nghỉ ngơi biết, ta buổi chiều tới nữa tham gia một người thi đấu Hải Tuyển."

Ninh Y Y kéo Lâm Mặc Ngữ cánh tay

"Thời gian còn sớm, chúng ta đi nam hồng thành phố đi dạo một chút ah, ta còn không có đi dạo quá nam hồng thành phố đâu."

Tốt

Lâm Mặc Ngữ không có cự tuyệt.

Dù sao hắn một điểm không phiền lụy, vừa rồi chỉ là đi một hồi mà thôi, liền nóng người cũng không tính. Tương Đào Đào nói rằng

"Các ngươi đi thôi, ta mệt chết đi được, nghĩ đi về nghỉ."

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng nhấc tay đầu hàng

"Chúng ta cũng đi về nghỉ."

Tương Đào Đào mấy người xác thực đánh rất khổ cực.

Dù sao đẳng cấp quá thấp, sâu cạn ma khuyển đối với các nàng uy hiếp không nhỏ, các nàng nhất khắc không dám thả lỏng. Ninh Y Y tuy là cũng rất khổ cực, nhưng so với các nàng muốn tới tốt hơn nhiều.

Chí ít bây giờ còn có khí lực lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đi nam hồng thành phố đi dạo phố.

Nam hồng thành phố thành tựu thần hạ Đế Quốc ít có siêu cấp đô thị, nhân khẩu vượt lên trước nghìn vạn. Đi trên đường, có thể chứng kiến hình hình sắc sắc Chức Nghiệp Giả.

Ninh Y Y nói rằng

"Có người nói trong mấy trăm năm, nam hồng thành phố nhiều lần bị Thâm Uyên Ác Ma công kích, có một lần kém chút không muốn thất thủ."

"May mắn có cường giả từ Hạ Kinh học phủ chạy tới, đuổi đi Thâm Uyên Ác Ma."

"Từ nay về sau, nam hồng thành phố các ngõ ngách đều sẽ sắp đặt Truyền Tống Trận."

"Cho dù bị phá hư một cái hai cái cũng không quan hệ, không ảnh hưởng nam hồng thành phố tìm cứu viện."

Ninh Y Y nói liên quan tới nam hồng thành phố một ít lịch sử.

Việc này Lâm Mặc Ngữ cũng biết.

Gần nhất trong mấy trăm năm phát sinh đại sự kiện, tại trung học lịch sử khóa bản bên trong đều có ghi chép. Trong đó có liên quan tới nam hồng thành phố bị Thâm Uyên Ác Ma xâm lấn sự tình.

Có người nói lần kia Thâm Uyên Ác Ma là từ trong đại dương lẻn tới, đánh bất ngờ nam hồng thành phố. Đối với nam hồng thành phố mà nói, đây là tràng tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Cả tòa thành thị đều kém chút hủy diệt, thương vong nhân số vượt lên trước trăm vạn.

Bởi vì Ác Ma giành trước phá hư hết Truyền Tống Trận, đưa tới cứu viện biến đến cực kỳ thong thả.

Hiện tại nam hồng thành phố, thành lập không dưới trăm tọa Truyền Tống Trận, lần mỗi cái thành thị các ngõ ngách. Nếu như phát sinh nữa chuyện tương tự, đội ngũ cứu viện tùy thời có thể.

Cùng Ninh Y Y ở nam hồng thành phố đi dạo gần nửa ngày.

Tuy là cái gì đều không mua, có thể Ninh Y Y như trước thập phần vui vẻ. Nàng từ nhỏ đến lớn, dường như Công Chúa một dạng, muốn cái gì có cái đó. Mua đồ gì gì đó, đối với nàng mà nói đã không hề lực hấp dẫn. Đi dạo phố then chốt không phải mua cái gì, mà là cùng ai cùng nhau đi dạo.

Buổi sáng Hải Tuyển kết quả vừa ra, 3 % tỉ lệ thông qua chấn kinh rồi toàn thế giới. Vô số Chức Nghiệp Giả phát sinh nghi vấn.

Có chút bị loại bỏ Chức Nghiệp Giả cũng dồn dập biểu thị không công bình.

Thần hạ Đế Quốc sớm có dự liệu, sớm liền đem sở hữu tư liệu công khai. Thiết trí thật là lạ vật, cường độ, số lượng, sau cùng Boss. Sở hữu tin tức đều nhất nhất công khai ra.

Đồng thời cũng nói vì sao như vậy thiết kế, dụng ý ở đâu. Làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng.

Chỉ cần không phải ngu ngốc là có thể xem hiểu, thần hạ Đế Quốc chính là muốn tuyển ra chiến lực, độ phối hợp, kỹ năng, trang bị, mọi thứ đều thuộc về ưu tú đội ngũ.

Chỉ cần có thể làm được mấy dạng này, đi qua Hải Tuyển cũng không phải việc khó.

3 % xác suất nhìn như thấp, kỳ thực đi qua chọn đội ngũ đã sang lịch sử số một. Buổi chiều, một người thi đấu Hải Tuyển gần kéo ra màn che.

Một người thi đấu báo danh nhân số càng nhiều, đạt tới kinh người 20 vạn.

Một người cuộc so tài phân tổ phương thức cùng đoàn đội thi đấu giống nhau, đều là cấp 10 làm một tổ. Tương đối với đoàn đội thi đấu, một người thi đấu ngược lại càng bị người quan tâm.

Bởi vì đã không có đội hữu ràng buộc, có thể càng thêm đột hiển ra thực lực của chính mình. Không cần phối hợp, chỉ cần chính mình đao to búa lớn làm.

Càng thêm xích lỏa lỏa, càng dứt khoát hơn. Có loại từng cú đấm thấu thịt cảm giác.

Giống nhau màn sáng, giống nhau sân bãi, cùng buổi sáng đoàn đội thi đấu Hải Tuyển không có chút nào phân biệt. Có người trong lòng sinh ra dự cảm bất hảo.

"Tỉ lệ đào thải sẽ không lại rất cao ah."

"Dùng chân chỉ nghĩ sẽ biết, hơn hai mươi vạn người báo danh, tỉ lệ đào thải có thể không cao sao ?"

"Cuối cùng có thể lưu lại 5000 người thế là tốt rồi."

"Không biết biết là kiểm tra như thế nào."

"Đó còn cần phải nói, nhất định là chiến đấu. Chẳng lẽ để cho ngươi một cái chiến sĩ đi trị liệu a."

Ở mọi người trong tiếng nghị luận, màn sáng sáng lên. Đại gia từng cái đi vào màn sáng, phân biệt tiến nhập thuộc về mình không gian độc lập. Toàn bộ quá trình liền như cùng phó bản giống nhau.

Mỗi cá nhân đều tiến nhập chính mình phó bản, không can thiệp chuyện của nhau. Lâm Mặc Ngữ khi tiến vào trước làm cho Ninh Y Y về trước đi. . . .

Coi như cũng thông, cũng muốn chờ(các loại) người khác toàn bộ đi qua (tài năng)mới có thể ly khai, cũng không biết phải chờ bao lâu. Ninh Y Y ừ một tiếng

"Vậy ngươi cẩn thận một chút ah."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu của nàng.

Xoay người vừa muốn đi vào màn sáng, bỗng nhiên một người chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Là Đường thấy phi, buổi sáng mới gặp qua, cái kia đầy người ngạo khí gia hỏa. Đường thấy phi như trước vẫn duy trì hắn cao ngạo, đầu đánh được so với Thiên Đô cao.

"Ta muốn cùng ngươi tỷ thí, xem ai trước đi qua."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hắn một cái

"Não tàn."

Nói xong, nghiêng người từ bên cạnh hắn đi qua.

Đường thấy phi hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ngươi không dám so với, ngươi sợ thua!"

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới hắn, trực tiếp đi vào màn sáng.

Đường thấy phi cắn răng

"Ngươi không phải so với ta, ta mạn phép muốn cùng ngươi so với, ta nhất định có thể nhanh hơn ngươi."

Đợi đến mọi người đều tiến nhập màn sáng phía sau, trên màn sáng bắt đầu cho thấy tên của mỗi người.

Màn sáng Thông Thiên Triệt Địa bao phủ khắp nơi. Hơn hai mươi vạn tên ở phía trên thiểm thước.

Theo một tiếng ầm vang, khảo hạch chính thức bắt đầu.

Một người cuộc so tài khảo hạch quy tắc vô cùng đơn giản, giết chết địch nhân trước mặt, hoặc là bị địch nhân giết chết. Thành công thì qua cửa, thất bại liền đào thải.

Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt ở một chỉ Thâm Uyên Cẩu Ma. Chỉ là ngoại hình cùng Thâm Uyên Cẩu Ma giống nhau.

Đẳng cấp chỉ có 29, thuộc tính cũng lớn biên độ suy yếu.

Cái này chỉ Cẩu Ma cùng buổi sáng đoàn đội Hải Tuyển trung sau cùng Boss giống nhau như đúc. Khi đó nó còn có chín tên thủ hạ.

Nhưng bây giờ thành độc nhất tư lệnh.

Đoàn đội Hải Tuyển trung, có phụ trợ trung trạng thái, có sữa mụ tăng máu, đánh nhau tự nhiên không khó. Hiện tại muốn gì không có gì, đánh nhau hoàn toàn bất đồng.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ.

Mấy con khô lâu ứng tiếng mà ra, hồng quang lóe lên, kỹ năng bạo phát. Sau đó toàn bộ thuộc về Vu Bình tĩnh.

Vài giây sau, lại một con quái vật xuất hiện.

"Di, lần này đổi Thâm Uyên Lang Ma nữa à."

Đẳng cấp tăng lên 1 level, đạt tới 30 cấp.

Thuộc tính như trước suy yếu, so với thông thường 30 cấp quái hơi mạnh mẽ một điểm, nhưng cũng mạnh mẽ không đến đi đâu. Vẫn là cái kia mấy con khô lâu, vẫn là cái kia mấy bả đao.

Giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống. Cái này chỉ Lang Ma bị chết vô cùng dứt khoát.

Vài giây sau, lại là một con quái vật xuất hiện. Lần này đổi thành Thâm Uyên xà ma.

Đẳng cấp lần nữa đề thăng 1 level, đạt tới cấp 31. Đáng tiếc như trước không đáng chú ý.

Mấy con khô lâu xông lên, xà ma tại chỗ bỏ mình. Tiếp lấy con thứ bốn, con thứ năm, con thứ sáu.

Mỗi một lần quái vật đẳng cấp đều sẽ đề thăng 1 level, thuộc tính cũng theo đó tăng lên. Có thể 1. 9 đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, không khác nhau gì cả.

Mãi cho đến đệ 7 con quái, đạt được cấp 35 Thâm Uyên thằn lằn bị Lâm Mặc Ngữ giết chết phía sau, khảo hạch cuối cùng kết thúc.

Bên trong tháp vang lên hồn hậu tiếng người.

"Khảo hạch đi qua."

Hình ảnh nhất chuyển, Lâm Mặc Ngữ đã đến bên ngoài.

Trên màn sáng thuộc về hắn tên thình lình xếp ở vị trí thứ nhất.

"Nguyên lai chỉ cần phá huỷ bảy con quái liền đi qua Hải Tuyển, xem ra độ khó không cao."

Lâm Mặc Ngữ lời này nếu là bị người khác nghe được, phỏng chừng có thể phun máu ba lần.

Cái này bảy con quái là thần hạ tháp mô phỏng Thâm Uyên Ác Ma chế tạo ra.

Tuy là đẳng cấp thuộc tính đều có suy yếu, cũng đều so với đồng cấp quái vật phải mạnh hơn một đường. Hơn nữa kỹ năng gì gì đó đều không biến.

Một chỉ so với một chỉ đẳng cấp càng cao, ở giữa cũng không nghỉ ngơi. Đây cũng không phải là đoàn đội thi đấu.

Đang không có trạng thái, không có trị liệu trạng thái, muốn một mình đấu cao hơn chính mình hơn mấy cấp quái, bản thân cũng rất khó khăn. Tên Lâm Mặc Ngữ ở phía trên nhất chiếu lấp lánh, tên phía sau còn có một con số, 7.

Đại biểu hắn đã giết hết 7 chỉ đổ thừa.

Mà người khác lúc này tên phía sau chữ số không phải 0, chính là 1, liền một cái 2 đều không có.

"Cái này gọi Lâm Mặc Ngữ làm sao đến phía trên nhất đi."

"Phía sau hắn chữ số là 7 a."

"Chẳng lẽ hắn giết xong ?"

"Không phải đâu, lúc này mới bắt đầu một phút đồng hồ nhiều một chút ah, cái này liền kết thúc ?"

"Ta nhớ được buổi sáng đoàn đội Hải Tuyển, 20 cấp trong phân tổ, Quán Quân cũng là Lâm Mặc Ngữ tiểu đội."

"Ta cũng nhớ kỹ, không nghĩ tới hắn lợi hại như vậy."

000 0.