Chương 172: Tỷ, Tiểu Ngữ! .

Chương 172: Tỷ, Tiểu Ngữ! .

Lâm Mặc Ngữ thời gian sử dụng không đủ một phút đồng hồ đi qua Hải Tuyển.

Trong lúc nhất thời cho mọi người đều lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Lâm Mặc Ngữ thành tích quá ưu tú, ưu tú đến khiến người ta khó có thể nhìn theo bóng lưng. Khi hắn lúc đi ra, người khác vẫn còn ở cùng con thứ hai quái vật tranh đấu.

Chờ hắn buồn chán ngồi xuống (tọa hạ) lúc, rốt cuộc có người bắt đầu cùng con thứ ba quái vật đánh nhau. Lúc này bắt đầu xuất hiện đào thải.

Tỉ lệ đào thải như trước hết sức kinh người.

Đối với một ít thực lực không quá quan Chức Nghiệp Giả mà nói, có thể giết hai con quái liền đã coi như là thập phần không sai. Đến con thứ ba lúc liền không đáng kể.

Bên trong không lạ biết đám người, giết chết một chỉ phía sau tối đa mấy giây, mới một con quái sẽ xuất hiện, hơn nữa càng mạnh. Có thể liên tục giết chết bảy con quái, người như vậy cũng sẽ không nhiều lắm.

Có người thậm chí phân tích, một người cuộc so tài tỉ lệ đào thải có lẽ sẽ so với đoàn đội thi đấu càng cao. Không ngừng có người bị loại bỏ, tên biến xám.

Cũng không ngừng có người thành công đánh giết quái vật, phía sau chữ số ở hướng về phía trước nhảy lên. Lúc này tên Lâm Mặc Ngữ liền hiện ra phá lệ chói mắt.

Hắn vẫn cao cao tại thượng, không người nào có thể siêu việt.

Ước chừng nửa giờ sau, rốt cuộc có người thứ hai giết chết toàn bộ bảy con quái. Tên của hắn xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ tên phía sau.

Đồng nhất liệt, cũng là 20 cấp cấp bậc người.

Lâm Mặc Ngữ thấy thế cười ha ha

"Thật đúng là đúng dịp."

Tên thứ hai vừa lúc chính là Đường thấy phi.

Đường thấy phi mang theo hắn cao ngạo xuất hiện ở bên ngoài màn sáng.

Trải qua một phen chiến đấu, ở không có bất kỳ trợ giúp dưới tình huống, hắn thuận lợi thông quan. Cao ngạo ngẩng đầu, đầy cõi lòng lòng tin nhìn nhãn quang màn, lập tức sắc mặt đại biến. Hắn lại xếp hạng đệ nhị, tên Lâm Mặc Ngữ lần nữa đặt ở hắn mặt trên.

Hắn xoay người thấy được ngồi 13 ở một bên, dường như đang ngẩn người Lâm Mặc Ngữ. Trầm giọng hỏi

"Ngươi chừng nào thì đi ra."

Lâm Mặc Ngữ trợn mắt liếc hắn một cái

"So với ngươi sớm."

Đường thấy phi hừ một tiếng

"Coi như ngươi vận khí tốt, trên trường đấu ta nhất định có thể đánh bại ngươi."

Cũng không biết cái gia hỏa này ở đâu ra tự tin.

Đối với người như thế, Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý. Ánh mắt lạc hướng một chỗ khác Hải Tuyển sân so tài.

Nơi đó là thuộc về cao đẳng Chức Nghiệp Giả sân so tài. Hiện tại đồng dạng ở cử hành một người thi đấu Hải Tuyển.

Hắn muốn đi xem, xem xem có thể hay không tìm được Lâm Mặc hàm.

Bất quá hắn phải đợi nơi này Hải Tuyển toàn bộ kết thúc (tài năng)mới có thể đi qua. Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt dưỡng thần lẳng lặng chờ đợi.

Đào thải càng ngày càng nhiều. Quá quan người cũng rất ít. Rất nhiều người càng đánh càng chậm.

Không ít đều là đánh tới con thứ năm thậm chí con thứ sáu lúc mới bị đào thải. Rất đáng tiếc.

Rốt cuộc, đang đợi trọn sau một giờ, người cuối cùng cũng rốt cuộc đi ra. Màn sáng trong sát na cố định xuống, đã không còn bất kỳ biến hóa nào.

Mỗi một cái tổ đừng đều có một cái đầu danh.

Rõ ràng giống nhau như đúc chữ, giống nhau như đúc bài vị.

Có thể rơi vào trong mắt người khác, luôn cảm thấy Lâm Mặc Ngữ mới là nổi bật nhất cái kia. Nặng nề thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa.

"Một người thi đấu Hải Tuyển kết thúc!"

"Phía dưới công bố Hải Tuyển thành tích."

"Cấp 10 đến cấp 19 tổ đừng, dự thi nhân số 325 12, đi qua 432 người."

"20 đến cấp 29 tổ đừng, dự thi nhân số 643 52, đi qua 752 người."

"30 đến cấp 39 tổ đừng, đội dự thi ngũ 434 54, đi qua 499 người."

"Hải Tuyển thi đấu kết thúc, ngày mai đem chính thức cử hành chức nghiệp lão đại tái "

Vô số người nghe được cái này thành tích đều tê dại rồi.

Vẻn vẹn 2% cũng chưa tới tỉ lệ thông qua, thoáng cái đào thải 99 % người. Tất cả mọi người hiếu kỳ, thần hạ Đế Quốc đến cùng thiết trí dạng gì cửa khẩu. Dĩ nhiên có thể để cho nhiều người như vậy không cách nào đi qua Hải Tuyển.

Lâm Mặc Ngữ cũng không quan tâm những thứ này.

Ở tuyên bố Hải Tuyển kết thúc một khắc kia, hắn đã có thân chạy tới khác một cái Hải Tuyển sân so tài. Chờ(các loại) lúc chạy đến, cao cấp sân so tài bên trong Hải Tuyển cũng đã kết thúc.

Màn sáng như trước tản ra xán lạn quang mang, đi qua chọn danh sách vẫn ở chỗ cũ mặt trên chiếu lấp lánh.

Lâm Mặc Ngữ tỉ mỉ tìm một vòng, ở trên ngàn người trong danh sách, cũng không có thể tìm được tên Lâm Mặc Hàm.

"Hoặc hứa tỷ tỷ không có tham gia một người thi đấu ah."

Khẽ thở dài, khó nén trong lòng thất vọng.

Bỗng nhiên, cả người hắn giật mình.

Từ trước đến nay lạnh nhạt trên mặt hiện ra trước sở chưa kích động.

Cả người đều ở đây hơi run.

Cách đó không xa, thon dài miêu điều bóng người đón Lạc Nhật Dư Huy, chiếm hết cả thế giới. Nàng cười yếu ớt Yên Nhiên.

Ôn nhu trung lộ ra anh khí.

Như Hàn Phong hoa mai, hương từ gió tới.

"Tiểu Ngữ."

Nàng mang theo tiếu ý, thanh âm tốt thanh tuyền leng keng rung động.

Lâm Mặc Ngữ ba chân bốn cẳng đến Lâm Mặc Hàm bên người, ôm lấy nàng.

Tỷ

Tất cả nhớ, tất cả tâm tình, đều dung ở nơi này một tiếng hô hoán bên trong. Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ kích động, Lâm Mặc Hàm cũng giống như thế.

Khóe mắt nước mắt vô thanh vô tức chảy xuống, khó nén nhớ tình.

Tịch dương xuyên thấu qua ngoài khơi chiếu xạ qua tới, chiếu vào trên người hai người, giống như mỹ lệ họa quyển. Một hồi lâu, hai người mới tách ra.

Lâm Mặc Hàm khoa tay múa chân một cái

"Tiểu Ngữ, ngươi vừa dài cao. Ta nhớ được, một năm trước ngươi thật giống như không có cao hơn ta bao nhiêu ah."

Lâm Mặc hàm vóc người cao gầy, có 1m75 ở trên.

So với Lâm Mặc ngữ 1m85 vẫn có chút chênh lệch.

Mặt đối với cùng với chính mình tỷ tỷ, Lâm Mặc Ngữ thả lỏng chưa từng có. Trên mặt cũng nhiều hơn không ít nụ cười.

Hai người ở dưới ánh tà dương kề vai mà ngồi, vừa nói chuyện.

Lâm Mặc Ngữ lời nói còn là không nhiều, chủ yếu là Lâm Mặc Hàm đang nói. Nói hơn một năm nay bên trong trải qua, nói từng ly từng tí.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện, tỷ tỷ của mình dường như thủy chung đều đang chăm chú cùng với chính mình. Chính mình trở thành toàn quốc Trạng Nguyên, thi vào Hạ Kinh học phủ, nàng đều biết.

Có thể nàng vì sao không phải tìm đến mình đâu ? Lâm Mặc Hàm trả lời là không tiện lắm.

Cụ thể liền không có nói tỉ mỉ.

Lâm Mặc Hàm cười

"Lời của ngươi vẫn là như vậy thiếu, cái này dạng làm sao giao nữ bằng hữu a."

"Hạ Kinh học phủ bên trong không ít cô nương tốt, ngươi phải thật tốt nắm chặt a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười nói

"Tỷ, làm sao ngươi biết ta sẽ tới nơi này ?"

Lâm Mặc Hàm lộ ra nụ cười vui vẻ

"Bởi vì ta là chị ngươi nha, tự nhiên có thể đoán được lạp."

Lâm Mặc Hàm xác thực suy đoán Lâm Mặc Ngữ sẽ tới.

Thật sớm liền ở chỗ này chờ. Tiếng bước chân vang lên. Có người đã đi tới.

Đi tới bốn người, bọn họ đều mặc Hạ Kinh học phủ y phục, mỗi cá nhân ống tay áo, cổ áo đều xăm đặc thù tiêu chí. Lâm Mặc Ngữ nhận thức cái này tiêu chí, Sáng Thần Học Viện tiêu chí.

"Lâm niên muội, vị này chính là ?"

Người cầm đầu mở miệng hỏi, đồng thời nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ.

Trong ánh mắt lộ ra vội vã nhân khí hơi thở, ngược lại không phải là cố tình làm, chỉ là tự nhiên toả ra.

Sáng Thần Học Viện nhân, mỗi người đều là thiên tài đứng đầu, khí tức không giống người thường cũng rất bình thường. Lâm Mặc Hàm đứng lên

"Cái này là đệ đệ ta, Lâm Mặc Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ hướng phía hắn gật đầu

"Ngươi tốt."

"Nguyên lai là Tiểu Hàm đệ đệ."

Người nọ thái độ đối với Lâm Mặc Ngữ có rõ ràng chuyển biến. Lâm Mặc hàm nói rằng

"Học trưởng, các ngươi đi về trước đi, ta và đệ đệ lại nói hội thoại."

"Hành, vậy ngươi cũng sớm một chút trở về nghiệp. Ngày mai sẽ phải bắt đầu so tài, chúng ta còn muốn thương lượng một chút chiến thuật."

Người nọ đáp ứng rất sung sướng.

Sau đó lại thêm Lâm Mặc Ngữ hai mắt, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương lúc, trong mắt có tinh quang hiện lên. Ngắn ngủi một sát na, hắn quan sát đến Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ cũng giống vậy quan sát đến hắn.

Ở trên vai của hắn, đồng dạng có Quân Sĩ huy chương. Màu bạc thiếu úy huy chương, nhất tinh.

So với chính mình còn kém một ngôi sao.

Tại hắn đi rồi, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Bọn họ là tỷ tỷ lần tranh tài này đội viên sao?"

Lâm Mặc Hàm gật đầu

"Đúng vậy, mấy người này đều là Sáng Thần Học Viện thiên tài đứng đầu, đều rất lợi hại."

Lâm Mặc Ngữ cười nói

"Ta cảm thấy tỷ tỷ mới(chỉ có) lợi hại, tiến vào học viện bao nhiêu nguyệt liền gia nhập Sáng Thần Học Viện, hiện tại tỷ tỷ đã có cấp 40 đi."

Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng nói rằng

"Ta và bọn họ không quá giống nhau."

Xác thực, Lâm Mặc Ngữ cũng hiểu được không giống với.

Bọn họ những người này nhìn lấy đều là thiên tài đứng đầu, rất lợi hại. Nhưng là cùng Lâm Mặc Hàm so sánh với, dường như lại chênh lệch một chút như vậy. Đây là Lâm Mặc Ngữ cảm giác.

"Tỷ, ngươi rốt cuộc là nghề gì ? Vì sao luyện cấp lại nhanh như vậy!"

Lâm Mặc Ngữ thủy chung thật tò mò, Lâm Mặc Hàm rốt cuộc là nghề gì, vì sao tốc độ lên cấp nhanh như vậy. Trước đây chính mình còn không có chuyển chức, Lâm Mặc Hàm cũng không có nói quá.

Hai người lại lần nữa ngồi xuống.

Nhìn đang từ từ ẩn vào mặt biển thái dương, Lâm Mặc Hàm nhẹ giọng nói

"Ta mới giác tỉnh lúc nghề nghiệp là mũi kiếm vũ giả, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp."

"Hiện tại ta may mắn hoàn thành chức nghiệp thăng hoa, chức nghiệp biến thành Thánh Kiếm vũ giả."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng dâng lên khiếp sợ màu sắc.

Không nghĩ tới tỷ tỷ hoàn thành chức nghiệp thăng hoa.

Đây cũng không phải là cái gì may mắn không phải may mắn chuyện. Chức nghiệp thăng hoa, từ trước đến nay chỉ nhìn kết quả không xem qua trình.

Quá trình cái gì 483 hoàn toàn không trọng yếu, trọng yếu chính là kết quả.

Lâm Mặc Hàm tiếp tục nói

"Ta thăng cấp nhanh là bởi vì ta thiên phú, ta tốc độ lên cấp là cái khác Chức Nghiệp Giả hơn gấp mười lần."

"Hơn nữa tại chuyển chức thăng hoa phía sau, thiên phú tiến thêm một bước tăng cường, tốc độ lên cấp thay đổi nhanh hơn."

Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc biết nhà mình tỷ tỷ thăng cấp làm cái gì nhanh như vậy. Phía trước hắn thì có quá hoài nghi, chỉ là không cách nào khẳng định.

Thật là thiên phú ảnh hưởng.

Thiên phú nguyên bản là rất khó giác tỉnh, đồng thời thiên phú ngàn ngàn vạn, nhiều loại thiên phú đều có. Có chút thiên phú rất mạnh, có chút thiên phú rất rác rưởi.

Có thể giác tỉnh thiên phú, đồng thời thu được thiên phú tốt, như vậy Chức Nghiệp Giả đều thuộc về ngàn dặm mới tìm được một thiên tài. Tỷ tỷ của mình tốc độ lên cấp là khác Chức Nghiệp Giả 10 lần ở trên, thiên phú như thế không thể không nói, rất mạnh.

Chỉ cần nàng có thể vẫn thăng cấp đi lên, dù cho chức nghiệp bản thân yếu hơn một điểm, cũng có thể dùng đẳng cấp ưu thế áp chế đối phương. Tại hậu kỳ, sai nhất cấp, thuộc tính chênh lệch nhưng là phi thường to lớn.

Huống chi, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp biết yếu sao?

Lại tăng thêm trải qua chức nghiệp thăng hoa, biến thành trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. Nhất định sẽ càng mạnh.

Lâm Mặc Hàm nói rằng

"Sư phụ của ta, đối với ta yêu cầu rất nghiêm. Ta một mực tại luyện cấp, đều không có thời gian tới tìm ngươi."

"Tin tức liên quan tới ngươi, vẫn là lão sư nói cho ta biết."

"Không nghĩ tới Tiểu Ngữ ngươi thành toàn quốc Trạng Nguyên, thực sự rất tuyệt!"

"Học phủ bên trong thích ngươi tiểu mê muội rất nhiều đi, ngươi chính là nói quá ít."

"Nhanh lên một chút tìm một cái, sinh cái đứa bé mập mạp."

Lâm Mặc Hàm càng nói càng thái quá.

Nhà mình tỷ tỷ chính là như vậy, đôi khi chững chạc đàng hoàng, nhưng mở ra vui đùa cũng tuyệt không hàm hồ. Hai người hàn huyên thật lâu, thẳng đến sắc trời triệt để tối xuống.

Lâm Mặc Hàm chậm rãi đứng dậy

"Tiểu Ngữ, ta phải đi về."

"Tranh tài xong phía sau, đè xuống lão sư an bài, ta còn muốn đi địa phương khác thí luyện."

"Có lẽ lại có một đoạn thời gian rất dài không thể nhìn thấy Tiểu Ngữ."

Lâm Mặc Ngữ nghe, hơi ngạch thủ

"Chờ ta gia nhập vào Sáng Thần Học Viện, ta tới tìm ngươi."

Lâm Mặc Hàm nhoẻn miệng cười

"Tốt, tỷ tỷ chờ đấy Tiểu Ngữ qua đây."

Bỗng nhiên nàng lại ngữ trọng tâm trường nói

"Tiểu Ngữ a, nhớ kỹ nhanh lên một chút tìm người bạn gái, sinh cái tiểu tử mập."

Chị cả như mẹ. . . ..