Chương 173: Thực sự đánh không lại, còn có Lâm Mặc Ngữ lật tẩy.

Chương 173: Thực sự đánh không lại, còn có Lâm Mặc Ngữ lật tẩy.

Thái dương từ mặt biển hạ xuống, hắc ám một lần nữa thống trị đại địa.

Lâm Mặc Ngữ trở lại nơi dừng chân, chứng kiến Ninh Y Y đang ngồi ở trước nhà, ngửa đầu nhìn lên bầu trời. Miệng lẩm bẩm.

Hình như là ở đếm sao.

Đến gần vừa nghe, mới phát hiện cũng không phải là.

"Chết Mặc Ngữ, xú Mặc Ngữ, vẫn chưa trở lại."

"Trở về ta cắn chết ngươi!"

"Trước cắn tay, lại cắn cái cổ, cuối cùng cắn. . ."

Ninh Y Y "Tàn bạo "  dáng dấp, thập phần khả ái.

Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đi tới bên người, nhẹ giọng cười nói

"Cuối cùng cắn cái gì ?"

A

Ninh Y Y kinh hô một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn thẹn thùng đỏ bừng.

Không nghĩ tới chính mình toái toái niệm bị Lâm Mặc Ngữ nghe được. Ninh Y Y đầu nhỏ xoay chuyển cực nhanh, nghĩ nói sang chuyện khác.

Đại nhãn tình sáng lên, hắn hiện tại Lâm Mặc Ngữ ngày hôm nay dường như có chút không giống. Không biết phải hình dung như thế nào, dường như nhiều một vệt tử sinh khí.

Tiếp lấy nàng đoán được.

"Mặc Ngữ, ngươi có phải hay không tìm được tỷ tỷ ?"

Ninh Y Y nháy mắt to, nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ biết Ninh Y Y rất thông minh, chỉ là không nghĩ tới thông minh như vậy

"Làm sao đoán được ?"

"Thật tìm được rồi a!"

Ninh Y Y lộ ra kinh hỉ.

Dường như Lâm Mặc Ngữ tìm được tỷ tỷ, so với nàng chính mình tìm được còn vui vẻ hơn.

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Tìm được rồi, cùng tỷ hàn huyên biết, cho nên mới muộn trở về."

"Làm sao tìm được, cùng ta nói một chút!"

Ninh Y Y lôi kéo Lâm Mặc Ngữ đến ngồi xuống một bên. Lâm Mặc Ngữ đem sự tình nói một lần.

Vào lúc ban đêm, thần hạ Đế Quốc công bố một người thi đấu chọn tiêu chuẩn. Mọi người sau khi xem đều rơi vào trầm mặc.

Không thể không nói, thần hạ đế quốc tiêu chuẩn rất cao . bình thường Chức Nghiệp Giả căn bản không thông qua.

Có thể đi qua đều là hết sức ưu tú Chức Nghiệp Giả.

Những người này có thể từ hai trăm mấy chục ngàn người ghi danh trung trổ hết tài năng, đã chứng minh rồi nó ưu tú. Trừ cái đó ra, còn có một cái cự đại thảo luận điểm, đó chính là Lâm Mặc Ngữ.

Đều muốn biết Lâm Mặc Ngữ là như thế nào trong vòng một phút hoàn thành chọn. So với cùng là tổ tên thứ hai nhanh thật nhiều lần.

Thần hạ Đế Quốc đối với lần này cũng không trả lời.

Mọi người chỉ có thể chờ mong kế tiếp trong tranh tài, đi tận mắt nhìn một cái Lâm Mặc Ngữ biểu hiện. Ngày thứ hai vừa rạng sáng, đệ 100 giới chức nghiệp lão đại tái chính thức kéo ra màn che.

Bao phủ toàn bộ thi đấu hội trường màn ánh sáng tiêu thất. Từng tòa khổng lồ lôi đài xuất hiện trong mắt mọi người.

Cấp 40 trở xuống hạ đẳng Chức Nghiệp Giả thi đấu khu vực, lại bị hoa thành ba khối. Mỗi khối đối ứng bất đồng tổ đừng.

Cấp 10 tổ, 20 cấp tổ, 30 cấp tổ mỗi cái một khối khu vực.

Mỗi khối trong khu vực lại có mười tòa lôi đài, có thể đồng thời tiến hành 30 cuộc tranh tài. Mỗi tòa lôi đài đều do trận pháp bao phủ.

Cam đoan sẽ không xuất hiện nguy hiểm tánh mạng.

Còn có đại lượng trị liệu sư ở một bên tùy thời đợi mệnh, cho dù cụt tay gãy chân, đều có thể ngay đầu tiên để cho ngươi mọc ra lần nữa. Viện pháp an toàn làm xong rồi đầu, hoàn toàn có thể cho các chức nghiệp giả buông tay đánh một trận.

Cái này còn chỉ là cấp 40 trở xuống khu vực, còn có đối ứng cao đẳng Chức Nghiệp Giả khu vực, quy cách càng cao. Có người chứng kiến mấy vị vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp trị liệu sư, hư lập không trung, tùy thời chuẩn bị ra tay cứu trị.

"Thực sự là đại thủ bút!"

"Thần hạ Đế Quốc không hổ là cường quốc, thủ bút to lớn, hoàn toàn không phải một ít tiểu quốc có thể so sánh."

"Những lôi đài này đều là xây ở trên biển a, dời non lấp biển, thật là không lên."

"Thấy được chưa, đây chính là ta mênh mông thần hạ. Cái gì tiểu cây gậy, Sakura hoa, đều cũng phải đứng dịch sang bên."

"Đúng đúng đúng, còn có tính lên cái kia thích gọi tới gọi lui A Tam ca, tất cả cút xa xa."

Thần hạ đế quốc danh tác khiếp sợ thế nhân.

Toàn thế giới có thể làm được loại trình độ này, ngoại trừ thần hạ, dường như cũng không có quốc gia khác. Tranh tài quy tắc thập phần đơn giản, hai hai quyết đấu.

Người thắng vào tấn, người thua đào thải. Bất luận tích phân, chỉ phân thắng bại. Cơ hội chỉ có một lần.

Thần hạ Đế Quốc cũng là ở nói cho sở hữu Chức Nghiệp Giả, một ngày lên chiến trường tiến nhập phó bản, đối mặt Ác Ma đối mặt quái vật, sinh mệnh chỉ có một lần.

Ở tuyên bố tốt quy tắc sau đó, sở hữu đội ngũ đều phái ra trước người đi rút thăm. Tương Đào Đào đại biểu toàn bộ đội rút ký.

"Chúng ta là số 512, vừa lúc ở ở giữa."

20 cấp tổ đừng, đi qua chọn tổng cộng là 1024 chi đội ngũ. Tương Đào Đào rút được ở giữa cái kia số lượng.

Căn cứ quy tắc, bọn họ trận đầu đối thủ là số 513 đội.

Các chức nghiệp giả động tác rất nhanh, vẻn vẹn mười phút đã hoàn thành rút thăm. Lập tức lôi đài mở ra, trận pháp ầm vang.

Từng nhánh đội ngũ căn cứ từ mấy số thứ tự đi lên lôi đài.

Tương Đào Đào nói rằng

"Chúng ta cường điệu phải nhốt chú là số 18, số 322, số 599, số 733 cùng với số 924 cái này mấy chi đội ngũ."

"Trong đó số 18 đội ngũ đến từ đức quốc, số 322 đến từ thánh Đấu Thần vực, số 599 đến từ thức thần quốc, số 733 đội ngũ đến từ Phạm Đế Thánh Vực, số 924 tới thánh đốc giáo."

"Cái này mấy nhánh trong đội ngũ Chức Nghiệp Giả đều là do cấp 29 Chức Nghiệp Giả tạo thành, hơn nữa trang bị cũng dùng đỉnh cấp Bạch Ngân trang bị, chiến lực rất mạnh."

Tương Đào Đào ngày hôm qua sau khi trở về sẽ không ngừng lại, đã đem mấy chi đội vân vân tình huống dò nghe. Nàng đem mấy cái kêu lên thương lượng chiến thuật.

Lâm Mặc Ngữ bị trực tiếp coi nhẹ.

Dựa theo các nàng nói, trước từ các nàng đánh. Các nàng không được, Lâm Mặc Ngữ động thủ lần nữa. Bằng không liền không có ý nghĩa.

Mấy con khô lâu xông lên, ken két vài cái, kết thúc chiến đấu.

Lâm Mặc Ngữ cũng tùy tiện các nàng, thích làm sao dằn vặt liền làm sao dằn vặt.

Chức Nghiệp Giả thi đấu tiến hành rất nhanh, mau thời điểm mấy phút chính là một hồi.

Thần hạ Đế Quốc phái ra đại lượng nhân viên qua đây duy trì trật tự, mỗi tòa lôi đài dưới đều có trọng tài. Cam đoan tranh tài tuyệt đối công bằng.

Trong tranh tài không cho phép sử dụng bất kỳ đạo cụ nào, bất quá có thể mặc tự thân có trang bị. Đoạn Cao thật nhanh đã chạy tới

"Ta nghe được, ta nghe được."

"Số 513 đội ngũ, đến từ Tây Nam học phủ, đội trưởng gọi lạc diệu, cùng quả đào tỷ giống nhau, là một nữ kỵ sĩ, cấp 27."

Tương Đào Đào hỏi

"Còn gì nữa không ?"

"Còn có chính là song phụ trợ, cung thủ toán cộng sư tổ hợp."

Tương Đào Đào hỏi tới

"đẳng cấp, cụ thể chức nghiệp."

Phụ trợ cùng phụ trợ cũng là khác biệt rất lớn.

Tiên tri là phụ trợ, trưởng lão là phụ trợ, giáo chủ cũng là phụ trợ. Cho dù đều là trưởng lão, cũng có Tinh Linh trưởng lão, nguyên tố trưởng lão, Celina trưởng lão chờ(các loại) bất đồng phân chia.

Chỉ bất quá gọi chung gọi trưởng lão mà thôi.

Kỵ sĩ cũng giống như vậy, Tương Đào Đào là Tinh Linh kỵ sĩ, khác còn có Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, ao đầm kỵ sĩ, thanh âm ảnh kỵ sĩ chờ (các loại). Chức nghiệp nhiều lắm, có điểm khác biệt, tiếp theo đưa tới ngộ phán.

Càng chưa nói cung thủ là cái gì cung thủ, pháp sư vậy là cái gì pháp sư. Còn có đẳng cấp tin tức, trang bị tin tức. . .

Biết người biết ta (tài năng)mới có thể bách chiến không tha.

Ở Lâm Mặc Ngữ không ra tay dưới tình huống, bọn họ chỉ có 4 người, bình quân đẳng cấp cũng không cao. Nhân số lạc hậu, nếu như chiến thuật bên trên tái xuất hiện sai lầm, vậy cũng không cần đánh.

Đối mặt Tương Đào Đào truy vấn, Đoạn Cao nhất thời biến thành mặt nhăn nhó, duy duy nặc nặc nói rằng

"Không có hỏi thăm được."

Miêu Ngọc hỏi

"Cái kia gọi lạc diệu nữ kỵ sĩ, rất đẹp ah."

Đoạn Cao không có suy nghĩ, thốt ra

"Cũng không tệ lắm. . ."

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Đoạn Cao một lỗ tai bị Miêu Ngọc hung hăng níu lấy

"Thảo nào không nghe được, nguyên lai là bị mê chặt nữa à."

"Đau, đau, đau!"

"Đối với ngươi xinh đẹp, đối với ngươi xinh đẹp!"

Đoạn Cao tiếng kêu rên liên hồi.

Tương Đào Đào trầm giọng nói

"Tiểu Ngọc buông tay ah, loại tin tức này xác thực không dễ dàng hỏi thăm được."

"Tới tham gia trận đấu, khẳng định đều mang che đậy huy chương, bọn chúng ta cấp không sai biệt lắm, tham trắc thuật cũng không dùng."

"Tiểu Cao có thể đánh nghe đến mấy cái này tin tức đã không tệ, chúng ta liền theo những tin tức này tới thương lượng đối sách ah."

Miêu Ngọc lúc này mới buông tha Đoạn Cao

"Tịch hanh, xem ở quả đào tỷ phân thượng, lần này tha ngươi."

Ninh Y Y hì hì cười nói

"Chúng ta nhìn lấy đánh, tận lực là tốt rồi. Thực sự đánh không lại, còn có Mặc Ngữ ở đây."

Ăn ngay nói thật, đánh không lại còn có Lâm Mặc Ngữ ở cuối cùng lật tẩy.

Các nàng có thể tùy ý phát huy tùy ý chơi.

Từng tòa cự đại màn sáng xuất hiện ở giữa không trung, có thể 360 độ không góc chết chứng kiến tin tức phía trên. Trên màn sáng sẽ đem mỗi tòa lôi đài bên trên sở người Chức Nghiệp Giả tin tức hiện ra.

Hiểu rõ tin tức, tham quan hoc tập người khác thi đấu, từ đó cũng có thể học được không ít.

Từng cuộc một so với Tái Liên tiếp theo không ngừng cử hành, từng nhánh đội ngũ hoặc là tấn cấp, hoặc là đào thải, tốc độ thật nhanh. Có chút đội ngũ thậm chí trong vòng một phút cũng đã phân ra được thắng bại, có thể thấy được thực lực sai biệt là phi thường lớn.

Lân cận buổi trưa, rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ tiểu đội.

Mấy người leo lên lôi đài, đồng thời bọn họ đội tay số 513 đội ngũ cũng đi tới. Một con sĩ, song phụ trợ, hơi cong tay nhất pháp sư.

Phi thường tiêu chuẩn tổ hợp.

Cũng là đại bộ phận đội ngũ tổ hợp.

Ở tại bọn hắn lên đài đồng thời, đội ngũ tin tức cũng hiện ra ở đại trên màn sáng. Lanh mắt người thoáng cái liền thấy tên Lâm Mặc Ngữ.

"Lâm Mặc Ngữ, cấp 27, Tử Linh pháp sư. . ."

"Nghề nghiệp này, chưa nghe nói qua a, là mới xuất hiện sao ?"

"Tử Linh pháp sư, xem ra chắc là pháp sư phe chức nghiệp, hơn nữa rất mạnh."

"Khẳng định rất mạnh, nhìn hắn phía trước biểu hiện sẽ biết."

Tên Lâm Mặc Ngữ đặc biệt chọc người quan tâm. Hắn phía trước biểu hiện quá mức mạnh mẽ nhãn.

Một người thi đấu như vậy xông ra, lại khiến người ta liên tưởng đến phía trước đoàn thể thi đấu.

Rất nhiều người cho rằng, Lâm Mặc Ngữ chỗ ở đoàn đội có thể đột nhiên đoạt được đệ nhất, cũng là Lâm Mặc Ngữ công lao. Lôi đài bên trên, hai chi đội ngũ đứng ở hai bên, cách xa nhau 20 m.

Tương Đào Đào cùng đối phương tên gọi là lạc diệu kỵ sĩ song song bày ra tư thế chiến đấu. Hai gã kỵ sĩ bốn mắt nhìn nhau, chăm chú nhìn đối phương.

Hai người chiến ý Đại Thịnh.

Lạc diệu cấp 27, so với Tương Đào Đào cao hơn 3 cấp.

Bất quá ở 30 cấp trở xuống lúc, 3 cấp khác biệt, cũng sẽ không tạo thành nghiền ép tính phân biệt. Tương Đào Đào cũng không sợ nàng.

Đối phương cũng biết cao cấp cấp 4 cũng không thể quyết định thắng bại, đồng dạng là trận địa sẵn sàng đón quân địch. Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài những người khác cũng chuẩn bị hoàn tất.

Chỉ có Lâm Mặc Ngữ, lui về phía sau mấy bước, tùy ý đứng, không chút nào muốn chiến đấu ý tứ. Đây cũng là mấy người thương lượng xong, hắn ngay từ đầu không cần động thủ.

Nếu quả thật đánh không lại, hắn lại lên không muộn.

Theo một tiếng vang nhỏ, thi đấu chính thức bắt đầu chép.

Đoạn Cao trước tiên phóng thích kỹ năng, ưu tiên cho Tương Đào Đào gia trì trạng thái. Tương Đào Đào khẽ kêu một tiếng phát động xung phong kỹ năng cấp tốc lao ra.

Đối diện lạc diệu cũng giống như thế, toàn thân hiện lên phát, phát động xung phong kỹ năng. Xung phong kỹ năng, là kỵ sĩ thường dùng nhất kỹ năng phía dưới.

Xung phong kỹ năng phía dưới, 20 m khoảng cách thuấn di liền đến.

Liền tại hai người phát động xung phong kỹ năng lúc, Miêu Ngọc cũng đồng thời phát động kỹ năng. Kỹ năng: Phong chi ràng buộc! ..