Chương 174: Ưu tú chiến thuật, trận đầu báo cáo thắng lợi.

Chương 174: Ưu tú chiến thuật, trận đầu báo cáo thắng lợi.

Đang ở xung phong lạc diệu chợt một trận, xung phong kỹ năng bị gió chi ràng buộc cắt đứt, xung phong tư thế trong nháy mắt bị nghẹt, cả người mất đi trọng tâm Miêu Ngọc cái này một kỹ năng dùng vừa đúng.

Liền tại lạc diệu chịu ảnh hưởng đồng thời, Tương Đào Đào mang theo nàng xung phong kỹ năng đến rồi. Lạc diệu phát sinh một tiếng duyên dáng gọi to, phịch một tiếng, mất đi trọng tâm lạc diệu bị đụng bay ngược. Tương Đào Đào xung phong kỹ năng cũng không có dừng lại, hùng hổ sát tiến đối phương đội ngũ.

Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới có thể như vậy, tiên tri trạng thái còn không có thêm toàn bộ đâu, chính mình kỵ sĩ đã bị đụng ngã lăn, đối phương kỵ sĩ đánh tới.

Kỹ năng: Quần thể khiêu khích!

Tương Đào Đào đang hướng phong dưới trạng thái phát động đệ hai cái kỹ năng.

Khiêu khích kỹ năng phát động, cưỡng chế đem sức chú ý của đối phương tập trung đến trên người mình. Không ai chú ý tới, lúc này Ninh Y Y đã biến mất ở trên sân.

Cũng không có chú ý tới, Đoạn Cao trạng thái cũng không có cho Tương Đào Đào, mà là thêm cho Ninh Y Y.

Hơn nữa là lấy nhanh nhất tốc độ vì Ninh Y Y gia tăng rồi lực lượng, mẫn tiệp, tốc độ công kích, lực công kích, bốn loại trạng thái. Thẳng đến Ninh Y Y tiêu thất, Đoạn Cao mới(chỉ có) quay lại phương hướng cho Tương Đào Đào thêm trạng thái.

Đối phương bốn người bị đột nhiên đấu pháp đánh che mắt.

Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư khi phản ứng lại, Tương Đào Đào đã gần ngay trước mắt. Một thanh kỵ sĩ trường kiếm mang theo hàn quang chém tới.

Lam quang thiểm thước, pháp sư trên người xuất hiện ma pháp thuẫn, đỡ được Tương Đào Đào một kiếm này. Cung Tiễn Thủ cấp tốc lui lại mấy bước kéo dài khoảng cách, phương diện cung tên bộc phát ra xán lạn quang mang. Liên tiếp Tam Châu!

Một mũi tên biến hóa ba mũi tên bắn thẳng đến Tương Đào Đào.

Tương Đào Đào nâng khiên cách đẳng cấp, cũng không tiếp tục vướng víu pháp sư, cũng không có đuổi theo Cung Tiễn Thủ, phản hồi tay một kiếm chém về phía một bên trưởng lão.

"Thối lui!"

Khẽ kêu tiếng vang lên, lạc diệu lại xông về. Nàng thoát khỏi Miêu Ngọc ràng buộc kỹ năng.

Kỹ năng: Khiêu khích!

Lạc diệu phát động kỹ năng, cưỡng chế đem Tương Đào Đào chú ý lực tập trung đến trên người mình. Pháp sư thi triển kỹ năng, một viên hỏa cầu bay về phía Tương Đào Đào.

Phịch một tiếng, hỏa cầu nổ tung, 927 Tương Đào Đào tuy là dùng cái khiên cản, như trước kêu lên một tiếng đau đớn chịu đến trùng kích. Một đạo trị liệu thuật rơi vào Tương Đào Đào trên người, Miêu Ngọc trước tiên vì nó trị liệu.

Tương Đào Đào rơi vào rồi vây quanh.

Kỵ sĩ vướng víu, Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư tấn công từ xa, Tương Đào Đào tình cảnh tràn ngập nguy cơ.

Kỵ sĩ sức bật không mạnh, đối phương có trưởng lão tiến hành trị liệu, Tương Đào Đào không có khả năng giết chết đối thủ. Nhìn qua Tương Đào Đào đã rơi vào nguy hiểm.

Thế nhưng Ninh Y Y hướng đi của, không người chú ý.

Tương Đào Đào cùng lạc diệu giao chiến, cho dù đẳng cấp chênh lệch cấp 4, cũng chút nào không sợ, ngược lại trên khí thế chế trụ lạc diệu. Nàng đồng thời thừa nhận Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư song trọng công kích, Miêu Ngọc ở phía sau không ngừng thi triển trị liệu thuật.

Cứ như vậy, đối với Miêu Ngọc áp lực phi thường lớn. Tinh Thần lực tổn hao thập phần nghiêm trọng.

Đối phương trưởng lão cũng ở thi triển trị liệu thuật, nàng so với Miêu Ngọc phải nhiều buông lỏng. Đột nhiên, nàng cả người chợt chấn động, đau nhức đâm tâm.

Một giây kế tiếp, nàng đã từ lôi đài bên trên tiêu thất, xuất hiện ở dưới lôi đài. Nàng chết rồi, bị người miểu sát.

Có trận pháp bảo hộ, chịu đến trí mạng công kích phía sau cũng sẽ không chân chính chết đi, mà là sẽ bị truyền tống đến dưới lôi đài. Trên người hai cái vết thương thật lớn vẫn tồn tại như cũ, đau nhức đâm tâm.

Một giây kế tiếp, mấy đạo mạnh mẽ trị liệu thuật rơi ở trên người nàng. Vết thương cấp tốc khôi phục, đau đớn cũng biến mất theo.

Không người chú ý Ninh Y Y, vô thanh vô tức ra bây giờ đối phương trị liệu sư phía sau, liên tục hai lần kỹ năng bạo phát, trực tiếp tiễn nàng ly khai lôi đài.

"Cẩn thận các nàng Thích Khách."

Cung Tiễn Thủ quát to một tiếng, phát động Mắt Ưng kỹ năng, thấy được dưới trạng thái ẩn thân Ninh Y Y. Sưu sưu!

Từng nhánh mũi tên sắc bắn về phía Ninh Y Y.

Dưới trạng thái ẩn thân Ninh Y Y động tác không hề giống bình thường nhanh như vậy. Đối mặt nhanh chóng mà đến mũi tên sắc, chỉ có thể giải trừ ẩn thân trạng thái. Bất quá Ninh Y Y cũng cũng không lui lại, mà là trực tiếp thẳng hướng lạc diệu.

Bọn họ đội ngũ không có trưởng lão, không có trị liệu sư, một ngày thụ thương liền không cách nào đạt được trị liệu. Chiến đấu liên tục năng lực gấp mấy lần giảm xuống.

Mà Tương Đào Đào lúc này không ngừng nhận lấy trị liệu, sức chiến đấu không giảm chút nào. Lạc diệu lúc này sốt ruột

"Giết chết bọn họ trị liệu sư!"

Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư đồng thời hướng phía Miêu Ngọc công kích.

Đoạn Cao một bộ sớm có chuẩn bị dáng dấp, bỗng nhiên lấy ra một khối cự đại cái khiên. Cái khiên dọc tại trên mặt đất, cao độ vượt lên trước 1m5.

Thuộc tính gì gì đó không trọng yếu, hắn có thể không thể khiến được di chuyển cũng không trọng yếu, đại thì xong rồi. Đoạn Cao đỉnh lấy cái khiên, đem Miêu Ngọc bảo hộ ở phía sau.

Công kích rơi ở trên khiên, Đoạn Cao nhất thời tiếng kêu rên liên hồi, phải nhiều khoa trương có bao nhiêu khoa trương.

Cái khiên không có khả năng đỡ sở hữu thương tổn.

Liền Đoạn Cao mới(chỉ có) cấp 21 thương cảm thuộc tính, nhất thời chịu đến thương tổn không nhỏ.

Miêu Ngọc tại cấp Tương Đào Đào thi triển một lần trị liệu thuật phía sau, xoay người cũng cho Đoạn Cao thi triển trị liệu thuật.

"Kiên trì nữa biết!"

Miêu Ngọc thấp nói rằng.

Đoạn Cao cắn răng

"Yên tâm đi, chịu đựng được!"

Chỉ cần trị liệu sư bất tử, đội ngũ an toàn tính thì có cam đoan.

Cũng chính bởi vì vậy, Tương Đào Đào mấy người thương lượng sách lược chính là giành trước giết chết đối phương trị liệu sư. Ninh Y Y thân là Thích Khách, tồn tại cảm giác yếu, phát động đánh bất ngờ hoàn toàn có thể giết chết đối phương trị liệu sư. Sự thực chứng minh hiệu quả phi thường tốt.

Tương Đào Đào mấy người đã chiếm cứ chủ động.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, biết cuộc tranh tài này tám chín phần mười phải thắng. Đối phương hẳn không có cùng cái khác Chức Nghiệp Giả đối chiến kinh nghiệm.

Như vậy chỉ biết đánh phó bản, kinh nghiệm thực chiến quá yếu.

"Cực hạn phòng ngự!"

Bị Tương Đào Đào cùng Ninh Y Y vây công, lạc diệu rốt cuộc không kiên trì nổi, mở ra cực hạn phòng ngự.

Tương Đào Đào ở nàng mở ra cực hạn phòng ngự trong nháy mắt, đổi mục tiêu, phát động xung phong kỹ năng trong nháy mắt đi tới pháp sư trước mặt. Kỹ năng: Thuẫn kích!

Kỹ năng: Kỵ sĩ Thập Tự Trảm! Kỹ năng: Kỵ sĩ Liên Trảm!

Kỹ năng liên tục không ngừng bạo phát, trong nháy mắt đem Dps công suất kéo căng.

Vẻn vẹn một giây, ở pháp sư ánh mắt hoảng sợ dưới, ma pháp thuẫn như thủy tinh vậy nghiền nát. Ninh Y Y cũng hợp thời xuất hiện ở pháp sư phía sau.

Kỹ năng đã làm lạnh kết thúc. Kỹ năng: Một kích trí mạng! Kỹ năng: Trong cơ thể bạo phá!

Hai cái kỹ năng đồng thời phát động, bạo phát cường đại thương tổn.

Theo hét thảm một tiếng, pháp sư từ lôi đài bên trên tiêu thất, đi tới phía dưới lôi đài. Đánh tới hiện tại, thắng bại đã phân.

Trước sau chiến đấu chỉ giằng co hai phút, liền đã ra khỏi kết quả. Lâm Mặc Ngữ tiểu đội thuận lợi tấn cấp.

Mấy cái đều đặc biệt cao hứng, Ninh Y Y cao hứng nhảy dựng lên

"Thắng lạp!"

Tương Đào Đào cũng nắm chặc nắm tay

Thắng

Chiến thuật ưu tú, thắng lợi chuyện đương nhiên.

Chú ý cuộc tranh tài này đám người dồn dập cảm thấy thất vọng.

"Lâm Mặc Ngữ, hắn dĩ nhiên không nhúc nhích. . ."

"Bốn đánh ngũ đều có thể thắng, ta đi, đối diện cũng quá thái đi."

"Thua ở kinh nghiệm không đủ bên trên, đối phương bình thường đánh phó bản đánh quen, không có cùng Chức Nghiệp Giả đối chiến kinh nghiệm a."

"Cũng không phải sao, bắt đầu trị liệu sư đã bị giây, cái này còn đánh rắm a."

"Đáng tiếc, không có thể chứng kiến Lâm Mặc Ngữ động thủ, đều không biết hắn đến cùng mạnh bao nhiêu."

"Không vội, ngày mai còn có thi đấu đâu, hắn sớm muộn gì muốn động thủ."

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, hôm nay thi đấu đã kết thúc, hạ tràng thi đấu an bài vào ngày mai . còn cùng ai so với, biết ngẫu nhiên tiến hành xứng đôi.

"Ta đi chuyến cao đẳng sân so tài."

Lâm Mặc Ngữ mau chân đến xem Lâm Mặc Hàm.

Ninh Y Y giơ tay

"Ta cũng đi ta cũng đi."

Tương Đào Đào mấy người phi thường sáng suốt tuyển trạch không làm bóng đèn.

Bọn họ còn muốn tham quan hoc tập người khác chiến đấu, đối chiếu tự thân, tiến hành học tập. 000 cao đẳng sân so tài chiến đấu càng thêm kịch liệt, cao đẳng Chức Nghiệp Giả, kỹ năng so với cấp thấp Chức Nghiệp Giả sáng lạn, cảnh đẹp ý vui. Hai người xa xa là có thể chứng kiến Ngũ Quang Thập Sắc sân so tài.

Kỹ năng ầm vang, năng lượng chấn động, truyền ra cực xa. Ở chỗ này, đồng dạng đặt vào 30 tòa lôi đài.

Phân biệt đối ứng cấp 40, 50 cấp cùng với cấp 60 Chức Nghiệp Giả.

Chỉ là lôi đài càng thêm cự đại, mỗi tòa lôi đài đường kính đều đạt tới 50 m. Cho Chức Nghiệp Giả càng nhiều hơn xê dịch không gian.

"Tìm được rồi tìm được rồi, ở số năm lôi đài!"

Ninh Y Y mắt sắc, thoáng cái liền thấy tên Lâm Mặc Hàm. Bọn họ bước nhanh chạy tới.

Căn cứ quy tắc, bọn họ không cách nào tiến nhập sân so tài, chỉ có thể đứng ở đàng xa xem thi đấu trên đài xem so tài. Số năm lôi đài bên trên, chiến đấu như lửa như trà.

Lâm Mặc Hàm cầm trong tay song kiếm, đứng ở một bên cũng không có tiến hành chiến đấu.

Nàng dung mạo mỹ lệ, vóc người cao gầy, đứng ở nơi đó giống như một vị Nữ Thần. Cho dù không có chiến đấu, cũng vững vàng hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Cùng nàng cùng nhau bốn người, đều là Sáng Thần Học Viện học viên.

Thiên tài đứng đầu, chiến lực cường đại.

Ở Lâm Mặc Hàm không có động thủ, bốn đánh ngũ dưới tình huống, như trước đánh đối phương không còn sức đánh trả chút nào. Căn bản là trên thực lực nghiền ép, chênh lệch quá lớn.

"Tỷ tỷ đối chiếu mảnh nhỏ tốt nhất xem a."

Ninh Y Y xa xa thấy được Lâm Mặc Hàm, thoáng cái đã bị Lâm Mặc Hàm hấp dẫn. Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, ôm Ninh Y Y cũng không nói lời nào.

Lúc này Lâm Mặc Hàm bỗng nhiên giơ lên song kiếm, nhẹ nhàng xoay giật mình duyên dáng thắt lưng.

Lâm Mặc Hàm rõ ràng chỉ giật mình, cho mọi người cảm giác giống như là nhảy ra một chi đẹp đẽ vũ đạo. Tóm chặt lấy tất cả mọi người tròng mắt.

Lâm Mặc Hàm so với đặc sắc chiến đấu còn dễ nhìn hơn nhiều lắm.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ cũng biết cái gì gọi là Thánh Kiếm vũ giả. Lâm Mặc Hàm đầu đỉnh xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trường kiếm lóe ra Thánh Khiết Chi Quang, soi sáng khắp nơi.

Lâm Mặc Hàm các đồng đội đầu đỉnh đồng dạng xuất hiện trường kiếm hư ảnh. Mỗi cá nhân giống như là hít thuốc lắc giống nhau, sức chiến đấu tăng vọt.

Nguyên bản là nằm ở ưu thế tuyệt đối, đối phương bại vong là chuyện sớm hay muộn. Hiện tại chịu đến Lâm Mặc Hàm kỹ năng gia trì, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều. Đối phương hầu như ở trong khoảnh khắc liền bị đánh bại, dồn dập đánh ra lôi đài.

Lâm Mặc Hàm chỗ ở đội ngũ thu được thắng lợi.

Mà cả tràng thi đấu, Lâm Mặc Hàm căn bản không động thủ, chỉ là tại nơi này thả hai cái kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ

"Tỷ tỷ chức nghiệp dường như có phụ trợ đặc tính."

"Y Y, ngươi biết kiếm nhận vũ giả nghề nghiệp này sao?"

Ninh Y Y suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu

"Nghe nói qua, rất hi hữu Truyền Thuyết cấp chức nghiệp. Có người nói tập phụ trợ cùng chiến sĩ cùng kiêm, cho dù ở Truyền Thuyết cấp bên trong cũng thuộc về phi thường cường đại một loại."

Hiện tại Lâm Mặc Hàm đã không chỉ là mũi kiếm vũ giả, đã thăng hóa thành Thánh Kiếm vũ giả, trở nên càng mạnh mẽ hơn. Lâm Mặc Hàm mấy người đi xuống lôi đài, đảo mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

"trở về ah."

Lâm Mặc Ngữ vỗ tay một cái.

Chỉ cần biết rằng Lâm Mặc Hàm bình an vô sự, hắn liền không cần phải gấp. Về sau có khi là cơ hội. ..