Chương 175: Một cái kỹ năng mang đi một đội.

Chương 175: Một cái kỹ năng mang đi một đội.

Ngày đầu tranh tài kết thúc.

Lần nữa đào thải phân nửa đội ngũ.

20 cấp tổ khác 1024 chi đội ngũ, trải qua thủ vòng đấu phía sau chỉ còn lại có 512 nhánh. Ngày thứ hai Lâm Mặc Ngữ bọn họ sắp sửa tiến hành hai trận thi đấu.

Buổi sáng buổi chiều mỗi cái một hồi.

Còn như đối thủ là ai, phải đến ngày mai mới có thể biết.

Tuy là còn còn không có tiến nhập chân chính trận chung kết, rất nhiều biểu hiện ưu tú đội ngũ đã bị đám người bọn họ sở nhớ kỹ. Lâm Mặc Ngữ chỗ ở đội ngũ, lấy bốn đánh ngũ, thắng được đối thủ, chiếm được rất cao đánh giá.

Tương Đào Đào cũng không có bị thắng lợi làm cho hôn mê đầu não, bọn họ đem ngày hôm nay thấy từng cái tin tức tiến hành tập hợp, thương lượng ngày mai chiến thuật bởi vì là bốn đánh ngũ, ở Lâm Mặc Ngữ không động thủ dưới tình huống, Dps thiếu một cái một.

Sở dĩ nhất định phải muốn xuất kỳ bất ý.

Lâm Mặc Ngữ nghe bọn họ thương lượng, cũng không phải là rất xem trọng.

Ngày hôm nay mặc dù có thể thắng, chủ yếu vẫn là bởi vì đối phương sơ suất, kinh nghiệm không đủ.

Một ngày có kinh nghiệm, chỉ cần khiên chế trụ Ninh Y Y, không cho nàng thực hiện được, bên mình cũng rất khó có cơ hội. 20 có lúc, đại gia thuộc tính kỹ năng trang bị đều không kéo dài khoảng cách.

Thiếu một cái người hoàn cảnh xấu rất khó bù đắp. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút chính mình kỹ năng.

Uy lực đều quá lớn, dường như không có một cái có thể giúp. Vừa động thủ chính là phá hư cân bằng, căn bản không cần đánh. 000 0 ngày thứ hai, ánh nắng vừa lúc. Đại tái tiếp tục.

Ở sân so tài bên ngoài, vẫn là người đông nghìn nghịt, đã đủ dung nạp một triệu người xem thi đấu trên đài, không còn chỗ ngồi. Bây giờ còn chưa chân chính tiến nhập trận chung kết giai đoạn cũng đã là như vậy tràng diện.

Chờ(các loại) vào chính thức trận chung kết, sợ rằng sẽ càng náo nhiệt hơn.

Một triệu người xem cuộc chiến trận thi đấu, ngoại trừ thần hạ Đế Quốc, không còn có quốc gia nào có thể làm được. Lôi đài bên trên, Tương Đào Đào mấy người thần tình thập phần ngưng trọng.

Trận này bọn họ và số 482 đội đụng tới bên trên.

Đối phương năm người rất mạnh, bọn họ không phải 28 chính là cấp 29.

Năm cái Chức Nghiệp Giả theo thứ tự là kiếm đấu sĩ, tiên tri, Celina trưởng lão, nguyên tố pháp sư, Triệu Hoán Sư. Tất cả đều là hi hữu Chức Nghiệp Giả.

Không có kỵ sĩ.

Sử dụng kiếm đấu sĩ thay thế đi kỵ sĩ, toàn bộ đội ngũ lực công kích càng mạnh.

Celina trưởng lão có thể đối với pháp sư tiến hành tăng phúc, lệnh pháp sư kỹ năng uy lực lớn tăng phúc tăng lên.

Trước đây biết cùng Celina trưởng lão song trọng gia trì dưới, nguyên tố pháp sư kỹ năng uy lực ít nhất phải đề thăng gấp hai. Ở đối phương Triệu Hoán Sư bên người, một chỉ triệu hoán thú cả người bốc lấy hắc khí, trầm trầm phù phù.

Đôi khi triệu hoán thú còn có thể tiêu thất hai giây.

"Ám Ảnh Thú, đây là ám ảnh Triệu Hoán Sư. ."

Ninh Y Y biết phiền toái.

Ám ảnh Triệu Hoán Sư ám Ảnh Thú, được xưng là triệu hoán thú bên trong Thích Khách.

Hắn sở hữu khám phá ẩn thân năng lực, đồng thời mình cũng sở hữu ẩn thân năng lực. Sức bật có thể so với đồng cấp Thích Khách, rất khó đối phó.

Đối phương Triệu Hoán Sư nếu như dùng nó khiên chế trụ chính mình, chính mình rất khó trong vòng thời gian ngắn thoát khỏi. Tương Đào Đào thần tình ngưng trọng

"Trận này, không tốt đánh."

Ninh Y Y cau mày, đối với Lâm Mặc Ngữ nói

"Nếu như chúng ta thua, liền giao cho ngươi rồi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Yên tâm đi."

Hắn hiện tại dễ dàng nhất.

Từng cuộc một tỷ đấu nhìn sang, trong mắt hắn liền cùng cháu đi thăm ông nội tựa như. Đối phương năm người nụ cười tràn đầy, một bộ đã nắm chắc phần thắng dáng dấp.

Bên trên một hồi, bọn họ chính là ở nghiền ép tư thế, cường thế đánh bại đối thủ. Bọn họ tự tin nhộn nhịp, cảm thấy lần này đồng dạng có thể.

Theo một tiếng vang nhỏ, chiến đấu bắt đầu.

Đang muốn phát động xung phong Tương Đào Đào bỗng nhiên ngừng lại. Đối phương cũng không có xông lại, mà là co rút nhanh thành một đoàn.

Kiếm đấu sĩ chắn phía trước nhất, nguyên tố pháp sư mở ra ma pháp thuẫn, Triệu Hoán Sư trên người cũng dâng lên quang đoàn. Bọn họ đem tiên tri cùng tịch Lâm trưởng lão vây vào giữa.

Hai cái phụ trợ đang nhanh chóng thêm trạng thái. Rõ ràng cho thấy muốn đầy trạng thái sau đó mới động thủ. Rất cẩn thận, không cho người ta thừa dịp cơ hội.

Ninh Y Y cũng không có di chuyển, đối diện ám ảnh triệu hoán thú đã khóa được rồi chính mình.

Chỉ cần mình động rồi, đối phương cũng nhất định sẽ cùng theo một lúc di chuyển, trong vòng thời gian ngắn khiên chế trụ chính mình. Đoạn Cao cũng cực nhanh thêm trạng thái.

Miêu Ngọc thấp giọng hỏi

"Làm sao bây giờ ?"

Đối phương co đầu rút cổ bất động, hơn nữa đem phụ trợ bảo vệ, chiến thuật của bọn hắn dường như mất đi tác dụng. Tương Đào Đào tạm thời cũng không có biện pháp tốt

"Đi một bước xem một bước, thực sự không được còn có Mặc Ngữ ở."

Nghĩ đến còn có Lâm Mặc Ngữ, mấy người thần tình lại tốt một điểm.

Bọn họ thua không có việc gì, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ sẽ không thua là được. Rất nhanh, song phương đều rót đầy trạng thái.

Bầu trời đột nhiên đỏ lên, xuất hiện một đoàn Hồng Vân. Hỏa Vũ phủ đầu hạ xuống.

Đối phương pháp sư chiếm viễn trình ưu thế, dẫn đầu phát động kỹ năng.

"Tản ra!"

Tương Đào Đào khẽ quát một tiếng, đội ngũ cấp tốc tản ra. Tương Đào Đào phát động xung phong kỹ năng trực tiếp xông qua.

Kiếm của đối phương đấu sĩ quơ song kiếm, nộp xiên hình dáng hư không xẹt qua. Kỹ năng: Kiếm khí!

Thập tự hình kiếm khí nhất thời hướng lâm Tương Đào Đào. Tương Đào Đào lúc này nâng lên cái khiên cách đẳng cấp.

Oanh một tiếng, Tương Đào Đào bị kiếm khí đẩy lùi.

Kiếm khí xuyên thấu qua cái khiên lan tràn tới, nàng tại chỗ liền bị một ít tổn thương. Miêu Ngọc cấp tốc ném ra kỹ năng vì Tương Đào Đào trị liệu.

"Thật là mạnh kỹ năng!"

Tương Đào Đào cũng là đệ một lần cùng kiếm đấu sĩ giao thủ, không nghĩ tới kiếm đấu sĩ kỹ năng mạnh như vậy.

Kiếm đấu sĩ mang theo cuồng tiếu nhảy lên một cái, song kiếm điên cuồng vũ động, như Bạo Phong Sậu Vũ công kích Tương Đào Đào. Đối phương là cấp 29, Tương Đào Đào là cấp 24, hai người có 5 cấp chênh lệch.

Tương Đào Đào tuy là rơi xuống hạ phong, vẫn như trước nỗ lực phản kích, cũng không lùi bước. Cứng cỏi là kỵ Sĩ Tín niệm một trong, Tương Đào Đào vững vàng tuân thủ.

Miêu Ngọc không ngừng thả ra trị liệu thuật. Bên kia, Ninh Y Y đã tiêu thất. Triệu Hoán Sư ám Ảnh Thú cũng đồng thời tiêu thất.

Một người một thú đều tiến nhập ẩn thân trạng thái. Người khác đều nhìn không thấy bọn họ, mà Ninh Y Y cùng ám Ảnh Thú thì có thể chứng kiến đối phương.

Triệu hoán thú cấp tốc tiếp cận Ninh Y Y, phát động công kích.

Lợi trảo lại là vũ khí của nó, hướng phía Ninh Y Y cào xuống.

Ninh Y Y né qua, cấp tốc rút ra dao găm, thuận thế ở nó lên trên người hai cái. Ám Ảnh Thú phát sinh một tiếng hừ thảm, bị thương nhẹ.

Tiếp lấy một cơn gió màu xanh lá thổi qua, ám Ảnh Thú vết thương trên người cấp tốc khôi phục.

Ninh Y Y biết là Triệu Hoán Sư, Triệu Hoán Sư kỹ năng có thể trị chính mình triệu hoán thú. Triệu Hoán Sư đã là triệu hoán thú chủ nhân, đồng thời cũng là vú em.

Ninh Y Y cấp tốc phát động công kích, Triệu Hoán Sư thì không ngừng tiến hành trị liệu. 20 mấy cấp Triệu Hoán Sư, kỹ năng cũng không tính nhiều.

Hơn nữa nó triệu hoán thú cũng không giống Mạc Vận triệu hoán thú cường đại như vậy. Truyền Thuyết cấp chức nghiệp cùng Hi Hữu cấp chức nghiệp, chênh lệch không nhỏ.

Ở sự linh hoạt bên trên, ám Ảnh Thú hoàn toàn bất đồng Ninh Y Y, chỉ là có Triệu Hoán Sư tồn tại, Ninh Y Y trong lúc nhất thời cũng lấy nó không có biện pháp. Kiếm đấu sĩ kiềm chế Tương Đào Đào, ám Ảnh Thú kiềm chế Ninh Y Y.

Người pháp sư kia chống ma pháp thuẫn, đối với Miêu Ngọc cùng Đoạn Cao phát động công kích. Đoạn Cao cố kỹ trọng thi xuất ra khổng lồ cái khiên.

Đáng tiếc lần này hắn đỡ không được.

Cấp 29 pháp sư trước đây biết cùng Celina trưởng lão song trọng gia trì dưới, kỹ năng uy lực đã không so một ít hơn ba mươi cấp người sai. Đoạn Cao mới(chỉ có) cấp 21.

Chỉ là một cái pháp thuật, hắn liền bị trọng thương.

Cái thứ hai pháp thuật mệnh trung, trực tiếp đem hắn đưa đến ngoài lôi đài. Miêu Ngọc nghĩ cho hắn trị liệu cũng không kịp.

Dù sao Tương Đào Đào bên này, Miêu Ngọc áp lực đã không nhỏ, trong tay kỹ năng từ bắt đầu sẽ không dừng lại. Đoạn Cao bị đánh bị nốc-ao, pháp sư lại nhắm ngay Miêu Ngọc.

Miêu Ngọc tả hữu không cách nào chiếu cố, hơn nữa đẳng cấp chênh lệch quá lớn, rất nhanh cũng bị đánh ra lôi đài.

Kiếm đấu sĩ cười ha ha nói

"Các ngươi phụ trợ đã xong, ngoan ngoãn nhận thua đi, thụ thương nhưng là rất đau, tiểu muội muội."

Tương Đào Đào biết đã thua, hít một hơi thật sâu, khẽ kêu một tiếng

"Cực hạn phòng ngự!"

Mở ra cực hạn phòng ngự, Tương Đào Đào làm cố gắng cuối cùng. Tương Đào Đào đỉnh lấy kiếm sĩ đấu công kích nhằm phía đối phương phụ trợ.

Đối phương hai cái phụ trợ đứng ở pháp sư phía sau, pháp sư khẽ gật đầu một cái

"Vô dụng!"

Ở Tương Đào Đào đến lúc, một vòng hỏa hoàn chợt bắn ra, trực tiếp đem Tương Đào Đào đánh bay. Kỹ năng: Kháng cự hỏa hoàn.

Pháp sư chiêu bài kỹ năng một trong, cưỡng chế đánh bay địch nhân, không nhìn lực phòng ngự mạnh yếu. Tương Đào Đào cũng biết đại thế đã mất, bỏ qua chống lại.

"Giao cho ngươi."

Sau khi nói xong nàng liền nhảy xuống lôi đài.

Ninh Y Y lúc này cũng xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, nàng thu hồi dao găm, vẻ mặt nhẹ nhàng.

"Giao cho ngươi lạp!"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Các ngươi nghỉ ngơi biết, rất nhanh thì tốt."

Ninh Y Y hì hì cười, nhảy xuống lôi đài.

Lúc này lôi đài bên trên chỉ còn lại có Lâm Mặc Ngữ cùng đối phương năm người. Xem tranh tài nhân lúc này ngược lại kích động.

"Lâm Mặc Ngữ muốn động thủ."

"Rốt cuộc có thể nhìn, hắn đến cùng lợi hại chỗ nào."

"Tử Linh pháp sư, đến tột cùng mạnh mẽ ở địa phương nào, đáng giá nghiên cứu."

"Cường thịnh trở lại cũng có giới hạn ah, dù sao mới(chỉ có) cấp 27, một đánh năm. . . Hẳn là đánh không lại."

"Cái này cũng khó mà nói, ta cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể thắng, không nhìn hắn đồng đội mà, đối với hắn đều rất có lòng tin."

Rất nhiều người đều chú ý tới Lâm Mặc Ngữ, muốn nhìn một chút hắn đến cùng mạnh mẽ ở nơi nào.

Lôi đài bên trên, năm người mang theo thắng lợi nụ cười nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ.

Kiếm đấu sĩ lớn tiếng nói

"Đội hữu của ngươi đều đầu hàng, ngươi vì sao còn không xuống phía dưới. Phải chờ ta đem ngươi đá xuống đi không ?"

Lâm Mặc Ngữ cười lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Một chỉ khô lâu pháp sư xuất hiện ở trước mặt, băng hệ khô lâu pháp sư.

"Bất tử hệ triệu hoán vật!"

Kiếm đấu sĩ bỗng nhiên cười ha hả

"Nguyên lai ngươi còn là cái Triệu Hoán Sư a, vừa rồi làm sao không động thủ, chờ ngươi đồng đội đều thua mới động thủ, có thể hay không quá muộn điểm."

Lâm Mặc Ngữ vẫn không có nói, trong lòng hơi động. Khô lâu pháp sư hai tay sáng lên, kỹ năng trong nháy mắt bạo phát. Kỹ năng: Hàn băng Bạo Vũ!

Lôi đài bên trên nhiệt độ không khí kịch liệt giảm xuống. Tảng lớn Băng Vũ hạ xuống.

Trước một giây vẫn còn ở vẻ mặt tươi cười kiếm đấu sĩ sắc mặt đại biến, kêu thảm một tiếng. Băng Vũ rơi vào trên thân, trong nháy mắt làm hắn bị trọng thương.

"Mau trị tội liệu!"

Hắn hét lớn một tiếng hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi. Nhưng là ở nửa đường, hắn lại đột nhiên ngừng lại.

Trị liệu thuật không có rơi vào chính mình thân, cùng chính mình phía trước nghĩ không giống với. Nhìn lại, nhất thời sởn tóc gáy.

Chính mình bốn gã đồng đội đã không phải ở trên lôi đài, toàn bộ xuất hiện ở phía dưới lôi đài. Bị miểu sát rồi.

Liền một cái kỹ năng bị miểu sát rồi. Một cái kỹ năng mang đi một đội.

Hàn ý từ lòng bàn chân dâng lên, một mạch trùng thiên linh xây.

Đây là cái gì triệu hoán vật, vì kỹ năng gì sẽ có uy lực lớn như vậy.

Hắn một cái chiến sĩ bị trọng thương, thể chất hơi yếu pháp sư phụ trợ Triệu Hoán Sư, trực tiếp bị miểu sát. Lúc này khô lâu pháp sư lại lần thứ hai thi triển kỹ năng.

Tại hắn trước mắt xuất hiện tảng lớn mỹ lệ Băng Vũ sáu. ..