Chương 176: Trận này một đánh năm.

Chương 176: Trận này một đánh năm.

Một gã khô lâu pháp sư, hai lần kỹ năng.

Đoàn diệt một chi đội ngũ.

Nếu như không phải kiếm đấu sĩ da đủ dày, đệ một lần kỹ năng hắn liền cùng nhau kết thúc. Thẳng đến năm người bị loại bỏ, còn chưa kịp phản ứng.

Vì sao khô lâu pháp sư kỹ năng uy lực lớn như vậy. Ngoại trừ kiếm đấu sĩ bên ngoài, toàn bộ bị miểu sát.

Bên ngoài sân sôi sùng sục.

Vô số người ở thấy như vậy một màn phía sau nhảy dựng lên, không dám tin tưởng. Tuy là nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ sẽ rất mạnh mẽ, không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy. Một chi nhìn qua không kém đội ngũ, nói giây liền giây.

"Ta đi, đây chính là Lâm Mặc Ngữ triệu hoán vật sao?"

"Thật là lợi hại khô lâu, một cái kỹ năng liền miểu sát toàn bộ đội."

"Ta biết vì sao ngày hôm qua hắn không động thủ, nếu là hắn động thủ sẽ không đội viên khác chuyện gì."

"Một mạch hỏa đối thủ của hắn cảm thấy bi ai, 20 cấp tổ khác Quán Quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Càng bi thảm chính là một người cuộc so tài những tên kia, ai có thể cùng hắn đánh. . ."

Lâm Mặc Ngữ khô lâu pháp sư khiếp sợ toàn trường.

Không chỉ là bên ngoài sân khán giả đang nghị luận, xu thế đã lan tràn đến rồi toàn quốc, thậm chí toàn thế giới. Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này cũng mọi người đều biết.

Có chuyên môn nghiên cứu các chức nghiệp học giả biểu thị, ở nhân tộc trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện quá Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này. Đó là một mới tinh không biết chức nghiệp.

Nhưng lại đem nghề nghiệp này trực tiếp định nghĩa là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp.

Đương nhiên, có phải hay không Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, còn phải xem phía sau biểu hiện. Có chút chức nghiệp bắt đầu rất mạnh, ở Nhị chuyển về sau liền bắt đầu trở nên yếu đi.

Loại nghề nghiệp này không phải là không có.

Ninh Y Y thở dài

"Ta đề nghị, cuộc kế tiếp bắt đầu để Mặc Ngữ trực tiếp động thủ đi."

Đoạn Cao giơ tay đồng ý

"Ta cũng cảm thấy vậy. Ngày hôm qua có thể thắng một hồi đã là cực hạn, dù sao ta mới(chỉ có) thiếu một cái người, hơn nữa đẳng cấp vẫn như thế thấp."

Miêu Ngọc cũng mở miệng nói

"Phía sau đội ngũ càng ngày càng mạnh, chúng ta hẳn là không có cơ hội."

Tương Đào Đào làm sao không biết điểm này.

May mắn trận đầu các nàng thắng nổi, cũng biết thực lực của mình. Phía sau đội ngũ xác thực càng ngày càng mạnh.

Cái này luân qua đi, đến lúc xế chiều, chỉ còn lại có 256 chi đội ngũ. Không có cái kia nhánh là dễ đối phó.

"Được rồi, vậy hãy để cho lâm niên đệ động thủ đi, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi một chút."

Ý kiến thống nhất đi qua, Ninh Y Y cười hì hì, lôi kéo Lâm Mặc Ngữ

"Vậy khổ cực ngươi rồi."

"Việc nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ không sao cả.

Ngược lại hắn là hướng về phía Quán Quân thưởng cho đi.

Thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục, hắn tất nhiên muốn lấy được. Còn có một phần thần kỳ dược thủy, có thể cho Ninh Y Y. Một người cuộc so tài Quán Quân cũng là thần kỳ dược thủy, một mạch chính mình dùng. Còn lại kim tệ thưởng cho, mọi người cùng nhau phân.

Đây là trước đó liền nói tốt.

Nguyên bản Tương Đào Đào mấy cái là biểu thị cái gì cũng không cần.

Cầm rồi Quán Quân phía sau, học phủ biết thưởng cho tích phân cùng cống hiến phân, chỉ là điểm ấy là đủ rồi.

Bất quá về sau Lâm Mặc Ngữ kiên trì, kim tệ nhất định phải mọi người cùng nhau phân, bọn họ cũng liền đáp ứng. Thời gian rất nhanh tới buổi chiều.

Lần nữa đến phiên Lâm Mặc Ngữ tiểu đội.

Chờ bọn hắn leo lên lôi đài lúc, lại thấy được một ít người quen.

Mấy người này Lâm Mặc Ngữ đều biết, đều là Hạ Kinh học phủ phổ thông học viên. Hơn nữa đều nhường hắn mang quá « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản.

Hạ Kinh học phủ thành tựu thần hạ Đế Quốc tối cao học phủ.

Cho dù chỉ là học phủ bên trong phổ thông học viên, bắt được bên ngoài đều là nhất đẳng thiên tài. Nói không chừng chính là cái kia thành phố cái kia tiết kiệm Trạng Nguyên.

Không quá « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản, đôi khi cùng thực lực không quan hệ, cũng là cùng vận khí có điểm quan hệ. Bọn họ tạo thành đội ngũ có thể đi qua Hải Tuyển, đánh tới vòng thứ ba, Lâm Mặc Ngữ không cảm thấy kỳ quái một chút nào. Bọn họ cũng nhận thức Lâm Mặc Ngữ, từng cái mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc.

Cùng Lâm Mặc Ngữ đánh ?

Còn không bằng tìm khối tào phớ đụng chết.

Ở bắt đầu tranh tài phía sau, song phương rơi vào an tĩnh quỷ dị bên trong. Cũng không trạng thái, cũng không thả kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ liền nhìn lấy bọn họ, xem bọn hắn phải làm sao.

Qua nửa phút, mấy người này bỗng nhiên đồng thời hướng phía Lâm Mặc Ngữ hành lễ.

"Lâm đại lão, gặp lại!"

"Lâm đại lão, nỗ lực lên!"

"Lâm đại lão, lấy được hạng nhất!"

000 mấy người dồn dập nhảy xuống lôi đài, trực tiếp chịu thua. . .

Đoạn Cao ngạc nhiên nói

"Ta đi, bọn họ làm sao dứt khoát như vậy."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Bởi vì biết đánh không lại ta, không bằng dứt khoát chịu thua."

Ninh Y Y cười nói

"Những người này còn rất thức thời."

"Cùng là một cái học phủ đều biết Mặc Ngữ, biết đánh không lại, đương nhiên sẽ không tự làm mất mặt."

Tương Đào Đào thấp nói rằng. Bất chiến mà thắng.

Ngay từ đầu người khác còn không biết là chuyện gì xảy ra.

Sau lại có người nói, bọn họ và Lâm Mặc Ngữ đều đến từ Hạ Kinh học phủ, cũng liền hiểu. Ở biết không đánh lại dưới tình huống, còn không bằng thẳng thẳng thắn thắn chịu thua.

Ngày thứ hai tranh tài kết thúc, còn lại đội ngũ chỉ còn lại có một phần tám. 20 cấp tổ đừng bên trong 1024 chi đội ngũ, hiện tại chỉ còn lại có 128 nhánh. Đây là nhiều nhất, khác tổ đừng đội ngũ ít hơn.

Giống như 30 cấp tổ khác, chỉ còn lại có 62 chi.

Mỗi cái tổ khác đội ngũ có nhiều có ít, thi đấu tiến trình an bài cũng mỗi người không giống nhau. Lâm Mặc Ngữ chỗ ở 20 cấp tổ đừng, ngày mai sẽ tiến hành bốn trận thi đấu.

Tranh tài xong phía sau, chỉ biết còn lại tám chi đội ngũ.

Cái này tám chi đội ngũ sẽ tại Hậu Thiên tiến hành trận chung kết, trực tiếp quyết ra quan á quân. Theo nhân số giảm bớt, thi đấu tiến trình càng đi về phía sau càng nhanh.

Có đỉnh cấp trị liệu sư tồn tại, căn bản không cần suy nghĩ thụ thương vấn đề. Coi như là thể năng hao hết, đều cho ngươi trong nháy mắt bổ xung đầy đủ.

Tính công bình không tồn tại bất cứ vấn đề gì.

Lâm Mặc Ngữ cũng chú ý cao đẳng sân so tài tiến trình.

Lâm Mặc Hàm chỗ ở tiểu đội đồng dạng là một đường hát vang tiến mạnh. Nhìn trước mắt tới, hoàn toàn không có địch thủ.

Ngày này, Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này danh tiếng truyền khắp toàn thế giới. Đồng thời, theo thi đấu từng vòng từng vòng tiến hành, Thánh Kiếm vũ giả tên Lâm Mặc Hàm cũng truyền ra ngoài.

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp đã rất lợi hại, có thể ở hai lần chuyển chức lúc hoàn thành chức nghiệp thăng hoa. Lâm Mặc Hàm tiền đồ bất khả hạn lượng.

Bạch thần trong tiểu viện.

Mạnh An Văn nhắm mắt thấp giọng

"Lâm tiểu tử cao điều như vậy, được không ?"

Bạch Ý Viễn không cho là đúng

"Có cái gì không tốt, chính là muốn làm cho toàn thế giới đều biết, lão tử không dễ chọc."

Mạnh An Văn không quá đồng ý Bạch Ý Viễn ý kiến

"Có thể quá kiêu căng cũng sẽ rước lấy địch nhân, đức quốc, thánh Đấu Thần vực người cũng không già thật."

Bạch Ý Viễn cười lạnh một tiếng

"Ta còn chỉ sợ bọn họ không được. Trước đây mấy lần bọn họ xuất thủ ẩn nấp, ta không có thể tìm được chứng cứ."

"Nếu như lần này bọn họ dám động thủ, lão tử để bọn họ biết cái gì gọi là đau!"

Mạnh An Văn trong mắt sát khí chợt lóe lên

"Sở dĩ ngươi dự định làm cho Lâm tiểu tử làm mồi nhử, là ngươi làm cho hắn lộ liễu như vậy?"

Bạch Ý Viễn cười lạnh một tiếng

"Không phải ta để cho, là ta thương lượng với Lâm tiểu tử. Những năm trước đây mấy cái thiên tài, không thể chết vô ích, đây chính là chúng ta thần hạ đế quốc thiên tài a!"

"Lâm tiểu tử cũng đáp ứng rồi. Còn có, theo ta được biết, lão đầu tử bên kia, cũng dự định làm cho Lâm Mặc Hàm làm mồi nhử, đem ẩn núp Độc Xà câu đi ra."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Một cái không biết sâu cạn Tử Linh pháp sư, một cái hoàn thành chức nghiệp thăng hoa Thánh Kiếm vũ giả, xác thực đủ tư cách."

"Không nghĩ tới bọn họ vẫn là hai tỷ đệ, cái này đôi tỷ đệ thiên phú thật để cho người ước ao a."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Thiên phú càng cao, càng là có thể câu được ngư, lần này làm không cẩn thận, muốn đại khai sát giới."

Mạnh An Văn cũng thở dài

"Rất lâu không động, không sai biệt lắm là thời điểm hoạt động một chút. . . ."

Bạch thần trong sân nhỏ sát ý tràn ngập, nhiệt độ chợt giảm xuống. Chức nghiệp lão đại tái tiến hành được ngày thứ ba.

Lần này là đoàn thể đấu loại ngày cuối cùng. Bắt đầu từ ngày mai chính là đoàn thể trận chung kết.

Đoàn thể trận chung kết chỉ duy trì liên tục một ngày, trong vòng một ngày liền có thể phân ra quan á quân. Ở đoàn thể thi đấu sau khi chấm dứt, chính là càng thêm làm người khác chú ý một người so tài. So sánh với đoàn thể thi đấu, một người thi đấu càng đáng để mong chờ.

Cái loại này không có phối hợp, không có các loại trạng thái, chỉ dựa vào Chức Nghiệp Giả bản thân năng lực thi đấu, càng cùng dụ cho người.

"Ngày hôm nay trận đầu, chúng ta đối trận là đến từ số 114 đội tuyển thủ."

Xứng đôi kết quả đã đi ra.

Có thể đi đến một bước này, đã không có đội yếu.

Còn lại từng cái đội ngũ, bình quân đẳng cấp sẽ không thấp hơn cấp 28. Giống như Tương Đào Đào, Đoạn Cao Miêu Ngọc như vậy, tuyệt vô cận hữu.

Đừng nói bọn họ, liền 26, cấp 27 cũng không tìm tới. Ở 20 cấp tổ đừng bên trong, Lâm Mặc Ngữ tổ này bình quân đẳng cấp thấp nhất, không ai sánh bằng.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy đội ngũ, như vậy đẳng cấp, lại bị người cho rằng là này giới 20 cấp tổ đừng bên trong, đoạt giải quán quân có khả năng tối cao thậm chí có người cho rằng, Lâm Mặc Ngữ 100% đoạt giải quán quân, không có bất ngờ.

Cái này một lần Tương Đào Đào đã không lại đi hỏi thăm đối thủ tin tức. Lâm Mặc Ngữ đã xuất thủ, không cần thiết lại đánh nghe xong.

Còn lại giao cho hắn có thể, cái gì chiến thuật, cái gì kỹ xảo, ở thực lực tuyệt đối trước đều không có ý nghĩa.

Số 114 đội ngũ năm tên đội viên leo lên lôi đài.

Tương Đào Đào mấy người lui lại mấy bước, cho Lâm Mặc Ngữ nhường ra không gian. Hiển nhiên trận này, Lâm Mặc Ngữ muốn một đánh năm.

Đối phương năm người, ánh mắt chặt song chặt đinh Lâm Mặc Ngữ, hiển nhiên không hề từ bỏ dự định. Năm người đội ngũ phối trí có chút lạ.

Cùng tầm thường phối trí cũng không giống nhau. Một vị phụ trợ, bốn gã cung thủ.

Vị này phụ trợ cũng không phải là tiên tri, mà là tên là Chiến Vương phụ trợ.

Lâm Mặc Ngữ đối chiến vương nghề nghiệp này không hiểu nhiều, chỉ biết là hắn được khen là phó bản điều kiện tốt nhất phụ trợ. Liền có thể lấy thêm trạng thái cũng có thể trị.

Gồm cả phụ trợ cùng vú em ưu điểm.

Chỉ là nghề nghiệp này Giác Tỉnh Giả hi hữu, rất không dễ tìm đến. Chủ lưu hay là trước biết thêm sữa mụ.

Một phụ trợ, bốn cung thủ, bọn họ thủ pháp tất nhiên là đánh bất ngờ.

"Lâm Mặc Ngữ, chúng ta biết ngươi rất mạnh."

"Nhưng, chúng ta cũng không phải dễ trêu!"

4. 1

"Chúng ta có biện pháp đối phó ngươi, ngươi thua định rồi."

Mấy người nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, trong tay trường cung nắm chặt, hiển nhiên đã làm xong chuẩn bị. Mặc dù nói rất nhẹ nhàng, nhưng mấy người hiển nhiên có chút khẩn trương.

Thi đấu chính thức bắt đầu, một chỉ khô lâu pháp sư xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Chiến Vương phụ trợ đồng thời thi triển kỹ năng.

Kèm theo một tiếng ầm vang, bốn gã cung thủ trên người đồng thời xuất hiện một vòng trạng thái.

Chiến Vương phụ trợ thêm trạng thái, không giống tiên tri cần từng cái thêm, mà là toàn bộ tổ cùng nhau thêm. Điểm ấy cùng quân đoàn bá chủ có điểm tương tự.

Khô lâu pháp sư như trước phóng ra kỹ năng, hàn băng Bạo Vũ dồn dập hạ xuống. Bốn gã cung thủ tốc độ rất nhanh, cấp tốc tách ra.

Đồng thời một chi mũi tên sắc bắn về phía khô lâu pháp sư. Kỹ năng: Trùng kích tiễn!

Phịch một tiếng, khô lâu pháp sư đứng ngẩn ngơ tại chỗ, không có động tĩnh. Trùng kích tiễn bổ sung thêm hiệu quả gây choáng, đánh ngất khô lâu pháp sư.

"Biện pháp tốt! Khống chế được khô lâu pháp sư, lại đối trả Lâm Mặc Ngữ."

"Đối phó Triệu Hoán Sư biện pháp tốt nhất chính là giải quyết Triệu Hoán Sư bản thân."

"Cái này Lâm Mặc Ngữ phiền toái, Triệu Hoán Sư trừ phi đạt được Truyền Thuyết cấp, đơn đả độc đấu vẫn là rất thua thiệt."

"Khó mà nói, Lâm Mặc Ngữ khẳng định có ứng đối phương pháp."

Chỉ có một chút hiểu rõ Lâm Mặc Ngữ người mới biết, khống chế một cái khô lâu pháp sư đã nghĩ đối phó Lâm Mặc Ngữ. Khôi hài a! ..