Chương 177: Truyền Thuyết cấp chức nghiệp: Thần kiếm sĩ, Lâm Mặc Ngữ phải xong rồi.

Chương 177: Truyền Thuyết cấp chức nghiệp: Thần kiếm sĩ, Lâm Mặc Ngữ phải xong rồi.

Chứng kiến khô lâu pháp sư bị khống chế lại, bốn gã cung thủ dồn dập lộ ra mỉm cười.

Bọn họ có bốn người, luân phiên sử dụng kỹ năng, cam đoan khô lâu pháp sư không thể động đậy. Chiến Vương phụ trợ cực nhanh gia trì kỹ năng, vẻn vẹn hai giây, nguyên bộ kỹ năng gia trì hoàn tất. Có trạng thái cùng không có trạng thái, cung thủ chiến lực ít nhất phải chênh lệch gấp ba.

Bọn họ đã hoàn toàn tản ra, đều tự bảo trì lấy khá lớn khoảng cách, không cho Lâm Mặc Ngữ quần sát cơ hội. Đang khống chế ở khô lâu pháp sư phía sau, cung thủ bắt đầu đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ không thèm để ý chút nào, có hài cốt bọc thép ở, đứng để cho bọn họ đánh tới bầu trời tối đen, đều không thể gây thương tổn được chính mình. Ngón tay khẽ động, lại có một gã khô lâu pháp sư xuất hiện.

Lần này là hỏa hệ khô lâu pháp sư.

"Còn có!"

Bốn gã cung thủ đồng thời kinh hãi, trên mặt toát ra vẻ kinh hoảng. Khô lâu pháp sư vừa xuất hiện, lập tức ném ra kỹ năng.

Kỹ năng: Bạo liệt hỏa diễm!

Oanh một tiếng, một chỉ cung thủ kêu thảm bị tạc phi. May mắn hắn lẩn tránh nhanh, chỉ là lau cái bên.

Chiến Vương phụ trợ lúc này thi triển trị liệu kỹ năng.

Cùng thêm trạng thái một cái, Chiến Vương phụ trợ trị liệu kỹ năng cũng là toàn thể đều có. Bốn gã cung thủ trên người đồng thời sáng lên, trị liệu kỹ năng phát huy tác dụng.

Bị tạc đả thương cung thủ thương thế cấp tốc khôi phục.

Khô lâu pháp sư chắn Lâm Mặc Ngữ trước mặt, gắng gượng thừa nhận rồi đối phương công kích.

Tuy là khô lâu pháp sư thể chất không bằng Khô Lâu Chiến Sĩ, nhưng so với những thứ này không đến 30 cấp tiểu gia hỏa vẫn là còn mạnh hơn nhiều. Loại trình độ này công kích đối với nó mà nói, cù lét mà thôi.

Bên ngoài sân sôi trào.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ có thể nói là toàn trường tiêu điểm. Rất nhiều người đều là nhìn hắn mà đến.

"Thiên, hắn không ngừng một cái khô 13 đầu."

"Con thứ hai khô lâu là hỏa hệ."

"Vậy liệu rằng còn có gió hệ, Điện hệ khô lâu."

"Rất khó, có lẽ sẽ có, cứ như vậy, muốn chiến thắng Lâm Mặc Ngữ, liền khó rồi."

Phanh

Lại là một cái trùng kích tiễn rơi vào hỏa hệ khô lâu pháp sư trên người.

Hỏa hệ khô lâu pháp sư cũng rơi vào trạng thái hôn mê, tạm thời không có động tĩnh. Tuy là xuất hiện hai con khô lâu pháp sư, còn có thể trong phạm vi khống chế. Thay phiên khống chế, còn có thể rút tay ra đối phó Lâm Mặc Ngữ.

Chỉ cần. . .

Ý tưởng vừa mới lên, đồng tử nhất thời đột nhiên rụt lại, kém chút một ngụm lão huyết phun ra. Lại có một chỉ khô lâu pháp sư xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Phong hệ khô lâu pháp sư. Kỹ năng: Long Quyển Phong Bạo!

Long Quyển Phong gào thét mà đi, mục tiêu chính là Chiến Vương phụ trợ.

"Mau tránh ra!"

Cung thủ nhóm gào thét lớn.

Chiến Vương phụ trợ phản ứng cũng rất nhanh, cấp tốc tách ra, chỉ là bị Long Quyển Phong lau một cái. Tuy là cái này dạng, hắn cũng như trước chịu đến trọng thương.

Nhanh chóng cho mình trị liệu. Phanh!

Đệ tam nhánh trùng kích tiễn rơi vào phong hệ khô lâu pháp sư trên người. Đồng thời, con thứ bốn khô lâu pháp sư xuất hiện.

Điện hệ khô lâu pháp sư.

"Còn có!"

Bốn người gần như tuyệt vọng.

Làm sao có nhiều như vậy khô lâu a! Kỹ năng: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh.

Điện hệ pháp thuật công kích cực nhanh, căn bản là không có cách tránh. Một đạo thiểm điện phủ đầu hạ xuống, mệnh trung Chiến Vương. Chiến Vương bị miểu sát, xuất hiện ở lôi đài bên ngoài.

Hắn lòng còn sợ hãi nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, nếu như không phải ở lôi đài, vừa rồi cái kia một cái, hắn đã chết. Cuối cùng một chi trùng kích tiễn cũng theo tiếng rơi vào Điện hệ khô lâu pháp sư trên người.

Không có Chiến Cuồng, bốn gã cung thủ đã rơi vào tuyệt cảnh.

Hiện tại kỹ năng rơi vào làm lạnh, biện pháp duy nhất chính là đang trùng kích tiễn hiệu quả tiêu thất trước, đánh bại Lâm Mặc Ngữ.

"Toàn lực công kích Lâm Mặc Ngữ!"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ trước mặt bỗng nhiên lại xuất hiện hai con Điện hệ khô lâu.

"Làm sao còn có a!"

"Hắn đến cùng có thể triệu hoán bao nhiêu con khô lâu!"

"Làm sao có thể triệu nhiều như vậy!"

"Không ngừng nhiều, nhưng lại mạnh mẽ!"

Rầm rầm hai tiếng.

Hai tia chớp hạ xuống, trong nháy mắt giết chết hai gã cung thủ. Còn lại hai gã cung thủ lòng như tro nguội.

Còn đánh len sợi, căn bản không cách nào đánh.

Hai người liếc nhau, đồng thời nhảy xuống lôi đài. Kết thúc chiến đấu.

Từ đầu tới đuôi, Lâm Mặc Ngữ chính là đứng thả thả khô lâu, di chuyển đều không di chuyển một bước. Loại này tầng thứ chiến đấu, với hắn mà nói quá mức đơn giản.

Rất nhiều người đều nhìn trận chiến đấu này.

Từ đó nhìn ra Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp xác thực rất mạnh. Ung dung hoàn thành một đánh năm.

Có thể một phụ trợ bốn cung thủ tổ hợp cũng để cho người hai mắt sáng lên.

Hiện tại cung thủ đẳng cấp còn thấp, khống chế kỹ năng không nhiều lắm, chỉ có một loại trùng kích tiễn.

Về sau đẳng cấp cao, đại lượng khống chế kỹ năng xuất hiện, giấc ngủ tiễn, trầm mặc tiễn, quần thể mê muội tiễn. Loại tổ hợp này... có tương lai.

Chỉ là phần lớn người cũng không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ bây giờ hiện ra, chỉ là một góc băng sơn mà thôi. Hạ Kinh học phủ bên trong có vài học viên là rõ ràng, nhưng bọn họ sẽ không đi đối ngoại nói.

20 cấp tổ khác đội ngũ nhiều lắm, ngày hôm nay muốn tiến hành bốn vòng đấu loại, lấy so với 8 vị trí đầu. Buổi sáng hai đợt, buổi chiều hai đợt.

Khoảng cách một giờ, là cho các chức nghiệp giả thời gian nghỉ ngơi.

"Không biết vòng kế tiếp, chúng ta sẽ gặp phải chi đội ngũ kia ?"

Đoạn Cao thấp nói rằng.

Tương Đào Đào khẽ gật đầu một cái

"Không biết, Đế Quốc nói đều là ngẫu nhiên, hơn nữa biết chiếu cố công bằng."

"Bất quá loại này ngẫu nhiên cũng là có nhất định quy luật, các ngươi có phát hiện không, mấy nhánh đội mạnh đến bây giờ đều không có chạm qua mặt."

Tương Đào Đào trong miệng đội mạnh, là chỉ đức quốc số 18 đội, đến từ thánh Đấu Thần vực số 322 đội, thức thần quốc số 399 đội, Phạm Đế Thánh Vực số 733 đội cùng với đến từ thánh đốc dạy số 924 đội.

Cái này mấy chi đội từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện phi thường cường thế, mỗi lần đều là lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép đối thủ thắng lợi. Nhưng này mấy nhánh đội mạnh, thủy chung đều không có đụng với quá.

Hiển nhiên loại này tính ngẫu nhiên, cũng nhất định có quy tắc ở bên trong. Loại sự tình này, mọi người lòng biết rõ, ai cũng sẽ không nói cái gì. Đợt thứ hai xứng đôi rất mau ra tới.

Ninh Y Y chứng kiến đối thủ phía sau, không khỏi bật cười

"Đụng tới tự đại điên."

Chính là Hải Tuyển lúc đụng phải Đường thấy phi một đội kia.

Lúc đó Đường thấy phi cái kia một bộ Thiên Lão Đại ta lão nhị dáng dấp, làm người ta xem qua khó quên. Không biết dạng gì trải qua, mới(chỉ có) có thể bồi dưỡng được hắn như vậy tính cách.

"Nguyên lai hắn là thần kiếm sĩ, Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, quả thật có cuồng ngạo tư bản."

Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy đối phương chức nghiệp đẳng cấp.

« Đường thấy phi, cấp 29, thần kiếm sĩ. »

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, rất hi hữu, rất cường đại. Cuồng một chút cũng bình thường.

Lâm Mặc Ngữ chuyển chức tới nay, đụng phải Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, thức thần quốc Âm Dương Sư Higashijo Taro, Thánh Quang Kỵ Sĩ Chu Nhạc Thánh, thần thánh Triệu Hoán Sư Mạc Vận, tỷ tỷ của mình.

Vị thứ năm chính là Đường thấy bay.

Thần kiếm sĩ, là Phong Tu tiến giai chức nghiệp. Phong Tu là thánh kiếm sĩ, nếu như có thể chức nghiệp thăng hoa, là có thể trở thành thần kiếm sĩ.

"Đây cũng là một rất mạnh chức nghiệp, nếu như có thể chức nghiệp thăng hoa lời nói, sẽ càng mạnh."

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm.

Ninh Y Y cười

"Chức nghiệp thăng hoa quá khó khăn, coi như chuẩn bị lại đầy đủ, cũng không có thể cam đoan trăm phần trăm thực hiện chức nghiệp thăng hoa."

"Loại sự tình này, có thể gặp mà không thể cầu."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch, tỷ tỷ của mình có thể thành công hoàn thành chức nghiệp thăng hoa, thật chính là vô cùng khó có được. Liền Lâm Mặc Hàm đều nói qua, chính mình thiếu chút nữa thì thăng hoa thất bại.

Cuối cùng cũng là vận khí tốt.

Thi đấu đã đến giờ, Lâm Mặc Ngữ chậm rãi đi lên lôi đài.

Lần này Tương Đào Đào mấy người đơn giản không đi lên, liền tại dưới đài nhìn lấy. Lôi đài bên kia, Đường thấy phi cũng mang theo đội viên của hắn đi lên. Năm người ăn mặc giống nhau phục sức, liền khí chất đều giống nhau y hệt.

Xem ra bình thường thường thường cùng một chỗ đánh bản, giữa hai bên phối hợp hết sức ăn ý. Đường thấy phi trong đội ngũ, hắn là thần kiếm sĩ.

Ngoài ra còn có một gã pháp sư, một gã cung thủ, cùng với hai cái phụ trợ. Đồng dạng không có kỵ sĩ, Đường thấy phi chính là kỵ sĩ cộng thêm cầu thủ chủ công.

Đường thấy phi cau mày nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Liền ngươi một cái ?"

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

"Theo ta một cái."

Đường thấy phi hướng về phía đội viên thấp giọng nói

"Các ngươi cũng xuống đi."

Mấy người không chút do dự trực tiếp nhảy xuống lôi đài.

Trận này đoàn đội thi đấu nhất thời biến thành Lâm Mặc Ngữ cùng Đường thấy phi hai người quyết đấu. Một màn này làm cho Lâm Mặc Ngữ đối với Đường thấy phi nhìn với cặp mắt khác xưa.

Người này tuy là khinh người không có biên, nhưng không thể không nói, lòng dạ rất cao.

Tâm cao khí ngạo.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, có hắn sự kiêu ngạo của chính mình. Chẳng đáng nhiều người khi dễ người thiếu.

Đường thấy phi chậm rãi rút trường kiếm ra, mũi kiếm rủ xuống đất

"Vốn là muốn cùng ngươi ở đây một người thi đấu bên trong từng đôi, không nghĩ tới trước giờ."

"Ngươi trước hai trận thi đấu ta đều nhìn, không thể không nói, ngươi khô lâu rất mạnh."

"Thế nhưng. . . Đối với ta vô hiệu!"

"Đụng tới ta, ngươi thua định rồi."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Ngươi rất tốt."

Lâm Mặc Ngữ cái này giọng nói, có loại trưởng bối khen muộn 857 thế hệ bộ dạng. Đường thấy phi một trận tức giận

"Không cần phải ngươi tới bình phán ta."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

Đường thấy phi truyền thuyết này cấp Chức Nghiệp Giả đụng phải Lâm Mặc Ngữ, đưa tới vô số người ánh mắt. Lâm Mặc Ngữ rất mạnh, có thể Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả cũng sẽ không là người yếu.

Hai người va chạm sẽ là kết quả gì, làm không cẩn thận sẽ có một hồi đặc sắc đại chiến, mọi người đều rất tò mò.

"Là Tây Bắc Đường gia a, bọn họ là thần kiếm sĩ gia tộc, cùng phong gia cùng nổi danh."

"Đường gia huyết mạch rất mạnh, hầu như mỗi đời đều sẽ xuất hiện thần kiếm sĩ Chức Nghiệp Giả."

"Ta đã từng thấy qua thần kiếm sĩ tư liệu, cho dù ở Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả bên trong, thần kiếm sĩ đều thuộc về trước vài tên."

"Thần kiếm sĩ không đáng sợ, đáng sợ là nắm giữ toàn bộ kỹ năng thần kiếm sĩ, cái kia kỹ năng. . . Ha hả."

Bắt đầu tranh tài, khô lâu pháp sư trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người. Đường thấy phi trên trường kiếm cũng trong nháy mắt xuất hiện hai cái quang hoàn.

Quang hoàn vòng quanh trường kiếm xoay tròn, tản ra hào quang óng ánh.

"Hai cái tinh hoàn, hắn quả nhiên nắm giữ thần kiếm sĩ kỹ năng."

"Cấp 10 nhất tinh hoàn, 20 cấp lưỡng đạo tinh hoàn, mỗi đạo tinh hoàn chính là một loại đỉnh cấp kỹ năng. Có người nói 90 cấp có thể nắm giữ được 9 nói tinh hoàn thần kiếm sĩ, là vô địch."

"Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi, trợn to ánh mắt của chúng ta xem thật kỹ một chút."

Lâm Mặc Ngữ thú nhận chính là Điện hệ khô lâu pháp sư.

Kỹ năng: Ngũ Lôi Oanh Đỉnh! Một đạo thiểm điện phủ đầu hạ xuống.

Đường thấy phi không tránh không né, trên thân kiếm một đạo tinh hoàn nổ tung.

Thiểm điện rơi vào Đường thấy bay người lên, Nê Ngưu nhập hải vậy không có bất cứ động tĩnh gì. Đường thấy phi cười lớn một tiếng

"Ta đệ nhất kỹ năng, nguyên tố Kiếm Thể."

"Trong vòng 10 phút, ta có thể miễn dịch sở hữu nguyên tố công kích."

"Sở dĩ ngươi khô lâu pháp sư công kích đối với ta vô hiệu, hy vọng ngươi có thể chống nổi cái này 10 phút."

Thoại âm rơi xuống, Đường thấy phi đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Dưới chân dường như sinh gió, tốc độ phi khoái.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, mỗi cái thuộc tính đều ở đây phổ thông Chức Nghiệp Giả bên trên. Cho dù không có trạng thái gia trì, cũng đồng dạng cường đại.

Bên ngoài sân hét lên kinh ngạc.

Không ít người cảm thấy, Lâm Mặc Ngữ phải xong rồi. ..