Chương 178: Lâm Mặc Ngữ lại muốn xong ? .

Chương 178: Lâm Mặc Ngữ lại muốn xong ? .

Đường thấy phi miễn dịch nguyên tố công kích, Lâm Mặc Ngữ khô lâu pháp sư phế đi.

Chính như Đường thấy phi nói, Lâm Mặc Ngữ nghĩ thắng, trừ phi có thể chống nổi 10 phút. Có thể tưởng tượng ở dưới kiếm của hắn chống nổi 10 phút, không có khả năng.

Đường thấy phi cảm thấy, nếu như Lâm Mặc Ngữ có thể ở dưới kiếm của hắn chống nổi 10 phút, trừ phi gặp quỷ. Nhưng hắn xác thực gặp quỷ.

Chân hắn đạp Kiếm Bộ như gió vậy vọt tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đang muốn xuất kiếm. Bỗng nhiên sinh ra một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Cực kỳ nguy hiểm cảm giác hàng lâm.

Đường thấy phi tin tưởng trực giác của mình, nhanh chóng lui lại.

Tại hắn thối lui ra trong nháy mắt, một đạo mang theo Hồng Mang ánh đao sượt qua người.

Oanh một tiếng, đại đao rơi ở trên lôi đài, cả tòa lôi đài đều run một cái. Có thể thấy được một đao này uy lực bao lớn.

Đường thấy phi hít vào một ngụm khí lạnh, nếu như một đao này rơi ở trên người hắn, phỏng chừng hắn đã tại ngoài lôi đài. Một loại tính tăng cường 10 lần dưới trạng thái, tốc độ so trước đó nhanh hơn một mảng lớn. Rất nhiều người lần nữa bị khiếp sợ nhảy dựng lên.

"Đây là cái gì!"

"Dẫn theo đao khô lâu, sở hữu vật lý công kích năng lực khô lâu."

"Hơn nữa nó còn có thể thả kỹ năng, uy lực không nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện một chỉ dẫn theo đao khô lâu. Khô lâu pháp sư đã bị Lâm Mặc Ngữ thu về.

Đường thấy Phi Kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, tiếp lấy bỗng nhiên tiếng cười to bắt đầu

"Quả nhiên không thể xem thường ngươi, đây mới là lá bài tẩy của ngươi ah."

"Cầm đao khô lâu, ta ngược lại muốn nhìn một chút nó mạnh bao nhiêu."

Đường thấy phi như trước vẫn duy trì hắn cao ngạo, lần nữa vọt tới. Khô Lâu Chiến Sĩ xoay vòng song đao nghênh đón.

Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính quá cao, tốc độ nhanh đến thái quá.

Ở Đường thấy liếc mắt đưa tình trung, liền giống như một đạo thiểm điện, trong sát na cũng đã xuất hiện ở trước mặt mình. Đại đao đổ ập xuống liền bổ xuống.

"Thật nhanh!"

Đường thấy Phi Kinh hô một tiếng.

Trên trường kiếm quang mang chớp di chuyển, kỹ năng: Ngự kiếm!

Ngự kiếm kỹ năng dưới, Đường thấy phi có thể chuẩn xác đón đỡ dưới sở hữu công kích, đồng thời đem địch nhân bắn bay. Vô luận Khô Lâu Chiến Sĩ tốc độ công kích thật là nhanh, đều có thể đỡ được.

Đụng một tiếng, Đường thấy phi bị cự đại lực lượng đánh bay. Khô Lâu Chiến Sĩ cũng đồng thời bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất.

"Lực lượng cũng thật là mạnh!"

Đường thấy phi lần nữa sợ ra mồ hôi lạnh. Tốc độ, lực lượng hơn xa chính mình.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc đứng dậy lần nữa vọt tới.

Đường thấy phi lạnh rên một tiếng, trên thân kiếm khác một cái tinh hoàn cũng nổ tung. Trong sát na, lực lượng, tứ duy thuộc tính toàn bộ đề thăng 10 lần.

Kỹ năng: Cuồng bạo kiếm!

Trong vòng 5 phút, sở hữu thuộc tính đề thăng 10 lần.

Hiệu quả có điểm tương tự với Cuồng Chiến Sĩ Cuồng Hóa, thế nhưng càng mạnh. Hơn nữa sẽ không ảnh hưởng lý trí.

Truyền Thuyết cấp chức nghiệp cùng Hi Hữu cấp chức nghiệp có bản chất khác biệt, kỹ năng cường độ chênh lệch nhiều lắm. Loại kỹ năng này, căn bản là hi hữu chức nghiệp không có khả năng lấy được.

Kỹ năng: Phi Long một kiếm!

Đường thấy phi cả người như Phi Long một dạng bắn ra, trực tiếp đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Khô Lâu Chiến Sĩ lần thứ hai bị đánh bay, ngã trên mặt đất không cách nào đứng dậy.

Cái này một kỹ năng có chứa khống chế hiệu quả, có thể khiến Khô Lâu Chiến Sĩ ở 30 giây bên trong rơi vào trạng thái giằng co. Đánh bay Khô Lâu Chiến Sĩ phía sau, Đường thấy phi cả người điện xạ vậy hướng phía Lâm Mặc Ngữ phóng đi.

"Khô Lâu Chiến Sĩ bị khống chế lại, khô lâu pháp sư lại không dùng, cái này Lâm Mặc Ngữ phải xong rồi."

"Thần kiếm sĩ thật mạnh, không hổ là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp."

"Lâm Mặc Ngữ sẽ không có chiêu ah, trừ phi. . ."

Lúc này Lâm Mặc Ngữ xuất hiện trước mặt hai cái hắc ảnh.

Lại là hai cái Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở phía trước. Đồng thời luân khởi đại đao hướng phía Đường thấy phi chém tới. Đường thấy bay tới nhanh, lui được nhanh hơn.

Hắn giống như là như là gặp ma nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi làm sao còn có, ngươi đến cùng có mấy con khô lâu ?"

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Ngươi đoán."

Đường thấy phi lạnh rên một tiếng, vẻ mặt không phục

"Đoán cái rắm, đừng tưởng rằng nhiều hai con Khô Lâu Chiến Sĩ là có thể đánh bại ta. Ta còn có thật nhiều kỹ năng vô dụng, ngươi chờ xem."

Nói hắn lại bày ra tư thế, nín hơi ngưng khí.

Trên mũi kiếm quang mang chớp thước, có năng lượng đang ở ngưng tụ. Cần tụ khí kỹ năng, phỏng chừng uy lực sẽ không nhỏ.

Đường thấy phi dáng dấp, làm cho Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới Hạ Tuyết, đồng thời lại có chút giống như Cao Dương cái bóng. Giống như là hai người này tống hợp thể.

Đã cao ngạo lại có chút đùa bức.

"Hai cái không đủ, vậy nhiều hơn nữa mấy cái."

Xoát, lại xuất hiện năm con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lâm Mặc Ngữ trước mặt, bảy con Khô Lâu Chiến Sĩ xếp thành một hàng. Sáng loáng đại đao cứ như vậy lắc a lắc.

Trong lúc nhất thời cả tòa lôi đài bên trên âm khí rừng rậm, nhiệt độ không khí giảm xuống.

Đường thấy phi rùng mình một cái, ngưng khí kỹ năng gián đoạn, một khẩu khí kém chút không có thuận đi lên. Khụ khụ khụ!

Đường thấy phi một bên ho khan vừa la lớn

"Tiểu tử ngươi mở khô lâu điếm ah, nhiều như vậy khô lâu làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha

"Còn tiếp tục đánh sao?"

Đường thấy phi lạnh rên một tiếng

"Đánh ngươi cái quỷ. Chờ lão tử cấp 40, Nhị chuyển sau đó mới cùng ngươi đánh!"

Nói, hắn trực tiếp chạy đến bên lôi đài bên trên nhảy xuống.

Độc thân nhận thua.

Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ liền khó đối phó, hai con đã là cực hạn. Hiện tại thoáng cái bảy con. . .

Đánh len sợi.

Đánh tiếp nữa chính mình sợ không phải cũng bị loạn đao phân thây. Đường thấy phi là cao ngạo, nhưng không phải là đồ ngốc.

Lâm Mặc Ngữ lại thắng.

Xem cuộc so tài đám người thật lâu không nói.

Không thể nói Đường thấy phi yếu, Đường thấy phi kỹ năng tuyệt đối không kém. Chỉ có thể nói Lâm Mặc Ngữ quá mạnh mẽ.

Không phải, phải nói là hắn khô lâu quá mạnh mẽ.

Nhưng đồng thời có cái nghi vấn sản sinh, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc có bao nhiêu chỉ khô lâu. Hiện tại biểu diễn ra chính là 8 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 6 con khô lâu pháp sư.

Thêm đến cùng nhau đã 14 con.

Có người suy đoán phải có 20 con, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư mỗi cái 10 con. Cũng có người suy đoán, khả năng có 8 con.

Cụ thể có bao nhiêu con, ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ, không ai biết. Đường thấy phi đội ngũ bị loại bỏ.

Lấy thực lực của hắn nếu như đụng tới khác đội ngũ, đánh vào trận chung kết khẳng định không thành vấn đề. Đáng tiếc không khéo, đụng phải Lâm Mặc Ngữ, chỉ có thể thật sớm ly khai.

Buổi sáng thi đấu cuối cùng kết thúc.

Lúc này liên quan tới Lâm Mặc Ngữ khô lâu số lượng suy đoán còn có không ngừng quá.

Thậm chí ngay cả buổi chiều thi đấu lúc mới bắt đầu, cũng còn có người suy đoán suy đoán trung. Buổi chiều so với Tái Liên tiếp theo hai trận, Lâm Mặc Ngữ đều không thể đụng tới bộ dạng dạng đối thủ. Lại lần nữa trở lại khô lâu pháp sư đánh toàn trường địa phương.

Có trưởng lão xuất thủ trói buộc khô lâu pháp sư, có thể con thứ hai, con thứ ba khô lâu pháp sư xuất hiện, trực tiếp đem bọn họ đưa ra lôi đài. Buổi chiều sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tám nhánh tham gia quyết tái danh sách cũng theo đó công bố.

Tương Đào Đào nói qua cái kia ngũ chi đội ngũ đều ở đây.

Đức quốc, thánh Đấu Thần vực, thức thần quốc, Phạm Đế Thánh Vực, thánh đốc dạy đội ngũ, thêm lên Lâm Mặc Ngữ đội ngũ. Còn có mặt khác hai đội, phân biệt đến từ Hạ Kinh học phủ cùng chấn đán học phủ.

Vào vòng quyết tái tám chi đội ngũ trung, thần hạ Đế Quốc độc chiếm thứ ba.

Mỗi cái tổ đừng trung, tuy là ban đầu đội dự thi ngũ có nhiều có ít, nhưng hôm nay qua đi đều chỉ còn lại tám chi đội ngũ tiến nhập trận chung kết. Che khuất bầu trời màn sáng lần nữa đem nơi so tài cho bao phủ.

Chặn tầm mắt mọi người.

Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y ngồi ở chỗ ở trên cỏ.

Thi đấu tiến hành rồi vài ngày, trong trú địa nhân đã đi rồi 90%. Toàn bộ nơi dừng chân biến đến phi thường an tĩnh.

Ninh Y Y tựa ở Lâm Mặc Ngữ trên vai

"Ngày mai đoàn thể trận chung kết liền muốn kết thúc, tận lực bồi tiếp một người thi đấu."

"Án năm lệ cũ, còn sẽ có khiêu chiến thi đấu, ngươi sẽ tham gia sao?"

Khiêu chiến thi đấu, chính là làm cho cấp thấp Chức Nghiệp Giả hướng cao cấp Chức Nghiệp Giả khởi xướng khiêu chiến. Chỉ cần thắng, là có thể thu được phần thưởng phong phú.

Vượt cấp khiêu chiến đẳng cấp càng lớn, thưởng cho càng tốt.

Cụ thể thưởng cho hiện nay còn không có công bố, nhưng tin tưởng sẽ không kém.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư để cho ta tham gia khiêu chiến thi đấu, hơn nữa đánh càng cao càng tốt."

Ninh Y Y trên mặt hiện lên một tia lo lắng, thấp giọng nói

"Tịch ngươi biểu hiện tốt như vậy, đã khiến cho rất nhiều người chú ý."

"Ta hôm nay nghe được người khác đều là đang nghị luận ngươi, nói ngươi tương lai khả kỳ, là thế hệ trẻ nhân vật thủ lĩnh."

"Còn có người nói ngươi khả năng tương lai sẽ trở thành Thần Cấp cường giả, trở thành thần hạ Đế Quốc Kình Thiên Chi Trụ."

Những lời này, Lâm Mặc Ngữ cũng nghe đến rồi không ít.

Có người nhìn thấy chính mình, rõ ràng cho thấy khách khí rất nhiều, thậm chí mang theo một tia cung kính. Có thể Ninh Y Y phải nói hiển nhiên không phải cái này.

"Nói như thế nào ? Hôm nay ngươi, không giống ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Ninh Y Y có chút kỳ quái.

Ninh Y Y cắn môi một cái

"Ta có chút bận tâm, ít ngày trước chúng ta thần hạ trong đế quốc cũng ra khỏi mấy cái đỉnh cấp thiên tài. Mặc dù không như ngươi đi, nhưng là rất lợi hại."

"Nhưng là bọn họ sau lại đều trong thực tập bị người ám sát."

"Ta sợ. . ."

Lâm Mặc Ngữ cười cười

"Việc này ta biết, lúc đó trả lại tân văn. Không có việc gì, ta tâm lý nắm chắc."

Ninh Y Y thở dài

"Ngược lại ngươi nhất định phải cẩn thận. Dù sao ngươi bây giờ mới(chỉ có) cấp 27, liền Nhị chuyển cũng chưa tới."

"Ừm, ta sẽ cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ ngoài miệng bằng lòng, nhìn lên Tinh Thần, trong mắt lộ ra vẻ sát ý.

Hắn đã giết không ít người, càng giết không ít Ác Ma, lúc này tích lũy sát ý đã không ít. Một ngày bạo phát, nhát gan tuyệt đối sẽ bị sợ lấy.

"Hi vọng các ngươi có thể cử động khẽ động ah."

"Bằng không ta cái này cái mồi nhử cũng quá thất bại."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy Bạch Ý Viễn làm cho hắn đi việc làm.

Lúc đó nói ra làm cho hắn làm mồi nhử thời điểm, hắn không chút do dự đáp ứng.

Tình huống của mình chính mình rõ ràng, muốn giết chết chính mình, trừ phi là cấp 70 trở lên đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả động thủ. Bằng không, không có dễ dàng như vậy.

Ninh Y Y đầu nhỏ dựa vào Lâm Mặc Ngữ cánh tay, không nói thêm nữa. Trong mắt lo lắng thủy chung tồn tại.

Bình thường ríu ra ríu rít dáng dấp không thấy, nói thiếu đi thật nhiều thật nhiều. Hai người cứ như vậy lẳng lặng thưởng thức bầu trời đêm, loại cảm giác này dường như cũng không tệ. Nắng ấm dâng lên, bao phủ cả đêm màn sáng tiêu thất.

Mọi người phát hiện, toàn bộ đấu trường đã đại biến dạng. Phía trước từng tòa lôi đài tiêu thất.

Hiện tại ba tổ đừng ba khối khu vực, biến thành ba tòa khổng lồ lôi đài. Mỗi tòa lôi đài đường kính vượt lên trước 200m, cho đầy đủ quay về không gian.

Đối với không đến cấp 40 cấp thấp Chức Nghiệp Giả mà nói, lớn như vậy lôi đài dư dả. Mà cao đẳng Chức Nghiệp Giả quyết tái lôi đài còn muốn lớn hơn, đường kính đạt được 1000 m.

Trận pháp thật to bao phủ ở trên lôi đài phương.

Mỗi tòa lôi đài không chỉ có trọng tài, hơn nữa còn có đỉnh cấp trị liệu sư. Bọn họ đứng ở hư không, thần tình trang nghiêm nhìn chằm chằm lôi đài.

Từ chức nghiệp lão cuộc tranh tài Hải Tuyển đến bây giờ trận chung kết tống. Thần hạ đế quốc quan phương đều không có đứng ra nói lời gì. Càng không có người chủ trì gì gì đó.

Bởi vì không cần.

Mọi người là đến xem so tài, không phải đến xem người chủ trì.

Có lẽ chỉ có chờ buổi lễ trao giải thời điểm, thần hạ Đế Quốc quan phương mới có thể đứng ra tới nói hai câu.

"Các ngươi xem, đó là cái gì!"

Bỗng nhiên có người chỉ vào không trung cao nói rằng. .

Đệ 179 Thần Xã vu nữ, lần này Lâm Mặc Ngữ thật muốn xong.

Ba cái quang đoàn xuất hiện trong mắt thế nhân.

Mỗi cái quang đoàn bên trong đều có một ngụm rương lớn, vàng lóng lánh.

Ở cái rương bên cạnh, còn nổi lơ lửng một chai màu tím nhạt dược tề, cùng với một tấm kim quang chói mắt kỹ năng quyển trục. Không cần phải nói, trong rương trang bị đều là kim tệ.

Hạ đẳng sân so tài, ba tổ đừng, mỗi một tổ Quán Quân thưởng cho đều là giống nhau.

5000 vạn kim tệ, một phần sơ cấp thần kỳ dược thủy, một tấm thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục. Ở phần lớn người trong mắt, 5000 vạn kim tệ không phải bút số lượng nhỏ.

Hơn nữa đối với cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả mà nói, tuyệt đối không tính là thiếu.

Còn như sơ cấp thần kỳ dược thủy cùng thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục, càng là có tiền mà không mua được bảo bối. Hai thứ đồ này nếu như xuất ra đi bán, chí ít hơn ức.

"Đây chính là sơ cấp thần kỳ dược thủy a, cấp 40 trở xuống có thể dùng, sở hữu thuộc tính vĩnh cửu tăng thêm 200."

"Đồ chơi này ở bên ngoài rất khó mua được, trong nơi giao dịch không có, đấu giá hội bên trong cũng rất ít xuất hiện."

"Còn có thiểm quang kỹ năng quyển trục, mặc dù chỉ là sơ cấp, tuy nhiên là bảo vật vô giá."

Sơ cấp kỹ năng không nhất định vô dụng.

Rất nhiều kỹ năng cũng có thể trưởng thành.

Đại bộ phận Chức Nghiệp Giả căn bản không khả năng đem bản thân mình sở hữu kỹ năng đều nắm giữ ở. Cho dù là số lượng cao kỹ năng quyển trục đi xếp, đều có thể lọt rơi một hai dạng kỹ năng.

Kỹ năng quyển trục sử dụng quy tắc là, kỹ năng nắm giữ càng toàn diện, xác suất thành công thì càng nhiều.

Rất có thể, cuối cùng một môn kỹ năng, hàng trăm hàng ngàn trương kỹ năng quyển trục đập xuống, cũng không nhất định có thể thành công. Lúc này thiểm quang kỹ năng quyển trục là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Ba cái quang đoàn phi ở giữa không trung, nói cho sở hữu người dự thi, phần thưởng ở nơi này, muốn cầm đi thì nhìn bản lãnh của các ngươi. Phía dưới Chức Nghiệp Giả, từng cái nhìn chằm chằm phần thưởng xem, trong mắt thiểm quang, nhất định phải được.

Lâm Mặc Ngữ nhìn thoáng qua liền không nhìn nữa, muốn xem nói, chờ lấy được chậm tay chậm xem là được. Theo phần thưởng xuất hiện, tranh tài hôm nay chính thức kéo ra màn che.

Lâm Mặc Ngữ tiểu đội đệ 607 một cái ra trận. Chỉ có một mình hắn lên sân khấu.

Ninh Y Y bốn người ở dưới đài nghỉ ngơi.

Ngược lại đi lên cũng là xem cuộc vui, không bằng ở dưới đài xem.

Miêu Ngọc thấp nói rằng

"Lần này chúng ta rút được chính là thức thần quốc đội ngũ, đối phương dường như thật lợi hại."

Tương Đào Đào ừ một tiếng

"Lần này thức thần quốc dẫn đội người gọi Nanako, nghề nghiệp là Thần Xã vu nữ, là thức thần quốc đặc hữu chức nghiệp."

"Nghề nghiệp này rất thần bí, ghi lại tư liệu không nhiều lắm, đẳng cấp mặc dù không là Truyền Thuyết, nhưng có người nói rất quỷ dị."

Từng cái quốc gia, thế lực khắp nơi, cuối cùng sẽ tồn một ít đặc thù huyết mạch. Do đó sản sinh ra rất nhiều đặc hữu chức nghiệp.

Thức thần quốc thì có hai cái đặc biệt chức nghiệp.

Một loại là quảng làm người biết Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, Âm Dương Sư. Một loại khác lại là tương đối thần bí, được xưng là Thần Xã vu nữ.

Thần Xã vu nữ bị định vì hi hữu chức nghiệp, rất ít xuất hiện ở ngoại giới, tài liệu tương quan cũng ít vô cùng. Thuộc về cực kỳ thần bí một loại chức nghiệp.

Thức thần quốc đội ngũ đi lên lôi đài, cầm đầu Nại Nại ăn mặc thức thần quốc đặc biệt phục sức, ăn mặc làm bằng gỗ giầy. Đi bộ lúc còn có thể xèo xèo rung động.

Ở sau lưng nàng phân biệt đứng một vị kỵ sĩ, hai vị cung thủ cùng với hai cái pháp sư.

"Ngài tốt, thần hạ nước Lâm Mặc Ngữ tiên sinh."

Nanako hướng phía Lâm Mặc Ngữ hơi hành lễ, hiện ra rất có lễ phép. Đây cũng là thức thần quốc cho rất nhiều người ấn tượng, đặc biệt có lễ phép . còn nội tâm có hay không dơ bẩn, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.

Lâm Mặc Ngữ đối với thức thần quốc không ưa, giữa bọn họ chỉ có mâu thuẫn xung đột.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, cái kia vị gọi Higashijo Taro Âm Dương Sư hận không giết được chính mình, chính mình một ngày có cơ hội, cũng sẽ không bỏ qua đối phương.

Nanako thấy Lâm Mặc Ngữ cũng không có bất kỳ phản ứng, lại đi về phía trước hai bước, tiến thêm một bước thấp giọng.

"Chúng ta thiên hoàng bệ hạ đối với lâm tiên sinh chức nghiệp cảm thấy hứng thú vô cùng, thiên hoàng bệ hạ rất chân thành mời Lâm Mặc Ngữ tiên sinh gia nhập vào quốc gia của ta."

"Lâm tiên sinh nếu có có yêu cầu gì cứ có thể nói, Nanako cái gì đều được bằng lòng."

Nàng trong ánh mắt hàm nghĩa, là nam nhân đều hiểu. Không thể không nói, Nại Nại rất đẹp.

Cả người tản ra mị lực kinh người.

Đơn thuần lấy dung mạo tới luận, không so Lâm Mặc Ngữ đã gặp bất luận cái gì một cô gái sai. Bất quá ở trong mắt Lâm Mặc Ngữ, lại xinh đẹp cũng không dùng.

Ninh Y Y nghe được Nanako lời nói, quơ nắm tay

"Thật là một tiện nhân."

Miêu Ngọc phụ họa nói

"Xác thực, thấp hèn!"

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra một chút chán ghét

"Cút ngay."

Nanako cũng không để ý

"Lâm tiên sinh có thể suy nghĩ thật kỹ một cái."

Nói nàng lui trở về giữa đội ngũ, trong đội ngũ kỵ sĩ chắn Nanako trước mặt.

Kỵ sĩ cao to lực lưỡng đem Nanako hoàn toàn che khuất, từ chính diện xem, căn bản nhìn không thấy Nanako. Nếu như muốn công kích nàng, là nhất định sao trước phải hành đánh bại kỵ sĩ.

Lôi đài bên trên trận pháp thiểm thước hình thành tảng lớn màn sáng đem toàn bộ lôi đài bao vây lại. Theo một tiếng vang nhỏ, bắt đầu tranh tài.

Lâm Mặc Ngữ bên người trong nháy mắt xuất hiện hai gã khô lâu pháp sư.

Khô lâu pháp sư lúc này sử dụng kỹ năng.

Thức thần quốc cái kia quốc, không trung xuất hiện một cái hư ảnh. Ảnh hình người thân rắn, phi nhân không phải yêu.

"Thức thần ?"

Lâm Mặc Ngữ bản năng cho là thức thần, có thể nhìn kỹ cũng không phải là.

Cái này hư ảnh mở ra miệng khổng lồ, lại đem khô lâu pháp sư sở hữu công kích đều nuốt mất.

Tiếng cười duyên vang lên, Nanako từ kỵ sĩ phía sau thò đầu ra

"Lâm tiên sinh, đây là chúng ta thức thần quốc nhân mặt Xà Thần, có thể thôn phệ bất luận cái gì nguyên tố công kích. Sở dĩ ngài công kích đối với chúng ta vô hiệu."

Lâm Mặc Ngữ cũng không ngoài ý.

Có thể đánh vào trận chung kết, khẳng định có có chút tài năng. Làm sao có khả năng đơn giản đối phó.

Nếu nguyên tố công kích vô hiệu, vậy thử xem vật lý công kích. Năm con Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở trước người, mang theo tiếng rắc rắc chạy tới.

Lúc này thức thần quốc đầu đỉnh xuất hiện lần nữa một mảnh hư ảnh.

Một đầu cả người trường mãn gai nhọn, đầu như lợn rừng, thân lại tựa như Man Ngưu quái vật xuất hiện ở không trung.

"Kỹ năng: Thần Linh phụ thể!"

Ở Nanako khẽ kêu trong tiếng, con kia lợn rừng bộ dáng quái vật chui vào kỵ sĩ thân thể. Kỵ sĩ nhãn quang toát ra hồng quang, khí thế trương lên, dường như cuồng phong thổi qua lôi đài.

Đồng thời tại hắn trong miệng phát sinh một tiếng như là dã thú rống lên một tiếng. Kỹ năng: Quần thể khiêu khích!

Năm con khô lâu đồng thời bị kỹ năng bao phủ, cưỡng chế dời đi mục tiêu, hướng phía kỵ sĩ phóng đi. Bị phụ thể phía sau kỵ sĩ không lùi mà tiến tới, hướng phía khô lâu phát động xung phong kỹ năng.

Phịch một tiếng nổ, kỵ sĩ bị đánh lui lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng tập thể dừng lại một chút mới(chỉ có) tiếp tục vọt tới trước.

Nanako trên mặt lộ ra khiếp sợ màu sắc

"Lâm tiên sinh khô lâu thực sự rất lợi hại, liền Cự Lực Thần phụ thể kỵ sĩ đều bị đẩy lui."

Nàng vừa nói chuyện, trên ngón giữa quang mang chớp di chuyển.

Kỹ năng: Phụ thể cường hóa! Kỵ sĩ khí thế trên người lần thứ hai tăng cường, dường như tăng thêm các loại trạng thái.

Kỵ sĩ toàn diện tăng cường, rống giận liên tục hướng về phía Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa phát động hung hãn công kích. Hắn dĩ nhiên một người đỡ được năm cái Khô Lâu Chiến Sĩ.

Biểu hiện có chút cật lực, không ngừng lui về phía sau, có thể xác xác thật thật đỡ được. Như vậy kỹ năng xác thực trước đây chưa từng gặp.

Thức thần quốc Thần Xã vu nữ nghề nghiệp này rất thần bí, đã gặp người ít càng thêm ít. Đối với Nanako các loại kỹ năng, cũng không người biết.

Hiện tại nhìn một cái, càng cảm thấy nghề nghiệp này thần bí quỷ dị.

Nàng sở triệu hồi ra Thần Linh, tất nhiên không phải chân chính Thần Linh. Càng giống như là nào đó triệu hoán thú, cùng Âm Dương Sư thức thần loại ức.

Thức thần có thể độc lập tiến hành chiến đấu, sở hữu các loại các dạng năng lực.

Mà Nanako gọi tới đồ đạc, liền có thể lấy độc lập tồn tại, cũng có thể cùng Chức Nghiệp Giả dung hợp làm một thể, tăng cường thật nhiều Chức Nghiệp Giả thực lực.

Nghề nghiệp này rất đặc biệt, cũng rất cường đại.

Ở đây có không ít đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, bọn họ chứng kiến Nanako chức nghiệp kỹ năng lúc, không khỏi có hai mắt sáng lên cảm giác. Nếu như vậy kỹ năng dùng ở những thứ kia đứng đầu Chức Nghiệp Giả trên người, có hay không có thể để cho bọn họ càng cường đại hơn.

Có vài người đã suy nghĩ sau đó đi tìm Nanako trao đổi một chút.

Kỵ sĩ chặn Khô Lâu Chiến Sĩ, khiêu khích kỹ năng dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ điên cuồng tấn công lấy kỵ sĩ, không thấy Nanako. Nanako cười duyên

"Xem ra lâm tiên sinh triệu hoán vật cũng không phải rất nghe lời a."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười. Không nghe lời ?

Đây chẳng qua là hắn không có chỉ huy mà thôi.

Trong lòng hơi động, đang ở vây công kỵ sĩ Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập thay đổi mục tiêu hướng phía Nanako đánh tới. Tùy ý kỵ sĩ làm sao sử dụng khiêu khích kỹ năng, Khô Lâu Chiến Sĩ đều coi thường hắn.

Nanako sắc mặt bỗng nhiên đại biến, nàng thật là hối hận đi khiêu khích Lâm Mặc Ngữ. Nàng lần nữa khẽ kêu một tiếng

"Thần Linh phụ thể."

Đệ một cái gọi tới thân rắn "Thần Linh" cấp tốc tan vào pháp sư thân thể. Nguyên bản thủy chung cúi đầu pháp sư bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt toát ra hồng quang. Một vòng hỏa hoàn ứng tiếng mà ra, đem Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bắn bay.

Kháng cự hỏa hoàn, uy lực so với thông thường kháng cự hỏa hoàn càng mạnh, hiển nhiên là trải qua tăng phúc. Nanako lần nữa sử dụng kỹ năng.

"Ở đỉnh đầu nàng ra khỏi một chỉ tri chu bộ dáng "Thần Linh" ."

Kỹ năng: Thần Linh phụ thể!

Khẽ kêu tiếng là, cái này chỉ tri chu Thần Linh sáp nhập vào khác một cái pháp sư trong cơ thể. Người pháp sư này mắt bốc hồng quang, nâng cao pháp trượng.

Từng đạo gió nhẹ thổi vào mà ra. Kỹ năng: Phong Xiềng Xích.

Khô Lâu Chiến Sĩ trên người lần lượt xuất hiện gông xiềng, bọn họ bị khống chế lại, không cách nào đi tới.

Tất cả mọi chuyện đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Trong chớp mắt, năm tên Khô Lâu Chiến Sĩ đã bị khống chế.

Nanako thở phào nhẹ nhõm, cười duyên nói

"Lâm tiên sinh, nguyên tố công kích vô hiệu, Khô Lâu Chiến Sĩ bị khống chế, ngài còn có cái gì khác chiêu thuật sao?"

"Nếu như không có, vậy ngươi khả năng liền thua."

Ở nàng lúc nói chuyện, tên kỵ sĩ kia đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Trong con mắt của mọi người, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một Triệu Hoán Sư.

Nếu để cho chiến lực cường đại kỵ sĩ vọt tới trước mắt, cái kia chỉ có một con đường chết. Cho dù Lâm Mặc Ngữ còn có 3 con Khô Lâu Chiến Sĩ không có gọi ra tới.

Có thể gọi ra tới thì như thế nào, còn không phải là muốn bị khống chế lại, căn bản không phát huy được tác dụng. Rất nhiều người cảm thấy, lần này Lâm Mặc Ngữ thật muốn xong.

Nanako trên mặt đã treo lên nụ cười chiến thắng. Đột nhiên lôi đài bên trên hồng quang một mảnh.

Nanako nụ cười cứng ở trên mặt. ..