Chương 180: Mưu mẹo nham hiểm, không ra hồn.

Chương 180: Mưu mẹo nham hiểm, không ra hồn.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay tản ra chói mắt Hồng Mang.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú.

Nanako cũng tốt, kỵ sĩ cũng được, bao quát trước người của nàng pháp sư cung thủ. Đầu đỉnh đều xuất hiện một khối hồng sắc gông xiềng.

Trọn 40 lần hàng tốc, kỵ sĩ nhất thời biểu diễn nổi lên động tác chậm. Lâm Mặc Ngữ ưu nhã tự nhiên vòng qua kỵ sĩ, hướng phía Nại Nại đi tới. Kỵ sĩ nỗ lực quay đầu, hắn nhớ xoay người, nhưng là tốc độ quá chậm. Tại hắn hoàn thành lúc xoay người, Lâm Mặc Ngữ đã đi ra hơn mười mét. Căn bản đuổi không kịp.

Nại Nại nụ cười cứng ở trên mặt.

Không phải nàng nghĩ cương, mà là không thu về được. Nàng thuộc tính có thể không phải như Boss mạnh như vậy. Nguyên bản mẫn tiệp cũng liền mấy trăm điểm.

Hiện tại vừa bị trớ chú, quả thật so với Ô Quy còn chậm. Nụ cười của nàng thủy chung cương lấy, khó có thể thu hồi.

Đối mặt đang đi tới Lâm Mặc Ngữ, vô luận tâm nhiều hơn lo lắng, hết lần này tới lần khác làm không ra bất kỳ phản ứng.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Nanako làm sao vậy ?"

"Trớ chú, đây là trớ chú a, bọn họ bị hàng tốc, giảm thật nhiều lần."

"Lâm Mặc Ngữ nghề nghiệp là Tử Linh pháp sư. Ngoại trừ có thể triệu hoán, hắn còn là cái pháp sư."

"Biết trớ chú pháp sư, đáng sợ chức nghiệp!"

Lâm Mặc Ngữ chức nghiệp kỹ năng lại bị xốc lên một góc băng sơn.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư đã đầy đủ cường đại, nếu như lại hợp với trớ chú kỹ năng. . . Nhất định chính là khủng bố.

Nanako trong ánh mắt tràn ngập lo lắng màu sắc, đối mặt đi tới Lâm Mặc Ngữ, nàng muốn cho pháp sư phát động kỹ năng, sử dụng kháng cự hỏa hoàn đem Lâm Mặc Ngữ văng ra.

Nhưng là kỹ năng của nàng rất đặc thù, cần dấu tay phối hợp.

Tốc độ bây giờ quá chậm, đánh xong một bộ dấu tay, phỏng chừng một phút đồng hồ cũng không đủ. Nàng không cách nào tay chân ấn liền không cách nào sử dụng kỹ năng, liền không cách nào khu sử pháp sư.

Hai gã bị "Thần Linh" phụ thể pháp sư, giống như là con rối giống nhau đứng, vẫn không nhúc nhích.

Không chỉ là pháp sư bất động, tên kia cung thủ cũng thủy chung cúi đầu nhắm mắt, từ đầu tới đuôi sẽ không có quá bất kỳ động tĩnh nào. Mọi người cũng phát hiện cái này một tình huống dị thường.

"Nguyên lai đây đều là Nanako khôi lỗi."

"Thảo nào vừa rồi ta đã cảm thấy có cái gì không đúng đâu, những người này thấy thế nào cũng không giống người bình thường."

"Căn bản không phải người sống, mà là chết đi Chức Nghiệp Giả, dùng qua đặc thù biện pháp làm thành khôi lỗi."

"Hanh, mưu mẹo nham hiểm, không ra hồn."

"Thức thần quốc dù sao chỉ là tiểu quốc, cũng chỉ có thể làm cái này dạng người không nhận ra ngoạn ý."

Khán giả trung cũng không thiếu có ánh mắt người, thoáng cái thì nhìn thấu Nanako chức nghiệp bản chất. Kỳ thực chính là lợi dụng cái gọi là "Thần Linh" khống chế khôi lỗi.

Bản chất cũng là Triệu Hoán Sư một loại, cũng chẳng có bao nhiêu thần bí đáng nói.

Lâm Mặc Ngữ chạy tới Nanako trước mặt, đối mặt nhãn thần hoảng sợ Nanako, lộ ra chẳng đáng. Một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở Nanako trước mặt.

Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Hồng quang bùng lên, Nanako từ lôi đài bên trên tiêu thất, trực tiếp xuất hiện phía dưới lôi đài. Nàng bị loại bỏ bị nốc-ao.

Đối phó Triệu Hoán Sư biện pháp tốt nhất, chính là tiêu diệt Triệu Hoán Sư bản thân. Đạo lý này, Lâm Mặc Ngữ cũng biết.

Tiếp lấy Khô Lâu Chiến Sĩ không chút khách khí, Nhất Đao một cái chém tới. Không có Nanako chỉ huy, lại bị chậm tốc độ.

Những con rối này không có lực phản kháng chút nào. Một cái tiếp lấy một cái bị loại bỏ bị nốc-ao.

Tên kia cung thủ khôi lỗi, từ đầu tới đuôi liền động thủ cơ hội đều không có. Nanako chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, không có biện pháp chút nào.

Xem Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo hận, cũng mang theo kinh sợ. Phàm là nàng mang theo một cái trị liệu sư, liền không đến nỗi như vậy. Trị liệu sư tinh lọc kỹ năng có thể giải trừ trớ chú.

Nhưng là ai có thể nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ vậy mà lại sử dụng trớ chú kỹ năng đâu. Tử Linh pháp sư lại bị người xốc lên một góc băng sơn.

Triệu hoán, trớ chú, hai đại hệ kỹ năng.

Mọi người dồn dập suy đoán, Lâm Mặc Ngữ có thể hay không còn có cái gì kỹ năng cất dấu. Cuộc tranh tài này Lâm Mặc Ngữ lần nữa cầm xuống thắng lợi.

Trận thứ hai căn nguyên từ đức quốc đội chuyên nghiệp ngũ, đánh với thần hạ Đế Quốc chấn đán học phủ đội ngũ. Tương Đào Đào nhìn lấy lôi đài, vừa nói xong mới lấy được tư liệu.

"Đức quốc chi đội ngũ này không bình thường lắm."

Đại tái trung, có không ít đến từ các quốc gia dân gian đội ngũ, cũng có đến từ các quốc gia quan phương đội ngũ. Đức quốc sở hữu dân gian đội ngũ ở từng vòng từng vòng trong tranh tài đều đã đào thải sạch sẽ.

Có thể đi vào quyết tái chỉ còn lại có chi này đến từ đức quốc quan phương đội ngũ.

"Đội ngũ năm người, theo thứ tự là ám ảnh kỵ sĩ, Chiến Vương phụ trợ, Mắt Ưng cung thủ, nguyên tố pháp sư, Ám Ảnh Thích Khách."

Tất cả đều là hi hữu Chức Nghiệp Giả, không có một cái Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả.

Muốn nói đức quốc như vậy đại quốc không cầm ra mấy cái Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, Thâm Uyên Ác Ma cũng sẽ không tin tưởng. Chỉ có thể nói, bọn họ có nguyên nhân khác.

Tương Đào Đào trầm giọng nói

"Bọn họ mấy cái này Chức Nghiệp Giả thực lực, vượt qua xa đồng cấp Chức Nghiệp Giả."

"Cũng tỷ như kỵ sĩ, đồng dạng là cấp 29 ám ảnh kỵ sĩ, căn bản đánh không lại đức quốc ám ảnh kỵ sĩ."

"Hơn nữa chênh lệch không phải một chút xíu, là hoàn toàn bị nghiền ép cái loại này."

Ninh Y Y dường như nghĩ tới điều gì

"Ta nhớ được, đức quốc những năm trước đây dường như ở làm qua cái gì thực nghiệm, nghiên cứu chế tạo một loại mới tinh tăng cường dược tề."

"Có người nói phục dụng loại này dược tề, Chức Nghiệp Giả các hạng thuộc tính đều có thể đề thăng mấy lần."

"Hi Hữu cấp Chức Nghiệp Giả phục dụng loại này dược tề phía sau, có thể cùng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả cùng so sánh."

Ninh Y Y cũng là ở trong lúc vô tình nghe được gia gia của mình đang bàn luận việc này.

Tương Đào Đào nói rằng

"Không chỉ có chúng ta cái này tổ khác sân so tài là như thế này, tại những khác tổ khác so với trong cuộc so tài, đều có quá mức cường độ đức quốc Chức Nghiệp Giả đội ngũ."

Xem ra đức quốc đã đem loại này kiểu mới dược tề nghiên cứu thành công. Ninh Y Y nhẹ giọng nói

"Ngươi phải cẩn thận."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, biểu thị không có việc gì.

Hắn cảm thấy coi như toàn thuộc tính tăng thêm vài lần, không bao giờ còn có thể có thể vượt lên trước chính mình Khô Lâu Chiến Sĩ. Ở chính mình thiên phú dưới, Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính nhưng là ước chừng tăng phúc 3 0 lần.

Lôi đài bên trên, đức quốc đội chuyên nghiệp cùng chấn đán học phủ đội chuyên nghiệp đã phát sinh giao phong. Từ thi đấu ngay từ đầu, đức quốc Chức Nghiệp Giả liền phơi bày nghiền ép xu thế.

Chấn đán học phủ đội chuyên nghiệp bị vững vàng áp chế.

Chi này đánh vào vòng chung kết chấn đán học phủ đội ngũ cũng không phải học viên tổ chức mình, mà là từ chấn đán học phủ thân chỗ phái ra. Mỗi cá nhân đều là cấp 29, ăn mặc tốt nhất Bạch Kim trang bị, kỹ năng toàn diện.

Mấu chốt nhất, chi đội ngũ này đội trưởng, là một vị truyền thuyết cấp Chức Nghiệp Giả: Thần Nhãn xạ thủ, Lưu Hiển nhân.

Chấn đán học phủ phái ra từ Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả lãnh đạo đội ngũ, vốn là đối với tổ này khác Quán Quân tình thế bắt buộc. Không nghĩ tới, hiện tại mở màn đã bị áp chế.

Đức quốc kỵ sĩ tiến công phi thường điên cuồng, ám ảnh kỵ sĩ, cả người bốc lấy hắc khí. Mỗi một lần công kích, đều sẽ mang theo một vệt huyết quang.

Đối với địch nhân tạo thành tổn thương đồng thời, khôi phục tự thân sinh mệnh lực, thể lực, đối với tự thân tiến hành trị liệu. Nếu không phải hậu kỳ đối lập nhau nhỏ yếu, ám ảnh kỵ sĩ bằng vào cái này đặc tính là có thể trở thành Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả. Đối phương Mắt Ưng cung thủ lực công kích cực kỳ cường đại, mỗi một lần công kích cũng như đồng nhất tràng tiểu hình bạo tạc.

Pháp sư pháp thuật không kiêng nể gì cả thả ra ngoài, lệnh chấn đán học phủ đội ngũ không thể động đậy.

...

Trị liệu sư cắn chặt răng không ngừng trị liệu, lúc này mới có thể miễn cưỡng duy trì. Bất quá tiếp tục như vậy, bị thua là chuyện sớm hay muộn.

"Cho ta thời gian!"

Chấn đán học phủ trong đội ngũ, Thần Nhãn xạ thủ Lưu Hiển nhân trầm giọng nói. Đè ở phía trước nhất kỵ sĩ không chút do dự phát sinh rống giận.

Kỹ năng: Quần thể khiêu khích! Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Đem đức quốc đội ngũ hỏa lực toàn bộ hấp dẫn qua đây, đồng thời đem tự thân phòng ngự đề thăng tới cực điểm. Gắng gượng vì Lưu Hiển nhân tranh thủ thời gian.

Lưu Hiển nhân cả người đều ở đây phát quang, đang súc thế.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả mặc dù có thể xưng là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, không chỉ là bởi vì thuộc tính so với đồng cấp Chức Nghiệp Giả càng cao, càng bởi vì kỹ năng càng mạnh.

Thần Nhãn xạ thủ có thể bị bầu thành Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, làm sao có đơn giản như vậy.

Đức quốc đội ngũ công kích phi thường cường đại, cực hạn phòng ngự quang mang đang ở từng bước suy yếu.

Chấn đán học phủ trong đội ngũ pháp sư không ngừng phóng thích pháp thuật, nhưng là công kích rơi ở đối phương kỵ sĩ trên người, chỉ có thể tạo thành chút ít thương tổn. Đối phương trị liệu sư tùy tiện một cái trị liệu kỹ năng là có thể khỏi hẳn.

Hiện tại hy vọng duy nhất, chính là Lưu Hiển nhân kỹ năng mạnh nhất. Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút không đúng lắm.

"Những thứ này đức quốc Chức Nghiệp Giả nhìn như rất mạnh, ta thế nào cảm giác, lý trí của bọn hắn bị ảnh hưởng."

"Nếu như là ta, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cắt đứt Lưu Hiển nhân súc thế kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ lời này vừa nói ra, Tương Đào Đào mấy người đều cảm thấy không sai.

Mấy người này trong mắt tiết lộ ra vẻ hưng phấn, nhìn qua hình như là dã thú. Thêm mấy phần cuồng dã, ít một chút lý trí.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này dược tề khẳng định có vấn đề.

Mọi việc đều có hai mặt, dược tề có thể đề thăng khổng lồ như thế, tất nhiên cũng có trọng đại tệ đoan. Lưu Hiển nhân kỹ năng rốt cuộc súc thế hoàn tất.

Kèm theo xán lạn quang mang, một viên mũi tên sắc kéo thật dài quang vĩ bắn tới không trung, sau đó giống như pháo hoa nổ tung! Kỹ năng: Hủy diệt tiễn bạo!

Một giây kế tiếp, pháo hoa trung xuất hiện rộng lượng mũi tên sắc. Như như bạo phong vũ gào thét hạ xuống.

Phạm vi to lớn, hầu như bao phủ hơn nửa cái lôi đài.

Mỗi một miếng mũi tên sắc đều mang cường đại lực công kích, bắn ở trên lôi đài dồn dập bạo tạc.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, cả tòa lôi đài đều ở đây chấn động.

Mũi tên sắc hình thành bão táp giằng co rất lâu, từng đợt tiếp theo từng đợt, không có ý dừng lại.

"Quả nhiên có chút vấn đề."

Ninh Y Y hô nhỏ một tiếng.

Đức quốc đội ở mũi tên sắc trong bão táp, dĩ nhiên không tránh không né, trực tiếp chọi cứng. Liền bọn họ trị liệu sư cũng là như vậy.

Bị thương liền cho mình trị liệu, cũng không biết tách ra.

Không có cái nào Chức Nghiệp Giả sẽ như vậy ngốc, trừ phi là thực sự tránh không khỏi.

Tương Đào Đào so sánh nàng lấy được tư liệu

"Bọn họ trước kia đấu pháp chính là cường thế nghiền ép đối thủ, sở dĩ không ai phát phát hiện điểm này."

"Xem ra cái này dược tề có vấn đề rất lớn."

Tiễn bạo kỹ năng giằng co ước chừng 30 giây, cả tòa lôi đài đều bị nổ gồ ghề.

Lưu Hiển nhân thở hổn hển, kỹ năng này đã hết toàn lực, thân thể cơ hồ bị móc rỗng. Lôi đài bên trên đã không thấy được đức quốc đội năm tên Chức Nghiệp Giả.

Bọn họ không có chống nổi tiễn bạo kỹ năng.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Đem Chức Nghiệp Giả biến thành chỉ biết là tấn công dã thú, cuối cùng chỉ biết mang đến hủy diệt."

Cùng Thâm Uyên Ác Ma đã từng quen biết, hắn rõ ràng Chức Nghiệp Giả muốn tiến thối có thứ tự.

Một vị tiến công, cuối cùng chỉ biết lấy thất bại xong việc.

Nếu như có thể thắng, chỉ là bởi vì không có đụng tới cường đại tồn tại.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như đức quốc đội chuyên nghiệp đều là cái này dạng, tại những khác tổ đừng bên trong, đồng dạng thất bại miệng.".