Chương 181: Ngươi tốt nhất ngồi, đừng phá hư kế hoạch.

Chương 181: Ngươi tốt nhất ngồi, đừng phá hư kế hoạch.

Tương Đào Đào lại chạy đi nghe.

Quả nhiên cùng Lâm Mặc Ngữ nói không sai biệt lắm.

Từng cái tổ đừng bên trong, vẫn hát vang tiến mạnh đức quốc đội tuyển quốc gia, tập thể tao ngộ Waterloo. Không có chiến thuật, chỉ biết là tiến công, cuối cùng chỉ có thất bại.

Bạch thần tiểu viện, tiểu Tiểu Trà bên cạnh bàn bên trên, nhiều một Ninh Thái Nhiên. Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Đức quốc đám người kia thất bại."

Mạnh An Văn từ từ nhắm hai mắt, một đạo trà tuyến từ trong chén bay ra rơi vào trong miệng hắn.

"Ta một đã sớm nói, ngư cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được."

"Cuồng Chiến Sĩ Cuồng Hóa, cũng phải trả giá thật lớn."

"Lợi dụng dược tề đánh vỡ cực hạn, lấy mất lý trí làm giá, cái gì cũng không phải."

Hắn nói thập phần khẳng định.

Ở đức quốc nghiên cứu dược tề lần đầu, hắn đã có phán đoán. Sự thực cũng chứng minh rồi phán đoán của hắn.

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn mặc cùng một cái quần

"Ngược lại là Sakura hoa cái kia Thần Xã vu nữ có chút ý tứ."

Mạnh An Văn hừ một tiếng

"Có tác dụng chó gì, không phải là Âm Dương Sư biến chủng chức nghiệp. Chó má Thần Linh, kỳ thực chính là thức thần. Thức thần là đồ chơi gì, ngươi cũng không phải không biết."

Mạnh An Văn tính cách trầm ổn truyền thống, loại nghề nghiệp này căn bản không vào mắt của hắn.

Trong mắt hắn, vô luận là đức quốc nghiên cứu dược tề vẫn là Nanako chức nghiệp, đều là rác rưởi.

Không phải hắn tự ngạo, nếu bàn về đối với nghề nghiệp hiểu rõ, hắn nói đệ nhị, không ai dám nói đệ nhất. Bạch Ý Viễn cùng Ninh Thái Nhiên không có phản bác.

Bạch Ý Viễn dời đi trọng tâm câu chuyện

"Nếu như đám người kia muốn động thủ, không sai biệt lắm chính là cái này mấy ngày, Lão Mạnh, ngươi quan tâm một chút."

Mạnh An Văn ừ một tiếng

"Yên tâm đi, đã sớm chuẩn bị xong."

"Lão đầu tử bên kia khẳng định cũng chuẩn bị xong, sẽ chờ bọn họ động rồi."

Ninh Thái Nhiên trong lúc nhất thời nghe không hiểu

"Các ngươi đang nói cái gì ?"

Bạch Ý Viễn không có giấu diếm, coi Lâm Mặc Ngữ là mồi nhử chuyện nói một lần.

Ninh Thái Nhiên thông suốt nhảy lên

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi coi Lâm tiểu tử là mồi nhử, ta tôn nữ chính ở chỗ này đâu."

Bạch Ý Viễn khoát khoát tay

"Yên tâm đi, chúng ta đã sớm chuẩn bị xong. Lại nói mồi nhử cũng không dừng Lâm Mặc Ngữ, còn có Lâm Mặc Hàm, lão đầu tử bên kia cũng chờ đây."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Ngươi tốt nhất ngồi, đừng phá hư chúng ta kế hoạch."

Ninh Thái Nhiên đảo mắt chuyển động, hắn cũng không phải không hiểu đạo lý trong đó.

"Tốt, ta đây liền ở chỗ này chờ."

Hắn vậy cũng không đi, liền ở chỗ này chờ.

Một ngày có việc phát sinh, hắn trước tiên chạy đi, tuyệt đối sẽ không làm cho Ninh Y Y xảy ra chuyện. 000 trận chung kết còn đang tiến hành.

Phạm Đế Thánh Vực cùng Hạ Kinh học phủ đội ngũ xảy ra va chạm. Lôi đài bên trên quang mang vạn trượng, đâm vào người không mở mắt ra được. Cả tòa lôi đài biến thành một đoàn Tiểu Thái Dương.

Trong ánh sáng, Phạm Đế Thánh Vực Chức Nghiệp Giả, một cái tiếp lấy một ra hiện tại lôi đài bên ngoài. Bọn họ bị loại bỏ.

Bọn họ bị loại bỏ phía sau đều rất mờ mịt, liền mình tại sao bị loại bỏ đều không biết. Chỉ là quang lóe lên, liền kết thúc.

Tương Đào Đào trầm giọng nói

"Hắn gọi tô thánh, Thánh Quang pháp sư, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả."

"Hắn đã bị Sáng Thế học viện tuyển chọn, nguyên bản ở hai tháng trước nên đến 30 cấp, vì lần này chức nghiệp lão đại tái, cố ý thẻ đẳng cấp."

"Hắn đã từng nói, lần này mục tiêu chính là Quán Quân, nhưng thật ra là vì thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển."

Tô Thánh Thượng tới chính là một cái kỹ năng, trực tiếp đào thải Phạm Đế Thánh Vực đội ngũ, cực kỳ cường thế.

Bọn họ chi đội ngũ này từ đại tái bắt đầu đều là cái này dạng. Ngoại trừ tô thánh, người khác căn bản không động quá tay.

Tô thánh chính là đi lên một cái kỹ năng, thắng lợi.

Vấn đề chính là sở hữu bị hắn đào thải đội ngũ, liền mình tại sao bị loại bỏ đều không biết. Tô thánh trạm ở trên lôi đài, trên người bạch quang lóng lánh, Thánh Khiết cao ngạo.

Ánh mắt của hắn nhìn quét toàn trường, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong ánh mắt hiện lên vẻ chán ghét. Thánh Quang pháp sư là thần thánh thuộc tính, mà Lâm Mặc Ngữ lại là bất tử hệ triệu hoán vật.

Liền như cùng Mạc Vận lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ thời điểm giống nhau, đây là chức nghiệp thuộc tính mang tới bản năng chán ghét. Trận chung kết vòng thứ nhất cuối cùng một hồi, thánh Đấu Thần vực đối mặt thánh đốc giáo.

Song phương chiến đấu khiến người ta hai mắt sáng lên.

Thánh Đấu Thần vực sở hữu đặc thù chức nghiệp, được xưng là Tinh Thần đấu sĩ. Tinh Thần đấu sĩ thuộc tính cực cao hơn nữa cân đối, kỹ năng hoa lệ cường đại.

Cùng thánh Đấu Thần vực giống nhau, thánh đốc giáo cũng có được chính mình dành riêng chức nghiệp.

Thánh giáo quân kết hợp kỵ sĩ cùng chiến sĩ ưu điểm, chiếu cố lực công kích cùng lực phòng ngự. Song phương thế lực ngang nhau, đánh có tới có lui, đặc sắc tuyệt luân.

Chiến đấu giằng co trọn mười phút, rốt cuộc phân ra thắng bại.

Thánh Đấu Thần vực đội ngũ cuối cùng lấy yếu ớt ưu thế thu được thắng lợi, tấn cấp dưới một vòng đấu. Thần hạ đế quốc đỉnh cấp trị liệu sư dồn dập động thủ, vì tất cả Chức Nghiệp Giả tiến hành khôi phục.

Dưới một vòng đấu sẽ tại sau một giờ bắt đầu. Hiện tại 20 cấp tổ đừng chỉ còn lại bốn chi đội ngũ.

Theo thứ tự là Lâm Mặc Ngữ tiểu đội, Hạ Kinh học phủ quan phương tô thánh tiểu đội, chấn đán học phủ quan phương đội ngũ, thánh Đấu Thần vực Tinh Thần đấu sĩ tiểu đội.

Lâm Mặc Ngữ xứng đôi đến rồi thánh Đấu Thần vực. Hạ Kinh học phủ thì cùng chấn đán học phủ đối lên.

Tương Đào Đào đem mình nghe qua tới tư liệu nói cho Lâm Mặc Ngữ. Kỹ năng mạnh mẽ, thuộc tính cân đối.

Trong công kích kèm theo nguyên tố cùng vật lý song trọng công kích.

Bản thân càng sở hữu Tinh Thần áo giáp kỹ năng, đối với nguyên tố thương tổn hay là đối với vật lý thương tổn, đều có cực cao lực phòng ngự. Tổng thể mà nói, nghề nghiệp này không có rõ ràng nhược điểm.

Có thể thuộc tính cường thịnh trở lại, có thể mạnh hơn Khô Lâu Chiến Sĩ ?

Chỉ cần không có khống chế kỹ năng, nghĩ chính diện cương quá Khô Lâu Chiến Sĩ, gần như không có khả năng.

Lâm Mặc Ngữ quan sát qua Tinh Thần đấu sĩ cùng thánh giáo quân giữa chiến đấu, cũng không có sử dụng bất luận cái gì Khống Chế hệ kỹ năng. Bọn họ song phương đều đã đánh đến cực hạn, đều không sử dụng khống chế kỹ năng, nói rõ căn bản cũng không có.

Nếu không có khống chế kỹ năng. . . Kết quả kia không cần nói cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ đi lên lôi đài, vẫn là hắn một cái người. Thánh Đấu Thần vực năm người cũng theo đó lên đài.

Ở đỉnh cấp trị liệu sư dưới sự trợ giúp, bọn họ đã hoàn toàn khôi phục. Tinh khí thần đều đạt đến tới được đỉnh phong trạng thái.

Bốn gã Tinh Thần đấu sĩ, một gã Chiến Vương phụ trợ.

Từ bỏ tiên tri, tuyển trạch càng toàn diện Chiến Vương phụ trợ.

Chiến Vương phụ trợ một cái đỉnh hai, có thể nhiều hơn một cái vị trí tăng thêm lực công kích. Bốn gã Tinh Thần đấu sĩ nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, ý chí chiến đấu sục sôi.

"Lâm Mặc Ngữ, chúng ta biết ngươi rất cường đại, thế nhưng chúng ta cũng không yếu."

"Chúng ta Tinh Thần áo giáp kỹ năng, có thể đại biên độ suy yếu thương tổn, chúng ta hoàn toàn có thể lướt qua Khô Lâu Chiến Sĩ, trực tiếp đem ngươi kích sát."

"Ngươi chính là một cái pháp sư, ở chúng ta công kích trước mặt, liền hai giây đều không chống nổi."

"Ngươi trớ chú kỹ năng tuy là lợi hại, nhưng chúng ta không sợ nhất chính là trớ chú."

Mấy người lòng tin tràn đầy, phảng phất đã tìm được Lâm Mặc Ngữ nhược điểm. Nhưng lại thoải mái nói.

Bọn họ như thế thẳng thắn thành khẩn, khiến cho Lâm Mặc Ngữ ngược lại có chút ngượng ngùng. Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói

"Chúc các ngươi thành công."

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thành công."

Mấy người không chút khách khí, phảng phất kết cục đã định trước.

Theo bắt đầu tranh tài gợi ý vang lên, Chiến Vương phụ trợ cấp tốc thêm nổi lên trạng thái, mà bốn gã Tinh Thần đấu sĩ tam kinh tựa như tia chớp hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới.

Một tầng kim sắc vầng sáng bao phủ toàn thân, đây chính là bọn họ kỹ năng, Tinh Thần áo giáp. . . . Đại đại tăng phúc lực phòng ngự, đồng thời giảm bớt nguyên tố vật lý song trọng thương tổn, hiệu quả phi thường tốt.

Tinh Thần đấu sĩ là thánh Đấu Thần vực đặc biệt Chức Nghiệp Giả, Tinh Thần áo giáp là chiêu bài của bọn họ kỹ năng. Đối mặt vội xông tới Tinh Thần đấu sĩ, Lâm Mặc Ngữ ngón tay hơi một điểm.

Cả tòa lôi đài nhất thời bị hồng quang bao phủ.

Năm người đầu đỉnh đồng thời xuất hiện hồng sắc gông xiềng, tốc độ đi tới trong nháy mắt chậm lại.

Tiếp lấy bốn gã Tinh Thần đấu sĩ trên người ánh vàng rừng rực, Tinh Thần áo giáp cực nhanh bành trướng, đem hồng sắc gông xiềng che phủ ở trong đó. Hồng sắc gông xiềng ở kim quang dưới sự xung kích, cấp tốc xuất hiện vết rách.

Tuy là không có chưa có hoàn toàn nghiền nát, nhưng hiệu quả đã yếu đi rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ minh bạch rồi, đây chính là bọn họ nói không sợ chính mình trớ chú.

Mặc dù không có trưởng lão giải trừ trớ chú, nhưng bọn họ Tinh Thần áo giáp kỹ năng bản thân thì có ức chế trớ chú năng lực.

"Thực là không tồi kỹ năng!"

Tinh Thần đấu sĩ đã gần ngay trước mắt.

Đang chuẩn bị đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, tiếp lấy một thanh đại đao hướng cùng với chính mình chém qua đây. Khô Lâu Chiến Sĩ!

Tinh Thần đấu sĩ đã sớm chuẩn bị, cực nhanh nghiêng người né qua Khô Lâu Chiến Sĩ, từ mặt bên công kích Lâm Mặc Ngữ. Mới vòng qua, lại là một thanh đại đao trước mặt bổ tới.

Ta lại tránh! Tiếp lấy vẫn là đại đao!

Lại tránh. . . Vẫn là đại đao.

Sau đó trước mắt quang mang chớp di chuyển, pháp thuật rơi vào trên người bọn họ.

Rầm rầm rầm mấy tiếng, bốn gã Tinh Thần đấu sĩ đồng thời bị pháp thuật đánh phía sau, ứng tiếng đánh bay. Bốn người lúc này mới thấy rõ chuyện gì xảy ra.

10 con Khô Lâu Chiến Sĩ cùng 10 con khô lâu pháp sư làm thành một vòng, đem Lâm Mặc Ngữ bảo hộ ở ở giữa.

Căn bản không có lưu lại bất luận cái gì khe hở, muốn công kích Lâm Mặc Ngữ nhất định phải đánh vỡ Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư tạo thành tuyến phòng ngự. Tình huống này vượt qua bọn họ dự liệu.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ biết dùng một chiêu này.

Khô lâu pháp sư công kích đã hàng lâm, bọn họ vội vã né tránh. Điện thiểm Lôi Minh, Tinh Thần đấu sĩ nhất thời chịu đến điện giật.

Khác pháp thuật có thể tránh, nhưng là Điện hệ pháp thuật căn bản tránh không thoát.

Tinh Thần áo giáp triệt tiêu đại bộ phận thương tổn, lại tăng thêm Chiến Vương phụ trợ trị liệu, tạm thời còn có thể kiên trì.

Lâm Mặc Ngữ khẽ động, vài tên khô lâu pháp sư không lại công kích bọn họ, ngược lại hướng phía Chiến Vương phụ trợ phát động công kích. Chân lý chỉ 0. 5 ở pháp thuật trong tầm bắn.

Cả tòa lôi đài đều ở đây khô lâu pháp sư phạm vi công kích bên trong, Chiến Vương phụ trợ căn bản không cách nào tránh. Chiến Vương phụ trợ nhất thời biến đến dị thường nguy hiểm.

Tinh Thần đấu sĩ thấy thế, đồng nói

"Từ phía trên đánh!"

Bốn người nhảy lên thật cao, ý đồ lướt qua Khô Lâu Chiến Sĩ, từ phía trên công kích Lâm Mặc Ngữ.

Ở tại bọn hắn nhảy lên đồng thời, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng nhảy lên thật cao, vô cùng chuẩn xác đưa bọn họ chặn lại. Song phương ở giữa không trung phát sinh va chạm.

Khô Lâu Chiến Sĩ bỗng nhiên làm một cái không tưởng được cử động. Khô Lâu Chiến Sĩ dĩ nhiên nắm thật chặc bọn họ.

Một tay cầm lấy, một con khác vung Đao Cuồng chém.

Cái này một động tác để cho bọn họ vong hồn đại mạo, làm sao còn có như vậy đấu pháp. Khô Lâu Chiến Sĩ lại vẫn biết cầm lấy người chém.

Đây là cái gì quỷ triệu hoán vật!

Bị Khô Lâu Chiến Sĩ cầm lấy, bọn họ không cách nào né tránh. Trong chớp mắt liền dán rồi vài đao.

Lúc này Chiến Vương phụ trợ tự thân khó bảo toàn, căn bản không khả năng trị liệu cho bọn hắn.

Bốn người điên cuồng giãy dụa, Tinh Thần áo giáp bộc phát ra xán lạn quang mang, cuối cùng từ Khô Lâu Chiến Sĩ trong tay tránh thoát. Lại nhìn lại, bọn họ Chiến Vương phụ trợ đã xuất hiện ở lôi đài bên ngoài.

Bốn người mặt xám như tro tàn. . .

Mới vừa rồi còn lời nói hùng hồn nói muốn đánh bại Lâm Mặc Ngữ, kết quả chính mình bại dứt khoát như vậy. ..