Chương 182: Phản phái thường thường chết bởi nói nhiều.

Chương 182: Phản phái thường thường chết bởi nói nhiều.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa đạt được thắng lợi, kết quả từ lúc dự liệu của tất cả mọi người bên trong.

Khi hắn thú nhận 20 con khô lâu lúc, cũng không có ai cảm thấy ngoài ý muốn.

Có người còn nói nói

"Ta liền nói Lâm Mặc Ngữ có 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 10 con khô lâu pháp sư ah."

"Làm sao rồi, bị ta nói trúng đi."

"Một cái chính là một đội a, người khác như thế nào cùng hắn đánh."

Những thứ kia đoán đúng nhân, mỗi người hưng phấn không gì sánh được, dường như chính mình rất ghê gớm tựa như. Lâm Mặc Ngữ cho tới bây giờ, tổng cộng liền triển lộ ra ba cái kỹ năng.

Triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ, khô lâu pháp sư, cùng với chậm tốc độ trớ chú. Không ít người đều đang mong đợi Lâm Mặc Ngữ vẫn sẽ hay không có cái khác kỹ năng. Tô thánh cầm đầu Hạ Kinh học phủ đội ngũ đi lên lôi đài.

Chấn đán học phủ đội ngũ cũng theo đó lên đài.

Thánh Quang pháp sư cùng Thần Nhãn xạ thủ, hai đại Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả gần phát sinh va chạm.

Tô thánh ánh mắt Lãnh Ngạo

"Ta Thánh Quang pháp sư, ở Truyền Thuyết cấp chủ chiến loại chức nghiệp trung có thể sắp xếp trước năm. Ngươi Thần Nhãn xạ thủ, liền trước mười đều sắp xếp không vào, ngươi lấy cái gì cùng ta đánh ?"

Lưu Hiển nhân ánh mắt ngưng trọng, hắn biết tô thánh là nói thật. Đồng dạng là truyền thuyết cấp chủ chiến loại chức nghiệp, mạnh yếu khác biệt không nhỏ.

Lưu Hiển nhân lạnh lùng nói

"Chân chính mạnh và yếu, muốn đánh quá mới biết được."

"Ah, cái này còn dùng đánh sao? Xem ở đều là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, ta mới có thể cùng ngươi nói hơn hai câu. Nếu như đổi thành người khác, ta đều lười nói chuyện."

Tô thánh có cao ngạo tư bản. Cùng nhau đi tới, một đường miểu sát.

Không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ dưới hắn đệ một cái kỹ năng.

Trong mắt hắn, chỉ có đều là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cùng có tư cách cùng mình đối thoại. Theo trận pháp ba động 13, thanh âm vang lên, chiến đấu nhất thời mở ra.

Tô thánh hơi giơ tay lên, trong sát na quang mang vạn trượng. Lại là giống nhau công kích.

Tô thánh từ thi đấu đến nay, chỉ dùng như thế một cái kỹ năng. Không ai cản nổi.

Thậm chí ngay cả tại sao thua đều không biết.

Trong ánh sáng, chấn đán học phủ đội viên một cái tiếp lấy một ra hiện tại lôi đài bên ngoài. Cuối cùng liền Lưu Hiển nhân đều xuất hiện ở lôi đài bên ngoài.

Từ bắt đầu tranh tài, đến tranh tài kết thúc, tổng cộng 10 giây không đến. Đều là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả Lưu Hiển nhân cũng thua.

Thua dứt khoát như vậy, thua mạc danh kỳ diệu. Thậm chí Lưu Hiển nhân đều không biết tại sao thua.

Tô thánh ở cao bao quát

"Ta nói rồi, chúng ta chênh lệch rất lớn."

Tiếp lấy hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Tới phiên ngươi, ta không phải cần nghỉ ngơi, không biết ngươi có cần hay không ?"

"Nhanh lên một chút giải quyết hết ngươi, ta tốt đi về nghỉ."

"Nếu như không phải là vì thiểm quang kỹ năng quyển trục, loại này nhàm chán thi đấu, ta mới(chỉ có) lười tới tham gia."

Tô thánh chút nào không đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Phải nói, hắn căn bản không đem cái khác Chức Nghiệp Giả để vào mắt.

Liền phía sau hắn bốn gã đồng đội, cũng chỉ là học phủ phái qua đây đủ số mà thôi. Căn bản không cần bọn họ động thủ, toàn bộ hành trình xem cuộc vui.

Một vị trọng tài bay đến lôi đài bên trên không, hướng về phía Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Tô thánh đưa ra khiêu chiến, Lâm Mặc Ngữ ngươi muốn hiện tại liền tiến hành thi đấu vẫn là sau khi nghỉ ngơi lại so với."

Lâm Mặc Ngữ áp căn bản không hề tổn hao

"Vậy hiện tại so với ah."

Sớm một chút so với hết sớm một chút kết thúc công việc.

Xem không hiểu tô thánh kỹ năng không quan hệ.

Hài cốt bọc thép cũng không phải là bài biện, quản ngươi kỹ năng gì, có thể phá hài cốt bọc thép lại nói.

Hài cốt bọc thép liền liệt diễm Ma Vương Tử Vong Xạ Tuyến đều có thể ngăn cản một cái, huống hồ cấp 29 Chức Nghiệp Giả kỹ năng. Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả cường thịnh trở lại cũng có cái hạn độ.

Lâm Mặc Ngữ đi tới lôi đài.

Tô thánh hướng về phía sau lưng vài tên đội viên nói vài câu. Mấy người cấp tốc nhảy xuống lôi đài.

"Ta biết, ngươi cũng đến từ Hạ Kinh học phủ, cũng đã nghe nói qua ngươi ở đây Hạ Kinh học phủ sở tác sở vi."

"Dẫn người quá phó bản kiếm tích phân, như thế chuyện mất mặt dĩ nhiên cũng có thể làm được."

"Phổ thông học viên chính là phổ thông học viên, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào."

Tô Thánh Nhãn thần trung mang theo chức nghiệp thuộc tính chán ghét, nhất khẩu khẩu nói. Lâm Mặc Ngữ sắc mặt cũng từng bước âm trầm xuống.

Ngươi cao ngạo có thể, lại không khóa chuyện ta. Thế nhưng nghĩ đến giáo huấn ta. . .

Ngươi là cái thá gì.

"Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không ?"

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên mở miệng. Tô Thánh Nhất sững sờ

"Ngươi nói cái gì ?"

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Nếu như ngươi đầu óc có bệnh, nhanh đi tìm trị liệu sư nhìn, đừng ở chỗ này như con chó kêu to."

Tô thánh sắc mặt khí hòa đỏ lên.

Tương Đào Đào vẻ mặt kỳ quái

"Y Y, lời này làm sao có điểm quen tai ?"

Ninh Y Y hì hì cười, có chút ngượng ngùng

"Từ của ta phương học."

Tương Đào Đào nhịn không được khóe miệng co quắp di chuyển, một bộ muốn cười lại không thể cười dáng dấp.

Tô thánh lạnh lùng nói

"Ngươi dám mắng ta, ngươi cũng dám mắng ta!"

"Ngu ngốc!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, mặc kệ hắn. Có vài người quá tự cho là đúng, quá mức cao ngạo.

Thật sự cho rằng là Thiên Lão Đại hắn lão nhị, kỳ thực căn bản chẳng đáng là gì.

Tô thánh thanh âm càng ngày càng lạnh

"Miệng lưỡi chi tranh luận vô ích, chỉ có nắm tay mới là đạo lý cứng rắn."

Lâm Mặc Ngữ mặc kệ hắn.

Khả năng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp làm cho hắn bản thân bị lạc lối, cùng loại ngững người này nói không thông, biện pháp duy nhất chính là đem hắn hung hăng giẫm ở chân chiến đấu bắt đầu.

Lâm Mặc Ngữ trước người xuất hiện năm con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Tô thánh không thấy Khô Lâu Chiến Sĩ

"Bất tử hệ Vong Linh, tiếp thu Thánh Quang nghiêm phạt ah!"

Lôi đài bên trên lần nữa sáng lên, biến thành trắng noãn quang đoàn, cái gì đều nhìn không thấy.

Quang đoàn trung, Lâm Mặc Ngữ hài cốt bọc thép chớp động, hiển nhiên chịu đến công kích. Công kích tới từ quang, bốn phương tám hướng quang, không cách nào né tránh quang.

Quang công kích vô khổng bất nhập, cho dù kỵ sĩ giỏi nhất cũng không khả năng đem toàn bộ đỡ. Trong ánh sáng ẩn chứa đặc thù khí tức, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cảm giác quen thuộc.

Cảm thụ sau đó, rốt cuộc minh bạch

"Nguyên lai là Tinh Thần công kích!"

Cổ hơi thở này cùng hắn Linh Hồn Hỏa Diễm khí tức có tám chín phần tương tự. Nguyên lai tô thánh công kích là một loại Tinh Thần công kích.

Hơn nữa cùng chính mình Linh Hồn Hỏa Diễm bất đồng.

Không có như vậy Sí Liệt, trực tiếp tạo thành đại lượng thương tổn.

Càng có loại hơn ấm nước sôi hút lên bộ dạng, đối thủ trong lúc vô tình liền bị công kích trực tiếp tử vong đào thải. Vô thanh vô tức, liền đối thủ đều không biết mình là làm sao bị loại bỏ.

Đáng tiếc, phương diện tinh thần công kích vẫn ở chỗ cũ hài cốt bọc thép phòng ngự trong phạm vi.

Tô thánh mang theo hắn cao ngạo, một tay duy trì quang mang, tay kia đã giơ lên thật cao. Lâm Mặc Ngữ ở trong tầm mắt của hắn, tựa hồ là đang đờ ra, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

"Đi chết đi."

Kỹ năng: Quang chi nhận.

Một thanh từ quang tạo thành đại đao, chợt hướng Lâm Mặc Ngữ đánh rớt. Đại đao trung đồng dạng ẩn chứa quang lực lượng, tốc độ nhanh vô cùng. Gần như trong nháy mắt liền rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Thánh Quang pháp sư, mặc dù có thể trở thành Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, hơn nữa còn là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp trung phi thường cường đại tồn tại. Chính là bởi vì hắn có thể tiến hành Tinh Thần công kích cùng thao túng quang lực lượng.

Hài cốt bọc thép kiên cố không gì sánh được, đại đao rơi vào mặt trên, không có cách nào lay động. Tô thánh nhíu mày, hài cốt trang giáp trình độ chắc chắn vượt qua hắn tưởng tượng. Hắn quang chi nhận từ trước đến nay không có gì bất lợi.

Vừa rồi đều là Truyền Thuyết cấp nghề nghiệp Lưu Hiển nhân, cũng thua ở quang chi nhận trong công kích. Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể đỡ được.

Răng rắc, răng rắc.

Thế giới của ánh sáng hoàn toàn yên tĩnh, khô lâu tiếng bước chân đặc biệt rõ ràng.

Năm con Khô Lâu Chiến Sĩ ở Thánh Khiết trong bạch quang chạy tới. Trong chớp mắt đã đến tô thánh trước mặt, giơ tay chém xuống.

Thánh Quang chỉ là Tinh Thần công kích, đối với khô lâu không hề có tác dụng. Tô thánh mang theo chán ghét

"Thánh Quang trùng kích!"

Trước người xuất hiện một đoàn đậm đà hơn quang.

Mang theo cường liệt Thánh Khiết khí tức, phịch một tiếng nổ tung. Năm con Khô Lâu Chiến Sĩ nhất thời bị tạc phi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có bị nhiều Thiếu Thương hại. Thánh Quang lực lượng cùng khô lâu bất tử lực lượng là lẫn nhau tương khắc chế quan hệ. Đến tột cùng ai khắc chế ai, còn là muốn xem song phương lực lượng thuộc tính mạnh yếu.

Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính vượt qua xa tô thánh, hắn kỹ năng cũng không thể Khô Lâu Chiến Sĩ tạo thành nhiều Thiếu Thương hại.

Chỉ là vừa mới(chỉ có) cái này kỹ năng cưỡng chế đánh bay hiệu quả, tương tự với khống chế kỹ năng, lúc này mới đem Khô Lâu Chiến Sĩ nổ bay đi ra ngoài. Tô thánh như trước mang theo hắn cao ngạo, trong mắt hắn, Thánh Quang có thể khắc chế hắc ám.

Bất tử hệ quái vật lý nên ở Thánh Quang trung bị tinh lọc tiêu diệt.

Có thể một giây kế tiếp, Khô Lâu Chiến Sĩ ở 923 ngã xuống đất phía sau lại cấp tốc bò dậy, toàn thân mỗi một cái đầu khớp xương đều hoàn hảo Vô Tổn, căn bản không có thụ thương.

"Điều đó không có khả năng!"

Tô thánh không tin, khi hắn muốn lần nữa tiến hành công kích thời gian.

Oanh một tiếng, hai tia chớp phủ đầu hạ xuống.

Tô thánh cả người run lên, hắn kỹ năng nhất thời trong chăn đoạn.

Bao phủ lôi đài bạch quang tiêu thất, mọi người thấy rõ lôi đài bên trên chuyện phát sinh. Tô Thánh Thân bên trên khói đen bốc lên, từng sợi tóc dựng thẳng.

"Di, còn không có đào thải!"

Lâm Mặc Ngữ cũng hơi có kinh ngạc.

Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả không hổ là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, thuộc tính xác thực muốn so phổ thông phổ thông giả mạnh lên một đoạn.

Cho dù lấy pháp sư hệ thể chất yếu đuối, dĩ nhiên có thể thừa nhận hai lần khô lâu pháp sư công kích mà không bị đào thải. Tô thánh lúc này dáng dấp chật vật, cả người run rẩy.

Điện hệ pháp thuật công kích cũng không dễ chịu.

Hắn cắn răng lần nữa thi triển kỹ năng, trên người xuất hiện một cái trắng noãn ma pháp thuẫn. Kỹ năng: Thánh Quang hộ thuẫn.

Đây là hắn lần đầu sử dụng phòng ngự kỹ năng.

"Ta thừa nhận đánh giá thấp. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Khô Lâu Chiến Sĩ đã chạy đến trước mặt của hắn, trong tay đại đao kỹ năng bạo phát. Bất tử hệ lực lượng cùng Thánh Quang lực lượng là lẫn nhau tương khắc chế.

Làm Khô Lâu Chiến Sĩ bạo phát kỹ năng, dễ dàng xé rách Thánh Quang hộ thuẫn.

Đại đao tới người, chỉ mành treo chuông, một đạo trắng noãn quang hoàn ở tô thánh thủ trung nổ tung. Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa bị đánh bay.

Kỹ năng: Thánh Quang chi hoàn.

Đồng dạng có chứa đánh bay hiệu quả, cùng pháp sư nghề nghiệp kháng cự hỏa hoàn hiệu quả không sai biệt lắm.

"Ta thừa nhận đánh giá thấp. . ."

Oanh

Oanh

Lại là hai tia chớp rơi ở trên người hắn. Tô thánh như trước không có thể nói hết lời.

Lần nữa bị khô lâu pháp sư công kích, tô thánh cái này không có chống nổi, đã xuất hiện ở lôi đài bên ngoài. Vẫn bị loại bỏ, tô Thánh Thần tình bên trong cao ngạo thủy chung đều không có tiêu thất quá.

Chỉ là hiện tại nhiều khó có thể tin.

Hắn hoàn toàn không tin mình sẽ bị đào thải.

Lâm Mặc Ngữ khẽ lắc đầu, hắn nghĩ tới rồi một câu từng nghe qua nói. Phản phái chết bởi nói nhiều. ..