Chương 183: Hứa uy nghị viên, bái ma biết.

Chương 183: Hứa uy nghị viên, bái ma biết.

Dưới lôi đài, tô thánh trừng mắt Lâm Mặc Ngữ.

Vì sao, vì sao ngay cả lời cũng không để cho hắn nói xong.

"Thắng! Lâm Mặc Ngữ thắng!"

"Cái này liền thắng ? Tô thánh công kích đối với Lâm Mặc Ngữ vô hiệu ?"

"Lâm Mặc Ngữ là thế nào phá giải tô thánh công kích, tô thánh công kích được tận đáy là cái gì."

"Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, Thánh Quang pháp sư, vẫn là bại bởi Lâm Mặc Ngữ a."

Mọi người dồn dập cảm thán, cảm thán Lâm Mặc Ngữ cường đại.

Đồng thời bọn họ cũng không xem hiểu, tô thánh kỹ năng rốt cuộc là cái gì.

Từ bắt đầu tranh tài liền không có gì bất lợi kỹ năng, vì sao ở Lâm Mặc Ngữ địa phương mất hiệu lực. Tô thánh nhìn Lâm Mặc Ngữ một hồi.

Cuối cùng trầm giọng nói

"Lần này coi như ngươi thắng. Chờ sau này chúng ta đều trở thành cao đẳng Chức Nghiệp Giả sau đó mới so với một lần, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết, ta có bao nhiêu mạnh."

Sau khi nói xong, đầu hắn cũng trở về rời đi. Thua mặc dù là thua, có thể cao ngạo như trước.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác người này đầu óc quả thật có chút vấn đề, dường như chìm đắm ở trong thế giới của mình không cách nào tự kềm chế. Tranh tài kết thúc, trận pháp tiêu thất.

Ninh Y Y nhảy lên lôi đài, thoáng cái ôm lấy Lâm Mặc Ngữ, cao hứng kêu lên

"Chúng ta thắng lạp!"

Lâm Mặc Ngữ ôm lấy nàng, sờ sờ đầu của nàng.

Thắng, đã sớm định xong chuyện nha.

Từ thi đấu lần đầu, Lâm Mặc Ngữ cũng đã nói, Quán Quân khẳng định là của mình. Hắn có phần này lòng tin.

Cho dù cầm rồi Quán Quân, Lâm Mặc Ngữ tâm tình cũng chỉ là hơi có ba động. Ánh mắt rơi trên không trung phần thưởng bên trên.

Thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục, đối với hắn rất hữu dụng. Tại phía xa Hạ Kinh học phủ.

Ninh Thái Nhiên mắt thấy một màn này, tức giận đến dựng râu trừng mắt

"Xú tiểu tử, buông ra Y Y."

Bạch Ý Viễn cười ha ha nói

"Trữ lão đầu, ngươi có thể thấy rõ, đây chính là nhà ngươi tôn nữ trước ôm mọi nhà Mặc Ngữ, muốn thả cũng là nhà ngươi tôn nữ buông ra."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng

"Xú tiểu tử, nếu là dám khi dễ Y Y, sớm muộn gì muốn ngươi đẹp mặt."

Bạch Ý Viễn vỗ bắp đùi

"Yên tâm đi, nhà của ta Mặc Ngữ sẽ không người khi dễ."

Bạch Ý Viễn bây giờ là một ngụm một cái nhà của ta Mặc Ngữ, gọi thân thiết không gì sánh được.

Ninh Thái Nhiên không thèm nói (nhắc) lại, chính mình thật vất vả nuôi lớn bảo bối, kết quả là cái này dạng bị người cho lừa dối đi. Sơ đẳng sân so tài, ba tổ khác so với thi đấu rất nhanh đều được kết quả cuối cùng.

Hạ Kinh học phủ không hổ là thần hạ Đế Quốc thủ tịch học phủ.

Coi như đặt ở toàn thế giới, cũng đồng dạng là nhất đẳng tồn tại.

Ngoại trừ 10 đến cấp 19 tổ khác Quán Quân bị chấn đán học phủ đạt được, 20 cấp, 30 cấp hai cái tổ khác Quán Quân đều bị Hạ Kinh học phủ bỏ vào trong túi.

20 cấp tổ đừng Quán Quân bị Lâm Mặc Ngữ tiểu đội được đến.

30 cấp tổ đừng Quán Quân bị Hạ Kinh học phủ quan phương phái ra đội ngũ thu được.

Tổng thể mà nói, thần hạ Đế Quốc đem chức nghiệp lão đại tái cấp 40 trở xuống ba tổ khác Quán Quân bao hết. Cái này cũng chứng minh rồi, thần hạ Đế Quốc đúng là trên thế giới tối cường đại Đế Quốc một trong.

Những thứ kia tiểu quốc, Tiểu Thế Lực, căn bản là không có cách cùng thần hạ Đế Quốc cạnh tranh. Ở khoá trước chức nghiệp lão đại tái bên trên, giống như vậy sự tình lúc đó có phát sinh.

Có một lần thần hạ Đế Quốc thậm chí bao lãm sở hữu tổ khác Quán Quân, kể cả cá nhân cuộc so tài Quán Quân đều toàn bộ cầm đi. Sở dĩ toàn thế giới đối với lần này đều không có gì kỳ quái.

Tận lực bồi tiếp ban phát phần thưởng.

Một vị cường đại Chức Nghiệp Giả xuất hiện ở giữa không trung.

Trên người hắn tản ra khí tức kinh khủng, chỉ là tự nhiên tán phát khí tức cũng làm người ta thở không nổi.

"Người này, có ít nhất cấp 80."

"Hơi thở thật là khủng bố, vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả a, bình thường khó gặp."

"Thật lợi hại, nếu như ta có thể đạt được trình độ này thì tốt rồi."

"Đừng suy nghĩ, ngươi còn là trước thành Nhị chuyển ah."

Cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả, được xưng là cấp thấp Chức Nghiệp Giả.

40 đến cấp 69 trong lúc đó, hoàn thành Nhị chuyển phía sau, liền xưng là cao cấp Chức Nghiệp Giả, cũng có thể gọi cao đẳng Chức Nghiệp Giả. Cái này tầng thứ Chức Nghiệp Giả, là Chức Nghiệp Giả chủ lưu.

Cuối cùng chính là cấp 70 ở trên, đồng thời hoàn thành 3 chuyển Chức Nghiệp Giả. Bọn họ là Chức Nghiệp Giả bên trong cao tầng, được xưng là đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

Cấp 70 trở lên đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả số lượng rất thưa thớt, trăm tên Chức Nghiệp Giả trung cũng không nhất định có thể có một vị đạt được loại này tầng thứ. Hơn nữa bởi vì ở cấp 70 sau đó, mỗi lần thăng một cấp, thuộc tính đề thăng cự đại.

Sở dĩ rồi hướng bọn họ tiến hành rồi phân chia.

Cấp 70 ở trên, cấp 79 trở xuống, gọi đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Cấp 80 ở trên, 89 cấp trở xuống, xưng đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả.

Mà một khi đạt được 90 cấp, có thể xưng là Thần cấp Chức Nghiệp Giả. Thần cấp Chức Nghiệp Giả số lượng rất thưa thớt.

Mạnh như thần hạ Đế Quốc, cũng không bao nhiêu.

Giống như là Kim Tự Tháp một dạng, càng là đứng đầu nhân vật, số lượng càng ít.

Nhân vật như vậy chính là một bả đao nhọn, xen vào Thâm Uyên Ác Ma trái tim, là nhân tộc chống lên một khoảng trời.

Như Bạch Ý Viễn, Ninh Thái Nhiên, Mạnh An Văn, đều là Thần cấp Chức Nghiệp Giả.

Là thần hạ Đế Quốc thậm chí toàn bộ nhân tộc Định Hải Thần Châm, Kình Thiên Chi Trụ. Nhân vật như vậy sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Người thường chỉ có ở tư liệu hoặc là khóa bản bên trong (tài năng)mới có thể nhìn thấy bọn họ.

Trước mắt vị này vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, đã coi như là thượng tầng đại nhân vật. Tô thánh nhìn lấy hắn thời điểm, cũng không khỏi không thu hồi chính mình cao ngạo.

Cho dù lấy hắn Truyền Thuyết cấp thân phận của Chức Nghiệp Giả, cũng không có thể cam đoan mình có thể vượt lên trước cấp 80. Luyện đến hậu kỳ, thật sự là quá khó khăn.

Rất nhiều Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, ở 3 chuyển phía sau chính là bước đi liên tục khó khăn. Mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn trả một cái giá thật là lớn.

Một vị vượt lên trước cấp 80 Chức Nghiệp Giả tới cấp mọi người trao giải, đã thiên đại mặt mũi.

Hơi thở của hắn từng bước thu liễm, uy nghiêm sâu nặng ánh mắt ở ba chi Quán Quân đội ngũ bên trên —— đảo qua.

"Các ngươi, cũng không tệ!"

"Tương lai khả kỳ!"

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y, những người còn lại đều là một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp. Có thể được cái này dạng một vị đại lão khích lệ, làm sao có thể không cao hứng.

Lâm Mặc Ngữ vẫn lạnh nhạt như cũ như thường, bình thường cùng Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn như vậy Thần cấp Chức Nghiệp Giả giao tiếp nhiều. Hiện tại đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, cũng chuyện như vậy.

Đến Vu Ninh Y Y, gia gia của mình chính là Thần cấp Chức Nghiệp Giả. Càng là không có cảm giác.

"Ta gọi hứa uy, đến từ Đế Quốc. Các ngươi cũng có thể gọi ta là hứa lão, tương lai nếu có cần, có thể tới tìm ta, có lẽ ta có thể bang hứa uy nhẹ giọng nói rằng, vung tay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung ba bộ phần thưởng hạng nhất liền bay xuống tới."

Lâm Mặc Ngữ thoáng cảm giác có chút kỳ quái.

Có nhu cầu đi tìm hắn, đây coi như là lôi kéo người sao?

Ninh Y Y nhỏ giọng nói

"Lời nói này có chút lạ a."

Nàng cảm thấy không đúng lắm, có thể còn nói không ra là lạ ở chỗ nào.

Lâm Mặc Ngữ cũng có tương đồng cảm thụ, cảm thấy có chút quái dị. Có người nghe được hứa uy tên, lập tức đoán được thân phận của đối phương.

Hứa uy, thần hạ Đế Quốc mười hai vị nghị viên một trong, chân chính Đế Quốc cao tầng, có thể ảnh hưởng Đế Quốc quyết sách đại nhân vật.

"Thảo nào ta nhìn hắn có chút quen mắt, nguyên lai là hứa uy hứa nghị viên."

"Hứa uy nghị viên là Đế Quốc mười hai nghị viên một trong, chân chính đại nhân vật."

"Chẳng lẽ so với Bạch thần còn lợi hại hơn ?"

"Không cùng một dạng, Bạch thần nhưng là Thần cấp Chức Nghiệp Giả, là Đế Quốc Kình Thiên Chi Trụ."

Hứa uy rất mạnh, rất lợi hại, quyền bính rất lớn.

Nhưng là cùng trắng Thần Tướng so với, vẫn là kém một chút. Ngay cả như vậy, cũng đầy đủ cao cao tại thượng.

Ba phần phần thưởng hạng nhất tự động bay đến ba chi Quán Quân đội ngũ trước mặt. Hứa uy tự tay đem phần thưởng giao cho trên tay bọn họ.

Hắn đem trang bị kim tệ cái rương, thần kỳ dược tề cùng với thiểm quang kỹ năng quyển trục giao cho Lâm Mặc Ngữ trong tay

"Thanh niên nhân, nếu có trắc trở, có thể tới tìm ta."

Không đợi Lâm Mặc Ngữ trả lời, hứa uy rồi hướng Ninh Y Y nói rằng

"Thay ta hướng Ninh lão vấn an, chờ(các loại) lúc rảnh rỗi ta sẽ tới cửa đến đây bái phỏng."

Ninh Y Y gật đầu

Tốt

Đoạn Cao nhỏ giọng hỏi

"Y Y, ngươi biết hứa nghị viên a."

Ninh Y Y lắc đầu

"Không biết a."

"Vậy ngươi ?"

Ninh Y Y nói rằng

"Khả năng hắn nhận thức ta đi."

Đoạn Cao còn muốn hỏi, Miêu Ngọc lôi hắn một cái, ý bảo hắn đừng hỏi.

Bọn họ cũng đều biết Ninh Y Y xuất thân bất phàm, trưởng bối trong nhà cùng hứa uy quen biết, không phải là không có khả năng này. Hứa uy đem đem phẩm ban phát xuống phía dưới phía sau, cao giọng tuyên bố.

"Cấp 40 dưới đoàn đội thi đấu chính thức kết thúc, ngày mai ở chỗ này đem cử hành cá nhân thi đấu, mời tuyển thủ dự thi chuẩn bị sẵn sàng."

"Chúc sở hữu tuyển thủ dự thi đều có thể thu được tốt thành tích."

Hứa uy sau khi nói xong liền phi thân rời đi.

Trong nháy mắt đã biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Thần hạ Đế Quốc từ chức nghiệp lão đại tái mở màn, đều không có cử hành quá cái gì thịnh đại nghi thức. Liền trao giải đều là đơn giản như thế tùy ý.

Nếu như hành vi, rất phù hợp các chức nghiệp giả trực lai trực vãng phương pháp làm. Không cần cong cong lượn quanh, trực tiếp làm liền được.

Chỉ có lực lượng là thực sự, ngoài ra đều là kém.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy trước mặt cái rương cùng dược tề quyển trục, đưa tay đi lấy cái rương. Trên ngón tay va chạm vào cái rương trong nháy mắt, cảm giác dường như có cái gì không đúng. Dường như có một cỗ khí tức chui vào thân thể mình.

Tỉ mỉ cảm thụ một cái, không phát hiện gì hết. Cho là mình cảm giác được sai, cũng liền lơ đễnh.

Lâm Mặc Ngữ đem cái rương thu vào, 5000 vạn kim tệ, một hồi phân cho đám người.

Mỗi người 1000 vạn, với hắn mà nói không coi là nhiều, nhưng đối với Tương Đào Đào bọn người tới nói cũng là bút số lượng không nhỏ. Đoạn Cao đã nước bọt chảy ròng, một mạch lấy chia tiền.

Lâm Mặc Ngữ lại đem trắng thần dược dược tề cầm trong tay, tham trắc thuật ứng tiếng bắn ra.

« sơ cấp thần kỳ dược tề: Toàn thuộc tính vĩnh cửu + 200, chỉ có đệ một lần dùng lúc đó có hiệu. »

Toàn thuộc tính vĩnh cửu thêm 200, tuy là 200 thuộc tính đối với hậu kỳ mà nói, chỉ có thể coi là chín trâu mất sợi lông. Có thể tại sơ kỳ, xem như là khá vô cùng thêm được, có thể so với một món item hoàng kim.

Sơ cấp thần kỳ dược tề có cầu không cung, có tiền cũng không mua được.

Đã từng có người ra giá 1 ức kim tệ cầu mua, kết quả đều không thể mua được. Khuyết điểm duy nhất là chỉ có thể sử dụng một lần.

Nếu như còn muốn tiếp tục vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính, vậy cũng chỉ có thể về sau ăn Trung Cấp Thần kỳ dược tề cùng cao cấp thần kỳ dược tề mao. Lâm Mặc Ngữ đem dược tề ném cho Ninh Y Y

"Ăn đi."

Đồng thời đem thiểm quang kỹ năng quyển trục thu vào. Bạch thần trong sân nhỏ.

Làm Lâm Mặc Ngữ tiếp xúc được cái rương thời điểm, Mạnh An Văn mở miệng nói

"Con cá cắn câu."

Bạch Ý Viễn lông mày nhướn lên

"Là ai ?"

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Hứa uy. Tuy là còn không dám khẳng định, nhưng tám chín phần mười. Ta nhìn nhìn lại, rất nhanh thì có thể xác định."

Ninh Thái Nhiên thấp giọng nói

"Dĩ nhiên là hắn. . . Xem cẩn thận một chút, đừng làm sai."

"Nếu quả thật là hắn, chuyện này liền lớn, không nghĩ tới bái ma người biết, dĩ nhiên ẩn núp đến rồi loại tình trạng này.".