Chương 184: Tỷ tỷ cũng là mồi nhử, đưa tới bái ma biết.

Chương 184: Tỷ tỷ cũng là mồi nhử, đưa tới bái ma biết.

Hứa uy thân là thần hạ Đế Quốc mười hai vị nghị viên một trong, địa vị cao thượng.

Có thể nói gần với Bạch thần đám người.

Nếu như hắn bị thẩm thấu, không chỉ có đối với thần hạ Đế Quốc mà nói là món thiên đại sự tình, đối với cả nhân tộc mà nói đều là thiên đại việc xấu. Liền thần hạ Đế Quốc cao tầng đều sâm thẩm thấu, có thể tưởng tượng khác quốc gia nhỏ Tiểu Thế Lực, bọn họ cao tầng lại sẽ như thế nào.

Mạnh An Văn từ từ nhắm hai mắt không nói lời nào, tiếp tục quan sát đến. Việc này không nhỏ, dù hắn cũng muốn tỉ mỉ xác nhận.

Đoàn đội thi đấu kết thúc, Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y đi tới cao đẳng sân so tài. Cao đẳng sân so tài thi đấu cũng đã kết thúc.

Đang ở ban phát thưởng cho.

Trao giải giả vẫn là hứa uy nghị viên.

Lâm Mặc Hàm chỗ ở đội ngũ thu được cấp 40 tổ khác hạng nhất.

Đương chức nghiệp lão cuộc tranh tài trong lịch sử, chỉ cần có Sáng Thần Học Viện dự thi tổ đừng, tuyệt đối là hạng nhất, không có ngoại lệ. Hạ Kinh học phủ bên trong sáng thần, Sáng Thế, Viêm Hoàng tam đại đỉnh tiêm học viện.

Sáng thần thủy chung vị trí ổn định một.

Cao đẳng sân so tài, đồng dạng ba tổ đừng, giống nhau ba tổ phần thưởng hạng nhất. 5 ức kim tệ, thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, Trung Cấp Thần kỳ dược tề. Trung Cấp Thần kỳ dược tề, toàn thuộc tính vĩnh cửu tăng thêm 2000.

Đây chính là thuộc tính cơ sở, đối với 40 mấy cấp Chức Nghiệp Giả mà nói, không phải cái số lượng nhỏ. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Lâm Mặc Hàm đoạt giải quán quân, cảm thấy hết sức cao hứng.

Hãy nhìn đến chứa kim tệ cái rương lúc, cái loại này không thích hợp cảm giác lại nổi lên tới. Hắn cảm giác được trên cái rương dường như có cái gì không phải đồ tốt tồn tại.

"Y Y, ngươi dùng kỹ năng, quan sát một chút trang bị kim tệ cái rương."

Ninh Y Y thập phần nghe lời, lập tức phát động kỹ năng.

Kỹ năng: Ám ảnh thị giới.

Ninh Y Y trong mắt thế giới nhất thời thay đổi dáng dấp. Màu sắc rực rỡ thế giới biến thành Hắc Bạch Nhị Sắc.

Cho dù ẩn tàng tại chỗ sâu nhất đồ đạc cũng không chạy khỏi Ninh Y Y ánh mắt. Nếu như nàng nguyện ý, thậm chí có thể thấy rõ tiền vàng trong rương.

Ở trong tối ảnh thị giới dưới, Ninh Y Y phát hiện không thích hợp.

"Quả thật có vấn đề, ta thấy được kim tệ trong rương có một đạo hắc khí."

"Có điểm giống là Thâm Uyên Ác Ma khí tức, nhưng lại không phải rất giống."

Ninh Y Y không phải quá chắc chắn.

Nàng tiếp xúc qua Thâm Uyên Ác Ma, cảm giác có chút tương tự.

Lâm Mặc Ngữ cũng là bởi vì tiếp xúc qua Thâm Uyên Ác Ma, cho nên mới có thể cảm giác được có cái gì không đúng. Hiện tại Ninh Y Y vừa nói, hắn liền hoàn toàn khẳng định.

Lúc này Lâm Mặc Hàm tiếp xúc đến kim tệ cái rương.

Ninh Y Y thấp giọng nói

"Đạo kia hắc khí đến rồi hàm tỷ trên cổ tay."

Ninh Y Y khuôn mặt nhỏ nhắn có chút khẩn trương, nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ, lại là một tiếng khẽ hô

"Mặc Ngữ, trên cổ tay của ngươi cũng có."

"Di, trên tay ta cũng có."

Hắc khí đi qua cái rương tiến nhập Lâm Mặc Hàm, lại phân tán ra, chui vào mỗi cái Quán Quân đội ngũ Chức Nghiệp Giả trong tay. Hắc khí liền nằm vùng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, căn bản không phát hiện được.

Hiển nhiên, này đạo hắc khí rất không tầm thường.

Ninh Y Y còn nói thêm

"Hàm tỷ đã phát hiện hắc khí, nhưng là cũng không có phản ứng gì, ngược lại còn cười cười."

Ám ảnh thị giới dưới, Lâm Mặc Hàm nhỏ nhất phản ứng đều không thể né ra Ninh Y Y ánh mắt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng sinh ra một loại khác ý tưởng

"Chẳng lẽ, tỷ của ta cũng là mồi nhử một trong."

Hắn nghĩ tới rồi Bạch Ý Viễn đã nói với hắn, mình không phải là duy nhất mồi nhử.

Bây giờ suy nghĩ một chút, rất có khả năng này.

Bằng không không cách nào giải thích Lâm Mặc Hàm phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ tinh tế nhớ lại Bạch Ý Viễn lúc đó nói với hắn chuyện.

Làm cho hắn làm mồi dụ, trình diễn hơn người (tài năng)mới có thể, đem ẩn tàng tại trong nhân loại địch nhân tìm ra. Ở trong nhân tộc, cất dấu một đám con chuột.

Bọn họ được xưng bái ma biết.

Trong hội mỗi cá nhân đều sùng bái Thâm Uyên Ma Vương, muốn trợ giúp Thâm Uyên Ma Vương xâm lược thế giới loài người. Không ai biết bọn họ tại sao sẽ như vậy, nói chung bọn họ chính là làm như vậy.

Trong lịch sử nhân loại có đến vài lần thảm án, đều là do bọn họ đưa tới. Hai năm trước, thần hạ trong đế quốc có vài danh thiên tài bị bọn họ ám sát. Lúc đó Bạch Ý Viễn xuất thủ qua, giết mấy cái, đáng tiếc đều là một ít tạp ngư.

Lần này Bạch Ý Viễn chính là lấy Lâm Mặc Ngữ làm mồi, muốn đem càng lớn ngư dẫn ra ngoài.

Hắn cần Lâm Mặc Ngữ bày ra hơn người thực lực, thiên phú kinh người, nhưng lại không nên đem sở hữu lực lượng đều triển lộ ra. Cái này độ có chút khó có thể nắm chặt.

Lâm Mặc Ngữ vì vậy liền một chút xíu triển lộ thực lực của chính mình. Mỗi lần đều nhiều hơn một điểm, nhưng lại ẩn tàng rồi bộ phận.

Chỉ là triển lộ bộ phận, cũng đủ để hấp dẫn toàn thế giới chú ý. Hơn nữa Bạch Ý Viễn còn nói, mồi nhử không chỉ hắn một cái, còn có người khác. Hiện tại xem ra, Lâm Mặc Hàm có thể là mồi nhử một trong.

Mình làm mồi nhử, Lâm Mặc Ngữ chút nào không có suy nghĩ qua nguy hiểm.

Nhưng là cầm Lâm Mặc Hàm làm mồi nhử, Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu lo lắng Lâm Mặc Hàm an toàn.

Nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ thần sắc do dự, Ninh Y Y nói rằng

"Không cần lo lắng, hàm tỷ lợi hại như vậy, không có việc gì."

"Trung đẳng Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, có thể sánh bằng tô thánh, Chu Nhạc Thánh loại người này mạnh hơn nhiều."

"Muốn giết nàng, có thể không dễ dàng như vậy."

Nghe xong Ninh Y Y lời nói, Lâm Mặc Ngữ mới thả thả lỏng một điểm, căng thẳng thần kinh cũng từng bước lỏng xuống. Nghĩ đến cũng đúng, Bạch Ý Viễn nhất định sẽ suy nghĩ đến vấn đề an toàn.

Sẽ không có sự tình. Trời tối người yên.

Cả tòa nam hồng thành phố như trước đèn đuốc sáng trưng.

Chức Nghiệp Giả tuyển thủ tranh tài nơi dừng chân, đã lâm vào trầm tĩnh. Các chức nghiệp giả minh tưởng minh tưởng, ngủ ngủ.

Ngày mai sẽ là một người so tài, rất nhiều ghi danh nhân nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị ngày mai đại tái. Một người cuộc so tài quy tắc hiện nay còn không biết, phải chờ tới ngày mai mới biết công bố.

Thi đấu phương thức hàng năm đều sẽ có sở biến hóa, không cách nào suy đoán. Đột nhiên, cả thành phố ngọn đèn đồng thời dừng lại một giây. Tiếng sóng biển bỗng nhiên lớn lên.

Ngay sau đó cuồng phong gào thét, sóng biển bị cuốn bắt đầu cao mấy trăm thước. Quả thực tựu muốn đem cả tòa thành thị đều bao phủ lại.

Vì chức nghiệp lão đại tái, thần hạ Đế Quốc dời non lấp biển, đường ven biển đã bị bành trướng đi ra ngoài ngàn mét khoảng cách. Nơi so tài địa phương sở tại, vốn là mảnh nhỏ Đại Hải.

Lúc này nơi so tài bị màn sáng bao phủ, nội bộ đang tiến hành cải tạo, vì ngày mai một người thi đấu làm chuẩn bị. Sóng biển trùng kích phía dưới, màn sáng nhất thời kịch liệt lay động.

Cao đẳng sân so tài, hạ đẳng sân so tài, hai mảnh màn sáng to lớn đồng thời bộc phát ra rực rỡ quang mang, chiếu sáng nửa toà nam hồng thành phố. Đêm khuya nam hồng thành phố giống như bị bỗng nhiên đánh thức Cự Nhân, ngọn đèn lộng lẫy.

Lúc này không trung mây đen rậm rạp, trăm ngàn đạo Lôi Đình ầm ầm hạ xuống. Trong sát na, cả tòa nam hồng thành phố đều bị Lôi Đình bao phủ.

Những thứ này Lôi Đình cũng không phải lung tung không có mục đích, mỗi một tia chớp đều đối đúng Truyền Tống Trận. Một sát na võ thuật, nam hồng thành phố tất cả Truyền Tống Trận đều bị hủy diệt.

Liền ẩn tàng tại chỗ sâu nhất Truyền Tống Trận đều không có tránh được.

Lôi Đình qua đi, cự đại kết giới hạ xuống, như trừ lại lớn bát, bấu vào nam hồng trên chợ. Hơn nửa cái nam hồng thành phố đều bị che phủ ở trong đó, bao quát chức nghiệp lão đại biết sân so tài cùng nơi dừng chân. Kết giới lan tràn rời bến khu bờ sông chừng mười km. Bao phủ tảng lớn hải vực.

Toàn bộ quá trình trước sau không đủ một giây.

Chờ(các loại) các chức nghiệp giả khi phản ứng lại, kết giới đã triệt để thành hình. Lúc này hơn phân nửa tọa nam hồng thành phố biến thành cá trong chậu, không chỗ có thể trốn. ..