Chương 185: Kết giới bao phủ, bái ma biết đánh bất ngờ.

Chương 185: Kết giới bao phủ, bái ma biết đánh bất ngờ.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn đột nhiên xuất hiện kết giới, nội tâm không có chút nào sóng lớn. Mặc kệ bái ma biết khi nào động thủ, đều ở đây dự liệu bên trong.

Lúc đó nghe Bạch Ý Viễn theo như lời, hắn biết bái ma sẽ muốn sao không động thủ, hoặc là liền tất nhiên sẽ đương chức nghiệp lão đại biết kết thúc trước động thủ. Bằng không đợi đại tái kết thúc, các chức nghiệp giả ly khai nam hồng thành phố, lần nữa rải khắp thiên nam địa bắc, muốn tìm lại được khó khăn.

Hiện tại, bọn họ ở nam hồng thành phố.

Còn không có lớn lên Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả ở nam hồng thành phố Quán Quân đội ngũ ở nam hồng thành phố.

Có thể một mẻ hốt gọn.

Bọn họ một ngày xảy ra chuyện, vô luận đối với thần hạ Đế Quốc, hay là đối với toàn bộ nhân tộc, đều muốn là một lần đả kích nghiêm trọng. Cái này có thể sánh bằng hủy diệt một tòa thành thương tổn lớn hơn nhiều lắm.

Phổ thông Chức Nghiệp Giả giết nhiều hơn nữa, cũng không bằng giết một cái Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả. Mà lần này nếu như thành công, ít nhất có thể giết vài danh truyền nói cấp Chức Nghiệp Giả.

Thừa dịp những người này còn chưa trưởng thành, bóp chết trong trứng nước, là tối ưu tuyển trạch. Trong vực sâu Ma Vương không hy vọng nhân tộc tái xuất hiện giống như Bạch thần cường giả như vậy.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Đây là kết giới ? Thiên a, như thế khổng lồ kết giới, chẳng lẽ là cái kia vị Thần cấp Chức Nghiệp Giả xuất thủ sao?"

"Cái này là muốn làm gì!"

Nguyên bản trầm tĩnh trong trú địa náo nhiệt.

Từng cái Chức Nghiệp Giả cảm ứng được không giống tầm thường, dồn dập đi ra. Ninh Y Y chạy ra gian phòng đi tới Lâm Mặc Ngữ bên người

"Bọn họ động thủ ?"

Lâm Mặc Ngữ khẽ gật đầu

"Không nghĩ tới nhanh như vậy!"

Đang khi nói chuyện, hắn đã cho mình và Ninh Y Y khoác lên hài cốt bọc thép.

Cửa phòng mở ra, Tương Đào Đào, Đoạn Cao, Miêu Ngọc ba người cũng cực nhanh chạy tới. Lâm Mặc Ngữ dẫn đầu cho ba người mặc bộ hài cốt bọc thép

"Các ngươi một hồi cẩn thận!"

Ba người không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Chứng kiến Lâm Mặc Ngữ biểu tình ngưng trọng

"Đã xảy ra chuyện gì."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Bái ma biết."

Tương Đào Đào sắc mặt đại biến

"Cái gì, bọn họ làm sao dám vào lúc này xuất thủ."

"Nơi này chính là nam hồng thành phố, đang ở cử hành chức nghiệp lão đại tái, bọn họ những con chuột này rác rưởi làm sao dám vào lúc này động thủ."

Đoạn Cao cùng Miêu Ngọc cũng là sắc mặt đại biến.

Bọn họ cũng đều biết bái ma hội tồn tại.

Đám này sùng bái Ác Ma người điên, rõ ràng mình chính là nhân tộc, lại hung hăng nghĩ lấy hủy diệt nhân tộc.

Càng nhiều hơn chức nghiệp chạy ra, từng cái nhìn lấy không trung khổng lồ kết giới, dồn dập lộ ra khó tin thần tình. Trong kết giới có Điện Quang Thiểm Thước.

Thứ lạp!

Điện thiểm Lôi Minh, không trung sáng choang, nam hồng thành phố trong nháy mắt tiến nhập ban ngày. Rộng lượng Điện Xà ở trong kết giới du tẩu, hướng phía các chức nghiệp giả vọt tới. Các chức nghiệp giả hú lên quái dị, dồn dập bày ra tư thế chiến đấu.

Lớn như vậy kết giới ít nhất cũng phải đứng đầu Kết Giới Sư mới có thể bố trí. Uy lực tất nhiên kinh người.

Điện quang đánh tới, còn chưa rơi xuống đất, trong trú địa đại địa đã dồn dập rạn nứt. Đất rung núi chuyển, dường như thế giới mạt thế.

"Thật là khủng khiếp!"

"Thiên a, muốn chết!"

"Xong, cái này căn bản đỡ không được a 1 "

"Làm sao bây giờ ? Cái này lại phải chết sao?"

Rất nhiều Chức Nghiệp Giả trong lòng đã dâng lên bi minh.

Có thể uy lực như vậy công kích, căn bản không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Liền Lâm Mặc Ngữ lúc này đều thần tình ngưng trọng, hắn không xác định chính mình hài cốt trang bị Giáp Năng không thể ngăn dưới. Chức Nghiệp Giả trong trú địa bỗng nhiên dâng lên hai luồng cự đại hộ tráo, đem thiểm điện toàn bộ chắn bên ngoài.

Đồng thời trong trú địa còn có tiễn quang bắn ra, thẳng đến kết giới mà đi.

Tiễn quang nổ lên, kết giới chợt phát sinh chấn động, sở hữu điện quang trong nháy mắt này tiêu thất yên diệt. Kết giới ông ông tác hưởng, bó lớn hắc khí bay ra.

Mười tên mang mặt nạ hắc y nhân xuất hiện ở không trung. Bọn họ hư không lăng lập, khí thế khổng lồ.

Mười tên hắc y nhân đều không ngoại lệ đều là vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả. Tiếp lấy lại có một người xuất hiện, hơi thở của hắn càng thêm bàng bạc.

Lâm Mặc Ngữ đồng tử co rụt lại.

Người này mặc dù không như Bạch thần, nhưng ít ra cũng là vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả.

Cùng buổi chiều đã gặp hứa uy nghị viên tương xứng. Hắc y nhân đều mang mặt nạ, mặt nạ đều là do đặc thù đạo cụ chế thành.

Ninh Y Y lắc đầu

"Thấy không rõ."

Nó ám ảnh thị giới không cách nào xuyên thấu qua mặt nạ xem đến phần sau người dáng dấp.

"Xong, là bái ma biết."

"Làm sao sẽ, bọn người kia làm sao sẽ tới nơi đây."

"Bọn họ thực sự là can đảm mập a, dám ở thần hạ trong đế quốc động thủ, chẳng lẽ Bạch thần diệt bọn hắn sao?"

"Vậy cũng muốn Bạch thần tìm được bọn họ mới được a, đám người này ẩn núp quá sâu quá sâu."

Có người nhận ra hắc y nhân phục sức.

Những hắc y nhân này ống tay áo, cổ áo đều có đặc thù tiêu chí. Tiêu chí trung là Thâm Uyên Ma Vương đồ đằng.

Tiêu chí kỳ thực có bất đồng riêng, bởi vì mỗi cái bái ma sẽ trở thành viên, sùng bái ma vương đều không hoàn toàn giống nhau. Có thể đều không ngoại lệ, cũng có thể làm cho người liếc mắt nhận ra đây là bái ma hội tiêu chí.

Một gã vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, mười tên vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả.

...

Loại tổ hợp này vô luận để ở nơi đâu đều thập phần cường đại.

Bái ma biết người cầm đầu hừ lạnh một tiếng

Giết

Một chữ băng lãnh vô tình.

Trong đó chín tên thủ hạ lúc này hướng phía phía dưới bay tới.

Có người lấy ra cung tiễn, có người lấy ra pháp trượng, có người thì lấy ra lợi kiếm. Trên người bọn họ có trạng thái quang mang đang lóng lánh.

Bọn họ hợp thành đội ngũ, từ một vị vượt lên trước cấp 70 Chiến Vương phụ trợ cung cấp trạng thái.

Chín người phân biệt đánh về phía hai cái nơi dừng chân, cao đẳng Chức Nghiệp Giả nơi dừng chân đi sáu vị, mà hạ đẳng Chức Nghiệp Giả nơi dừng chân tắc lai ba vị. Công kích hạ xuống, trú nghiệp giả nơi dừng chân trung hộ tráo chiếu lấp lánh, đỡ được bọn họ công kích.

Bất quá ở tại bọn hắn cường thế dưới sự công kích, hộ tráo có loại lung lay sắp đổ cảm giác, hiển nhiên không căng được lâu lắm...

Trong trú địa Chức Nghiệp Giả tuy là sợ hãi sợ hãi, thế nhưng không có một cái lùi bước. Dồn dập làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Cái này mới là chân chính Chức Nghiệp Giả, cũng không sợ hãi Sinh Tử.

Sóng lớn cuồn cuộn, đại lượng Thâm Uyên Ma Vật từ trong đại dương vọt ra. Số lượng tính bằng đơn vị hàng nghìn, vô cùng vô tận.

Những thứ này Thâm Uyên Ma Vật đã sớm ẩn tàng tại hải dương phía dưới, lúc này mới động thủ. Hiển nhiên bái ma biết sớm có chuẩn bị.

Thâm Uyên Ma Vật cùng Lâm Mặc Ngữ ở nguyên trên chiến trường thấy qua bất đồng.

Những thứ này Ma Vật nguyên bản đều là trong đại dương quái vật, chịu đến Thâm Uyên lực lượng ô nhiễm, lúc này đều hóa thành Thâm Uyên Ma Vật.

Giết

"Điềm mỹ thịt người, bản ma tới rồi!"

"Ẩn tàng rồi nhiều ngày như vậy, rốt cuộc có thể ăn được thịt người lạp!"

Đại lượng Thâm Uyên Ác Ma kèm theo Thâm Uyên Ma Vật vọt ra, bọn họ dồn dập gầm thét, mang theo khát máu hưng phấn. Nam hồng thành phố kéo cảnh báo.

Đại lượng chiến đấu loại Chức Nghiệp Giả tập kết.

Bị bao phủ ở trong kết giới nam hồng thành phố, vẫn tồn tại như cũ đại lượng Chức Nghiệp Giả. Mỗi người bọn họ tổ đội, thêm lên trạng thái, chuẩn bị chiến đấu.

Những thứ kia vọt lên bờ Thâm Uyên Ma Vật điên cuồng vọt vào nam hồng thành phố, cùng các chức nghiệp giả chiến thành một đoàn. Lâm Mặc Ngữ chợt thấy cổ tay của mình đang sáng lên.

Là tiên trước tiếp xúc cái rương lưu lại đạo kia hắc khí.

Lúc này hắc khí chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ ở đoàn người là biến đến không gì sánh được thấy được. Không chỉ là hắn, Ninh Y Y, Tương Đào Đào mấy người cũng giống như thế.

Chỉ cần là Quán Quân đội thành viên, hiện tại đều giống như là đèn pháo giống nhau.

"Ở chỗ này, giết bọn họ!"

Thâm Uyên Ác Ma tựa như là tìm được mục tiêu, chỉ huy tính bằng đơn vị hàng nghìn Thâm Uyên Ma Vật vọt tới tiểu. ..