Chương 186: Thần hạ tháp bản thể đích thân tới, một người thi đấu bắt đầu.

Chương 186: Thần hạ tháp bản thể đích thân tới, một người thi đấu bắt đầu.

Quán Quân đội ngũ là ác ma nhóm hàng đầu mục tiêu.

Lấy ngàn mà tính Thâm Uyên Ác Ma, dẫn theo rộng lượng Thâm Uyên Ma Vật vọt tới không biết bái ma sẽ là làm sao đem nhiều như vậy Thâm Uyên Ác Ma bắt đến nơi đây. Bất quá điểm ấy cũng không trọng yếu.

Nơi dừng chân hộ tráo đã lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể nghiền nát. Sâu cạn Ác Ma trung có hạ đẳng Ác Ma cũng có cao đẳng Ác Ma. Bọn họ gào thét rít gào, cả người đều tràn đầy khát máu.

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

"Hộ tráo liền muốn phá, chuẩn bị động thủ!"

"Giết một chỉ không lỗ, giết hai con kiếm một cái!"

Thời khắc tối hậu, các chức nghiệp giả dứt bỏ sợ hãi vứt bỏ sợ hãi, cho dù thực lực không bằng, không sợ đánh một trận. Đứng trên không trung bái ma sẽ trở thành viên, vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả.

Ánh mắt của hắn hướng về cao đẳng sân so tài nơi dừng chân, nơi đó tình huống không sai biệt lắm cũng là như vậy. Hơn nữa tuôn hướng nơi đó Thâm Uyên Ác Ma càng nhiều.

Cộng thêm có 7 tôn vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả vừa động thủ một cái, vạn vô nhất thất. Ánh mắt lộ ra trêu tức màu sắc.

"Dũng khí có thể giai, đáng tiếc vô dụng."

"Các ngươi kết quả đã định trước!"

"Quá mức người xuất sắc, thường thường đều sẽ không sống lâu."

Hắn lẩm bẩm, phảng phất là đang nói cho chính mình nghe.

"Ta ngược lại không cảm thấy, chí ít ta sống được rất tốt."

Một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, người nọ bỗng nhiên quay đầu, thấy được Bạch Ý Viễn.

"Nguyên lai là Bạch thần đại nhân đến."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Xem ra ngươi đối với ta đến sớm có dự liệu, hứa uy nghị viên."

Hứa uy cả người run lên, khẽ thở dài, gỡ xuống mặt nạ lộ ra chân dung.

Đúng là hứa uy không thể nghi ngờ.

"Ta liền biết không thể gạt được Bạch thần đại nhân."

Hứa uy nhẹ giọng nói.

Đối mặt Bạch Ý Viễn, hứa uy cũng không có chút nào sợ hãi, hiển nhiên sớm có chuẩn bị.

"Ha ha, nếu như không có chuẩn bị ở sau, ai dám đến gây chuyện Bạch thần đại nhân đâu."

Tiếng cười duyên vang lên. Ở hứa uy bên người xuất hiện một gã nữ tính Ác Ma.

Vị này Ác Ma dài tai nhọn, dung mạo xinh đẹp, tư thái càng là a na đa tư. Một căn tinh xảo nhỏ dài ba vỹ ở sau người chậm rãi đung đưa.

Toàn thân đều tràn đầy khác thường sức dụ dỗ.

Ở nàng xuất hiện sau đó, hứa uy ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt màu sắc.

Ở hứa uy trong mắt lại không Bạch Ý Viễn, chỉ còn lại có cái này nữ sinh Ác Ma.

Bạch Ý Viễn móc dưới lỗ tai

"Nguyên lai là Mị Ma vương tới a, ta liền nói ai có thể làm cho cấp 83 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả trở thành Ác Ma tay sai, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có ngươi."

Mị Ma vương cười duyên liên tục, dáng người vặn vẹo

"Đáng tiếc, bản Ma Vương mê hoặc không được Bạch thần đại nhân đâu."

Bạch Ý Viễn chậm rãi nắm lên nắm tay

"Cho dù tới, vậy lưu lại đi, dám trêu ta thần hạ Đế Quốc, đều phải trả giá thật lớn."

Mị Ma vương tiếu được càng thêm rung động lòng người

"Xem ra Bạch thần đại nhân rất có lòng tin đâu, đáng tiếc bản Ma Vương không có ý định lưu lại đâu. Bản Ma Vương chỉ là tới giết người, giết người liền đi lạp!"

"Cái này có thể không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Bạch Ý Viễn đã để mắt tới rồi Mị Ma vương, không có ý định thả nàng đi. Mị Ma vương cười duyên nói

"Bạch thần đại nhân liền có nắm chắc như vậy lưu lại bản Ma Vương ?"

"Thêm lên ta thì có hoàn toàn chắc chắn!"

Lại một thanh âm vang lên, Ninh Thái Nhiên xuất hiện ở Bạch Ý Viễn bên người.

Oanh

Hỏa diễm nổ tung, hỏa quang trùng thiên, bao phủ bầu trời.

"Trữ lão đầu, để ta làm đối thủ của ngươi!"

Bạo liệt thanh âm vang lên.

Một cái Ác Ma từ trong biển lửa đi ra, nó cả người bị ngọn lửa bao phủ, nhất là một đôi ánh mắt, bên trong càng là hỏa quang trùng thiên.

"Liệt diễm Ma Vương!"

Ninh Thái Nhiên cắn răng, hung hãn nói.

Hiển nhiên song phương tình bạn cố tri thù.

Mị Ma cười duyên nói

"Nhất đối nhất, cái này công bình."

Phịch một tiếng nổ.

Giết

Hạ đẳng sân so tài chỗ ở hộ tráo trước tiên bị kích phá. Rộng lượng Ác Ma vọt vào.

Các chức nghiệp giả đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tử chiến! Thần Nhãn xạ thủ Lưu Hiển nhân, đã sớm Súc Khí hoàn tất. Một mũi tên trùng thiên, nổ tung.

Kỹ năng: Tiễn bạo!

Trong sát na, rộng lượng mũi tên sắc hạ xuống.

Bạo tạc phô thiên cái địa, đại lượng cấp thấp Thâm Uyên Ma Vật kêu thảm thiết không thôi. Trong chớp mắt liền chết tảng lớn.

Mũi tên sắc rơi vào Thâm Uyên Ác Ma trên người, đánh Thâm Uyên Ác Ma đau kêu không ngừng. Nhưng là cũng không thể đối với bọn nó tạo thành sát thương.

Dù sao Lưu Hiển nhân chỉ có cấp 29.

Mà Thâm Uyên Ác Ma kém cỏi nhất đều là cấp 35, không thiếu còn có vượt lên trước cấp 40 cao đẳng Ác Ma. Nơi dừng chân trung đột nhiên toát ra một mảnh trắng noãn Thánh Quang.

Thánh Quang pháp sư, tô thánh! Kỹ năng: Thánh Quang!

Thánh Quang bao phủ một khu vực lớn, chiếu rọi hơn nửa cái nơi dừng chân.

Thánh Quang bên trong, Thâm Uyên đám ma vật ở vô thanh vô tức chết đi.

Thâm Uyên Ác Ma giống như là đụng phải khắc tinh, trên người không ngừng toát ra khói đen.

Ẩn chứa thần thánh lực lượng Thánh Quang, đối với bọn nó mà nói chính là chán ghét nhất tồn tại, trời sinh khắc tinh. Hai người một lần xuất thủ, trong nháy mắt thì có mấy trăm Thâm Uyên Ma Vật chết ở trên tay bọn họ.

Bởi vì hai người biểu hiện xuất sắc, cao đẳng Ác Ma cùng bái ma hội hai gã đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả đã để mắt tới rồi bọn họ. Cấp tốc hướng phía hai người đánh tới.

Mị Ma cười duyên

"Không có chút ý nghĩa nào phản kháng. . ."

"Trước khi chết giãy dụa đáng yêu nhất."

"Thiên tài huyết nhục nhất mỹ vị a, thật muốn đem bọn họ bắt trở về Thâm Uyên, mỗi ngày từng mảnh một chậm rãi thưởng thức!"

Nói nàng vươn thật dài đầu lưỡi, chậm rãi liếm láp.

Bạch Ý Viễn không chút nào lo lắng

"Cái này cũng khó mà nói!"

"Thiên tài, luôn là có ý nghĩa tồn tại!"

Đột nhiên, Thiên Địa rầm rầm rung động. . . . Một tòa tháp cao bỗng nhiên xuất hiện ở kết giới ở ngoài.

Tháp cao đè xuống, kiên cố vô cùng kết giới dường như thủy tinh vậy nghiền nát!

"Thần hạ tháp bản thể đích thân tới!"

"Là Mạnh An Văn tới!"

"Không xong, chúng ta bị lừa!"

Mị Ma rốt cuộc biến sắc.

Thần hạ tháp trong nháy mắt nghiền nát kết giới, trong chớp mắt biến đến vô hạn cự đại, nổ bắn ra xán lạn quang mang. Thần hạ tháp biến thành thái dương, đem cả tòa nam hồng thành phố chiếu rọi.

Trong ánh sáng, nam hồng thành phố Thâm Uyên Ác Ma cùng với Thâm Uyên Ma Vật tập thể tiêu thất. Đồng thời biến mất còn có tất cả tham gia một người cuộc so tài Chức Nghiệp Giả.

Một trong nháy mắt, đang muốn gặp tai họa ngập đầu nam hồng thành phố khôi phục như thường.

Liền tại thần hạ tháp hấp thu hết lấy đi sở hữu Ác Ma cùng Chức Nghiệp Giả đồng thời, Bạch Ý Viễn chợt phát sinh một tiếng nộ hình. Giết!

Chưởng trên đầu phát hiện một đôi quyền sáo.

Bạch Ý Viễn chợt đấm ra một quyền, không gian kịch liệt chấn động, đãng xuất đại lượng Liên Y. Bạch Ý Viễn chức nghiệp, Thần Quyền bá chủ.

Kỹ năng: Chấn Thiên một quyền!

Mị Ma vương hú lên quái dị, không dám đón đỡ, nhượng bộ lui binh. Ninh Thái Nhiên cũng đồng thời động thủ.

Kỹ năng: Hỏa Long!

Hỏa diễm lao ra hóa thành Cự Long, hướng phía liệt diễm Ma Vương đánh tới. Hai đại Thần Cấp cường giả đồng thời xuất thủ.

Ở tại bọn hắn lúc động thủ, nam hồng thành phố dưới đất một tòa Đại Hình Truyền Tống Trận lóe lên một cái. Mười mấy tên sở hữu Hạ Kinh học phủ tiêu chí Chức Nghiệp Giả xuất hiện.

Bọn họ không có chỗ nào mà không phải là vượt lên trước cấp 70 đỉnh cấp Chức Nghiệp Giả, trong đó mang theo mấy người đều là cấp 80 trở lên đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả. Khí tức vô cùng to lớn.

Là 0. 0 thủ người rút trường kiếm ra vung lên, kiếm khí trong nháy mắt đánh tan đại địa, đoàn người liền xông ra ngoài. Lao thẳng tới bái ma hội chúng người mà đi.

Mị Ma vương để ở trong mắt, các nàng biết mình bị lừa. Thần hạ Đế Quốc sớm có chuẩn bị.

Bằng không thần hạ tháp làm sao sẽ bản thể đích thân tới.

Bằng không kết giới làm sao sẽ dễ dàng như vậy bị nghiền nát. Một trận chiến này, bọn họ muốn thua!

Đi

Mị Ma vương quát to một tiếng!

Nàng vừa dứt lời, không trung truyền đến gầm nhẹ một tiếng

"Các ngươi không đi được!"

Nghe được thanh âm, Mị Ma vương sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí.

Đang cùng Ninh Thái Nhiên đại chiến liệt diễm Ma Vương hú lên quái dị, trong mắt tràn đầy sợ hãi. Thần hạ trong tháp bị chia làm hai mảnh không gian.

Một mảnh thuộc về cao đẳng Chức Nghiệp Giả, một mảnh khác thuộc về Lâm Mặc Ngữ như vậy hạ đẳng Chức Nghiệp Giả. Mỗi phiến không gian lại bị phân cách thành ba khối độc lập khu vực.

Cấp 10 một tổ, cùng phía trước hình thức giống nhau như đúc.

"Một người thi đấu, hiện tại bắt đầu!".