Chương 187: Như ngươi vậy, còn có nhường hay không người chơi.

Chương 187: Như ngươi vậy, còn có nhường hay không người chơi.

Mạnh An Văn thanh âm vang vọng toàn bộ thần hạ tháp.

Lâm Mặc Ngữ sớm đoán được Bạch Ý Viễn đám người sẽ động thủ, không thể nào biết xảy ra chuyện. Sở dĩ hắn vừa rồi không gấp động thủ.

Bạch Ý Viễn đám người đã sớm bố trí thỏa đáng, chờ(các loại) ma vào cuộc.

Hơi có chút ngoài ý muốn, Mạnh An Văn lại đem Thâm Uyên Ác Ma đột kích, trở thành một người thi đấu. Nghĩ đến cũng rất hợp lý, mặc kệ chức nghiệp mạnh yếu, cuối cùng vẫn muốn lên chiến trường giết Ác Ma. Đây mới là Chức Nghiệp Giả ý nghĩa tồn tại.

Ở các chức nghiệp giả trước mặt, là vô số Thâm Uyên Ma Vật cùng đại lượng Ác Ma. Bọn họ phảng phất bị giam vào lồng giam, điên cuồng giãy dụa rống giận, lại không làm nên chuyện gì. Mạnh An Văn thanh âm tiếp tục vang vọng.

"Cấp 10 Chức Nghiệp Giả, đối mặt cấp 22 Thâm Uyên Ma Vật, số lượng 432 0."

Đi qua cấp 10 một người thi đấu chọn Chức Nghiệp Giả, tổng cộng 432 danh, bọn họ đem đối mặt chính mình số lượng 10 lần Thâm Uyên Ma Vật, chỉ có Ma Vật, không có Ác Ma!

Không trung xuất hiện một cái đại thủ thăm dò vào Thâm Uyên Ma Vật đàn, tùy ý lấy ra một đống. Không nhiều không ít, đúng lúc là 43 20 con.

Những thứ này Ma Vật giống như rác rưởi giống nhau bị ném qua một bên, sau đó đẳng cấp cấp tốc giảm xuống. Nguyên bản chịu đến Thâm Uyên lực lượng xâm nhiễm, bọn họ đều ở đây 30 cấp ở trên.

Hiện tại thống nhất bị áp chế đến rồi 20 cấp.

"1 3 20 cấp Chức Nghiệp Giả, đối mặt cấp 32 Thâm Uyên Ma Vật cùng với cấp 35 Thâm Uyên Ác Ma, số lượng 752 0."

So sánh với cấp 10 Chức Nghiệp Giả, nhiều Thâm Uyên Ác Ma

"30 cấp Chức Nghiệp Giả, đối mặt cấp 42 Thâm Uyên Ma Vật cùng cấp 45 Thâm Uyên Ác Ma, số lượng 499 0."

Bào chế đúng cách, một bộ phận bị Thâm Uyên Ma Vật bị áp chế đẳng cấp, một bộ phận thì bị cưỡng chế đề thăng đẳng cấp. Mạnh An Văn thủ đoạn phi phàm, Lâm Mặc Ngữ thấy xem thế là đủ rồi.

Phảng phất toàn bộ bị hắn tùy tâm chưởng khống.

"Đây chính là Thần Cấp cường giả thực lực sao?"

"Một ngày nào đó, ta cũng sẽ đạt được Thần cấp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng thoáng có kích động, đối với Thần cấp tràn ngập chờ mong.

"Quy tắc tranh tài, giết Thâm Uyên Ma Vật được 1 phân, Thâm Uyên Ác Ma được 100 điểm."

"Một, sống."

"Hai, tích phân người nhiều nhất vì Quán Quân."

Quy tắc đơn giản thô bạo.

Liền so với ai khác giết đến càng nhiều.

"Mở ra quân đoàn hình thức, mọi người gia nhập vào quân đoàn."

Hợp thành quân đoàn, kể từ đó, kỹ năng sẽ không tạo thành ngộ thương. Mỗi cá nhân đều có thể buông tay chân ra thoả thích chém giết.

Tô thánh trong ánh mắt mang theo khiêu khích

"Lâm Mặc Ngữ, ta muốn sẽ cùng ngươi so với một hồi, nhìn ai giết đến nhiều!"

Tô thánh tìm được rồi Lâm Mặc Ngữ, Lưu Hiển nhân thì tìm được rồi tô thánh.

"Tô thánh, nghề nghiệp của ngươi xếp hạng so với ta cao, có thể ở trên chiến trường, ta sẽ không thua ngươi."

Tô thánh mang theo cao ngạo

"Bại tướng dưới tay, ở trên chiến trường ngươi cũng đồng dạng bại tướng dưới tay là."

Lưu Hiển nhân lạnh rên một tiếng

"Lời này ngươi liền chính mình đi nói đi, ngươi cũng đồng dạng là bại tướng dưới tay người khác."

Tô thánh biến sắc, khẽ quát một tiếng không thèm nói (nhắc) lại.

Trong tay hắn Thánh Quang chớp động, đã làm xong chuẩn bị.

Lưu Hiển nhân cung tên trong tay cũng bắt đầu súc thế, chuẩn bị kỹ năng. Một phút đồng hồ sau, Mạnh An Văn thanh âm vang lên lần nữa.

"Bắt đầu tranh tài!"

Trong nháy mắt, Chức Nghiệp Giả cùng Thâm Uyên Ma Vật giữa thông đạo mở ra. Đại lượng Thâm Uyên Ma Vật điên cuồng xông lên qua đây.

Đám ác ma cũng bay ở không trung, hướng phía đám người nhào tới.

Ác Ma có thể bay hơn nữa vô cùng linh hoạt, đối với cấp thấp Chức Nghiệp Giả mà nói, không dễ giết. Kỹ năng: Thánh Quang!

Kỹ năng: Tiễn bạo!

Tô thánh cùng Lưu Hiển nhân đồng thời động thủ. Thánh Quang bao phủ, mũi tên sắc như mưa.

Tô thánh biết mình một kích này ít nhất có thể tiêu diệt trên trăm con Thâm Uyên Ma Vật, chỉ cần nhiều tới mấy đợt, không người nào có thể cùng mình cạnh tranh. Không giống Lưu Hiển nhân, mỗi một lần kỹ năng còn muốn súc thế, cực kỳ yếu ớt.

Tô thánh đang phát ra kỹ năng liếc nhìn Lâm Mặc Ngữ.

"Cái gia hỏa này làm sao không phải triệu hoán khô lâu a!"

Tô Thánh Giác được có chút kỳ quái, Lâm Mặc Ngữ liền khô lâu đều không có triệu hoán đi ra. Hắn là dự định bỏ qua sao?

Lưu Hiển nhân tiễn bạo kỹ năng thanh thế không nhỏ, mỗi một mũi tên nhọn đều sẽ bạo tạc, rầm rầm rung động. Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đã có Thâm Uyên Ma Vật bị giết chết.

Oanh

Một trận cự đại hoàn toàn bất đồng tiếng nổ mạnh vang lên, đè lại tiễn bạo tất cả thanh âm. Đại địa đều chấn động mạnh mẽ một chút.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt! Đã xảy ra chuyện gì ?

Là ai làm!

Tô thánh không dám tin tưởng, trong lúc nổ tung, Thâm Uyên Ma Vật chết rồi một mảng lớn. Uy lực so với hắn Thánh Quang còn còn mạnh hơn nhiều.

Quay đầu, hắn thấy được đang mang tay Lâm Mặc Ngữ.

"Là hắn!"

Tô thánh đồng tử chợt rúc thành một cái cứ điểm. Dĩ nhiên là Lâm Mặc Ngữ!

Không chỉ là hắn, Lưu Hiển nhân, cùng với còn lại một ít Chức Nghiệp Giả đều phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Trận này bạo tạc hiển nhiên chính là Lâm Mặc Ngữ làm ra.

Lâm Mặc Ngữ ngoại trừ là Triệu Hoán Sư, vẫn là pháp sư.

Bản thân liền sở hữu lực công kích. Minh thanh không ngừng vang lên.

Thâm Uyên Ma Vật dường như bị cắt cỏ một dạng ngã xuống.

Mỗi một lần ầm vang bạo tạc đều có thể mang đi mấy trăm con Thâm Uyên Ma Vật. Lúc này Lâm Mặc Ngữ cực nhanh chạy ra ngoài.

Ở kỹ năng trong phạm vi Thâm Uyên Ma Vật đã bị nổ tan, không còn một mống. Còn lại Thâm Uyên Ma Vật vẫn còn ở xung phong, khoảng cách song phương cấp tốc gần hơn.

Lâm Mặc Ngữ giơ tay lên duy trì liên tục sử dụng kỹ năng, lại là từng cuộc một nổ lớn.

Vẻn vẹn không đến nửa phút, hơn 7000 con Thâm Uyên Ma Vật đã toàn bộ chết sạch. Chỉ có một ít Thâm Uyên Ác Ma xem thời cơ thoát được phi, may mắn tránh khỏi với khó.

Có mấy cái thằng xui xẻo, lẩn tránh không đủ nhanh, từ không trung bị tạc xuống dưới, sau đó liền bị rộng lượng bạo tạc bao phủ. Lúc này Lâm Mặc Ngữ bên người xuất hiện Khô Lâu Chiến Sĩ, Khô Lâu Chiến Sĩ chợt đem từng cổ một Thâm Uyên Ma Vật thi thể ném lên đi. Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay nổi lên hồng quang.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Không trung Ác Ma muốn chạy trốn, lại phát hiện mình bay không nổi.

Thi thể đang ở cấp tốc tiếp cận.

Khô Lâu Chiến Sĩ lực lượng mạnh mẽ, thi thể tỷ như cường cung mũi tên sắc đều muốn nhanh lên ba phần.

Oanh

Oanh

Oanh

Thi thể dồn dập ở giữa không trung bị làm nổ. Lại có mấy con Ác Ma bị tạc chết.

Còn lại Ác Ma mang theo trớ chú, nỗ lực bay xa căn bản không dám tới gần. Nhưng nơi này không phải bên ngoài, nơi này là khô lâu thần hạ tháp nội bộ không gian. Mạnh An Văn làm sao có khả năng khiến chúng nó đào tẩu.

Rất nhanh, bọn họ liền 147 đụng tới giới hạn, không đường có thể trốn. Trên mặt đất, Khô Lâu Chiến Sĩ đã hướng phía bọn họ ném ra thi thể.

Đang sợ hãi bên trong, còn lại mấy con Ác Ma cũng bị bạo tạc nuốt mất. Trước sau bất quá ba phút.

Một trận chiến đấu kết thúc.

75 20 con Ma Vật cùng với Ác Ma, có ít nhất 7500 chỉ là làm cho Lâm Mặc Ngữ giết chết. Mọi người đều kinh ngạc nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Ngươi một cái người tất cả giết sạch, người khác giết cái gì ? Cái này còn khiến người ta khiến người ta chơi a.

Đây thật là một người thi đấu sao?

Hoàn toàn là Lâm Mặc Ngữ một người biểu diễn thanh tú có được hay không.

Ai cũng không cách nào tưởng tượng, Lâm Mặc Ngữ quần công kỹ năng biết cường đại như thế. Cường đại đến đã đủ miểu sát Thâm Uyên Ác Ma trình độ.

Một góc băng sơn lại bị vén lên càng nhiều. Biết triệu hoán, biết trớ chú, còn có thể quần công.

Triệu hoán khô lâu có thể cận chiến, có thể viễn trình. Như vậy chức nghiệp, gần như hoàn mỹ.

Tô thánh chật vật nuốt nước miếng một cái, lần này hắn lại cũng ngạo không đứng dậy.

"Đây là cái gì quỷ chức nghiệp."

Nín nửa ngày, hắn rốt cuộc biệt xuất một câu nói.

Lưu Hiển nhân cười ha ha

"Ngươi cũng có ngày hôm nay, bây giờ biết đi, nhân gia mới là thật đại lão, thực ngưu người."

"Cùng Lâm Mặc Ngữ so với ngươi, ở đây chức nghiệp tính cái gì."

Tô thánh trừng Lưu Hiển nhân liếc mắt, cũng không có phản bác.

Xác thực cùng Lâm Mặc Ngữ so với, chính mình dường như thực sự cực kỳ yếu ớt.

Lâm Mặc Ngữ trên vai Quân Sĩ huy chương sáng lên, đại lượng quân công đang ở rót vào trong đó. Đệ ba khỏa ngôi sao xuất hiện. . . ..