Chương 188: Tam Tinh thiếu úy, lợi dụng ngược lại bái ma biết.

Chương 188: Tam Tinh thiếu úy, lợi dụng ngược lại bái ma biết.

Giết 1 con Thâm Uyên Ma Vật, 1 điểm quân công.

Hơn 7000 con Thâm Uyên Ma Vật chính là hơn 7000 quân công. Lại tăng thêm mấy chục con Thâm Uyên Ác Ma.

Lại là mấy nghìn quân công.

Mặc dù là quân đoàn hình thức, bởi vì ... này chút Thâm Uyên Ma Vật đều là Lâm Mặc Ngữ giết, Mạnh An Văn cũng trực tiếp đem quân công toàn bộ chia cho Lâm Mặc Ngữ.

Thoáng cái, Lâm Mặc Ngữ nhiều công trận 13000.

Chỉnh thể quân công đạt tới 3 6000, hắn cũng do đó thành Tam Tinh thiếu úy.

Chỉ tiếc quân đoàn hình thức dưới, kinh nghiệm là trực tiếp chia đều rớt, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thể đạt được bao nhiêu kinh nghiệm. Bây giờ cách cấp 28, còn có một chút khoảng cách.

Lâm Mặc Ngữ Quân Sĩ huy chương xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

"Màu bạc. . . Tam Tinh thiếu úy."

"Hắn dĩ nhiên là Tam Tinh thiếu úy. . . Thiên a, hắn muốn giết bao nhiêu con Ác Ma, Ma Vật (tài năng)mới có thể đạt được Tam Tinh thiếu úy a."

"Chí ít 3 vạn quân công, quá kinh khủng."

Bọn họ dường như quên mất chuyện mới vừa phát sinh.

Thật sự là ít úy cấp bậc Quân Sĩ huy chương quá mức chói mắt. Tô thánh lúc này lần nữa chấn kinh rồi.

Hắn yên lặng lấy xuống chính mình huy chương. Mình mới chỉ là binh nhì, nhất tinh binh nhì.

Cùng Lâm Mặc Ngữ Tam Tinh thiếu úy so sánh với, rắm cũng không bằng.

Lưu Hiển nhân thấy cảnh ấy, cười ha ha nói

"Ngươi cũng chỉ là nhất tinh binh nhì."

"Câm miệng!"

Tô thánh quát lạnh một tiếng.

Lưu Hiển nhân khoe khoang cùng với chính mình Quân Sĩ huy chương

"Lão tử nhưng là Tam Tinh binh nhì, nhiều hơn ngươi hai sao."

Tô thánh tức giận nói

"Cút, lão tử sớm muộn đuổi theo ngươi."

"Có thể đuổi theo cũng là chuyện sau này, coi như ngươi có thể đuổi theo ta, thế nhưng nghĩ đuổi theo kịp Lâm Mặc Ngữ, phỏng chừng cả đời không thể nào."

Tô thánh đè thấp lấy thanh âm

"Ngươi biết cái gì, lão tử nhưng là Thánh Quang pháp sư, càng đến hậu kỳ càng mạnh."

"Nói không chừng Lâm Mặc Ngữ đến hậu kỳ mạnh hơn đấy."

"Sẽ không nói liền nhắm lại cái miệng thúi của ngươi."

"Ngươi có phải hay không chột dạ ?"

Lưu Hiển nhân tiếp tục cầm Lâm Mặc Ngữ đả kích tô thánh. Nhìn thấy tô thánh kinh ngạc hắn liền vui vẻ.

Hai người một đường đấu võ mồm.

Lúc này bọn họ chiến đấu đã kết thúc, còn lại tổ khác chiến đấu vẫn còn tiếp tục. Lâm Mặc Ngữ mặt mày trung có một chút lo lắng, không phải biết được ngoại giới thế nào.

Không biết Lâm Mặc Hàm thế nào.

Tin tưởng Bạch thần nhất định là bố trí thỏa đáng, chỉ là chỉ sợ vạn nhất.

Từng cái tổ đừng trung đều có người bị Thâm Uyên Ác Ma kích sát, chịu đến vết thương trí mệnh.

Dường như ở trên lôi đài thi đấu giống nhau, chịu đến vết thương trí mệnh cũng sẽ không thực sự tử vong. Kết quả xấu nhất chính là đào thải mà thôi.

Ở thần hạ trong tháp, an toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Mạnh An Văn cũng đã không có nhắc nhở cho bọn họ, cái này cũng làm cho tất cả mọi người đều có cảm giác cấp bách. Trong sinh tử lịch lãm (tài năng)mới có thể luyện được chân chính chiến sĩ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa giờ sau.

Mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đã về tới ngoài trụ sở mặt. Thần hạ tháp sớm đã tiêu thất.

Trong trú địa như trước đèn đuốc sáng trưng, nam hồng thành phố cũng khôi phục lại bình tĩnh, tựa như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra giống nhau.

"Không đúng, nơi đó có thi thể."

"Hình như là bái ma hội thi thể."

"Không chỉ một cụ. . ."

"Mau nhìn, có ở trên trời người!"

Thiên thượng đứng một đám người.

Lâm Mặc Ngữ liếc mắt nhận ra, những người này trên y phục có Hạ Kinh học phủ tiêu chí. Mỗi một cái đều rất cường đại.

Hiển nhiên, bái ma người biết là bị bọn họ giết chết. Trừ cái đó ra, Bạch Ý Viễn cũng đứng ở không trung.

"Các vị, ta là Bạch Ý Viễn."

Bạch Ý Viễn thanh âm chậm rãi vang lên.

Bạch Ý Viễn danh tiếng, chỉ cần là Chức Nghiệp Giả đều nghe qua. Đối với thần hạ đế quốc Chức Nghiệp Giả mà nói, đây là Bạch thần!

Đối với những quốc gia khác Chức Nghiệp Giả mà nói, vị này chính là thần hạ sát thần!

Mỗi cá nhân đối với Bạch Ý Viễn đều đầu lấy tôn kính ánh mắt, dồn dập lộ ra sùng bái màu sắc, Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Lần này, bái ma sẽ đến tập kích, chúng ta sớm có dự liệu, cũng sớm có chuẩn bị."

"Thật cao hứng, không người lùi bước, đây mới là hợp cách Chức Nghiệp Giả."

"Chúng ta cũng thuận thế lợi dụng bái ma biết, lấy thực chiến phương thức hoàn thành một người thi đấu."

"Bây giờ, Ác Ma bại lui, Gian Tặc Tru Diệt."

"Kế tiếp đem tuyên bố một người thi đấu Quán Quân nhân tuyển!"

Hạ đẳng sân so tài thêm lên cao đẳng sân so tài, sáu cái tổ đừng, cùng sở hữu sáu vị một người thi đấu Quán Quân.

Ngoại trừ Lâm Mặc Ngữ bên ngoài, cấp 40 tổ đừng tìm cấp 60 tổ khác Quán Quân cũng là đến từ Hạ Kinh học phủ. Hạ Kinh học phủ độc chiếm thứ ba, có thể nói là mùa thu hoạch lớn.

50 cấp tổ đừng Quán Quân đến từ chấn đán học phủ.

Thần hạ Đế Quốc cùng sở hữu bốn người thu được một người thi đấu Quán Quân. Chỉ có hai gã Quán Quân vị trí rơi nước hắn.

Bạch Ý Viễn vung tay lên, mỗi vị Quán Quân trong tay đều xuất hiện tương ứng phần thưởng. Cấp 40 trở lên ba vị Quán Quân, phân biệt thu được Trung Cấp Thần kỳ dược tề.

Mà cấp 40 trở xuống thì thu được sơ cấp thần kỳ dược tề.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Ngày mai, đem cử hành khiêu chiến thi đấu."

"Hứng thú, có thể đến đây nếm thử."

"Có thể trước giờ tiết lộ một chút, khiêu chiến cuộc so tài phần thưởng phi thường phong phú."

Sau khi nói xong, Bạch Ý Viễn mang theo đám người xoay người rời đi. Sự tình cuối cùng cũng kết thúc, mọi người đều dài hơn thở dài một khẩu khí.

Đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ

"Thật không nghĩ tới, dĩ nhiên sớm có bố trí, lợi dụng ngược lại bái ma biết."

"Muốn ta nói, bái ma biết đám người kia cũng thật là khờ. Khi dễ một ít Tiểu Thế Lực còn chưa tính, thần hạ thủ đô đế quốc dám trêu, đó không phải là tìm đường chết vậy là cái gì."

"Chính là, Bạch thần là ai a, đây chính là thần hạ sát thần, này cũng dám trêu."

Lâm Mặc Ngữ nghe đám người ngôn luận, hắn là biết rõ một chút nội tình.

Mấy ngày hôm trước, thần hạ trong đế quốc có mấy cái thiên tài bị giết. Cho nên mới phải đưa tới ngày hôm nay một màn này.

Hắn là mồi nhử một trong, Lâm Mặc Hàm cũng là.

Chỉ là không nghĩ tới bái ma biết khẩu vị rất lớn, muốn đem tất cả thiên tài đều một lưới bắt hết. Kết quả ngược lại bị lợi dụng.

"Mặc Ngữ!"

Duyên dáng gọi to trong tiếng, Ninh Y Y từ trong trú địa chạy như bay đến, nhào vào Lâm Mặc Ngữ ôm ấp hoài bão. Lâm Mặc Ngữ lôi kéo nàng

"Không có sao chứ ?"

Ninh Y Y lắc đầu

"Không có việc gì, vừa rồi các ngươi cùng Thâm Uyên Ma Vật đều biến mất, sau đó Bạch thần bọn họ liền cùng Thâm Uyên Ma Vương bạo phát một trận đại chiến."

"Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện!"

Lâm Mặc Ngữ lôi kéo Ninh Y Y hướng khác vừa đi. Đó là cao đẳng sân so tài nơi dừng chân, hắn muốn đi tìm Lâm Mặc Hàm.

Ninh Y Y gắt gao kéo Lâm Mặc Ngữ cánh tay

"Thâm Uyên bên kia ban đầu xuất động Mị Ma vương cùng liệt diễm Ma Vương, Bạch thần cùng Mị Ma vương đánh, gia gia ta cùng liệt diễm Ma Vương đánh."

"Hạ Kinh học phủ bên trong xuất động học phủ vệ đội, ở mấy vị học viện viện trưởng dưới sự hướng dẫn, đối phó bái ma người biết."

Lâm Mặc Ngữ nghe được liệt diễm Ma Vương, không khỏi hỏi

"Chính là chúng ta đụng phải chính là cái kia liệt diễm Ma Vương ?"

Ninh Y Y gật đầu

"Chính là nó."

"Thực lực của bọn họ rất mạnh, bất quá vẫn là bị Bạch thần cùng ta gia gia vững vàng áp chế."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Sau lại làm sao rồi, giết tất cả sao khí ?"

Ninh Y Y lắc đầu

"Sau lại có cái người rất lợi hại tới, cảm giác so với Bạch thần còn lợi hại hơn bộ dạng, hai cái Ma Vương nhìn thấy hắn đều sợ muốn chạy trốn."

"Nhưng là bọn họ căn bản trốn không thoát. Mị Ma vương không biết sử dụng một cái kỹ năng gì, từ Thâm Uyên triệu hoán đến một đoàn hắc khí."

"Đoàn kia trong hắc khí vươn một chỉ thiêu đốt ngọn lửa màu đen bàn tay khổng lồ, cùng tới chót nhất cái kia đối công vài cái."

"Cuối cùng ai cũng không làm gì được đối phương, bàn tay khổng lồ kia ở lui lúc đi, thuận thế đem Mị Ma vương cùng liệt diễm Ma Vương đều mang đi."

"Liền cái kia hứa uy nghị viên, cũng bị nó cứu đi."

Ma Vương quả thực không phải dễ giết như vậy. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nhẹ giọng nói rằng.

"Thật không nghĩ tới, hứa uy nghị viên vậy mà lại là bái ma người biết.".