Chương 189: Chẳng lẽ các ngươi đã. . . .

Chương 189: Chẳng lẽ các ngươi đã. . . .

Bạch thần trong sân nhỏ, một bình trà mới vừa ngâm vào nước tốt.

Mạnh An Văn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trà nóng liền tự động rót vào trong chén. Trà mới khen ngược, tiếng bước chân truyền vang lên.

Bạch Ý Viễn cùng Ninh Thái Nhiên sải bước đi tiến đến. Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Giải quyết rồi ?"

Bạch Ý Viễn ừ một tiếng, cũng không để ý trà nóng không phải nóng, trực tiếp đổ vào miệng.

"Mẹ, không nghĩ tới Hắc Hỏa xuất thủ, không có thể đem Mị Ma cùng liệt diễm hai vị này lưu lại."

Ninh Thái Nhiên tâm tình lúc này cũng không có gì đặc biệt

"Nếu không phải là Hắc Hỏa, liệt diễm tên kia đừng hòng chạy."

Mạnh An Văn kỳ quái nói

"Lão đầu tử không có động thủ ?"

Bạch Ý Viễn trầm giọng nói

"Di chuyển sớm. Lão đầu tử khẽ động, sợ đến Mị Ma hiến tế sinh mệnh mở ra Thâm Uyên nhân tộc liên tiếp thông đạo, gọi đến hắc hỏa một tay."

Mạnh An Văn minh bạch rồi

"Đáng tiếc."

Bạch Ý Viễn thở dài

"Xác thực đáng tiếc, nếu như không phải ở nam hồng thành phố, lão tử nhất định phải làm cho hắn trả giá bằng máu."

Ở nam hồng thành phố, bọn họ loại này Thần cấp Chức Nghiệp Giả không có khả năng toàn lực chiến đấu.

Nếu như bọn họ toàn lực ứng phó, làm không cẩn thận cả tòa thành sẽ không có. Thậm chí còn không chỉ một tòa thành.

Sở dĩ Bạch Ý Viễn là có thu liễm, Ninh Thái Nhiên cũng là như vậy.

Mạnh An Văn nói rằng

"Chạy trốn bỏ chạy đi, ngược lại bọn họ đơn giản cũng không qua được. Về sau có cơ hội, chúng ta cùng nhau sát tiến đi!"

Bạch Ý Viễn trầm giọng nói

"Lần này 987 coi như là có thu hoạch, chí ít hứa uy tên kia xem như là bại lộ."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Liền hứa uy đều thành người của bọn họ, chúng ta phải cẩn thận, có thể hay không còn có những người khác bị khống chế. Mị Ma tên kia năng lực, quả thật có chút khiến người ta kiêng kỵ."

Hứa uy đã vượt qua cấp 80, càng là thần hạ đế quốc nghị viên một trong. Thuộc về chân chính cao tầng.

Liền hắn đều bị khống chế, những người còn lại thì càng khó bảo toàn chứng.

Mạnh An Văn nói rằng

"Liên quan tới việc này, ta sẽ tra rõ. Đế Quốc Nội Bộ muốn tiến hành một lần chải vuốt sợi."

Ba người ở tiểu trong sân nhỏ thương lượng đã đủ ảnh hưởng toàn bộ đế quốc sự tình.

000 Lâm Mặc Ngữ đi tới cao đẳng sân so tài nơi dừng chân trước cửa.

Nơi dừng chân sáng như ban ngày, rất nhiều đẳng cấp cao Chức Nghiệp Giả đang ở bên trong vừa nói chuyện. Bọn họ trong miệng thảo luận đều là khi trước chiến đấu.

Xa xa Lâm Mặc Ngữ liền thấy đứng ở cửa Lâm Mặc Hàm. Lâm Mặc Hàm cũng nhìn thấy hắn, hướng phía hắn phất phất tay.

"Tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này chờ ta ?"

Lâm Mặc Ngữ kỳ quái nói.

Lâm Mặc Hàm hì hì cười

"Ta liền đoán được ngươi sẽ qua đây. Di, vị tiểu muội muội này thật xinh đẹp a, là đệ muội sao?"

Không nghĩ tới Lâm Mặc Hàm trực tiếp như vậy, Ninh Y Y nhất thời mặt cười đỏ bừng, xấu hổ được nói không ra lời.

Lâm Mặc Hàm cười duyên

"Xem ra là nói trúng rồi, đệ muội không cần sợ, ta người em trai này ngoại trừ không thích nói chuyện, cái khác không tật xấu."

Ninh Y Y gật đầu

"Ừm, ta biết."

"Ngươi biết ? Chẳng lẽ các ngươi đã. . ."

Xoát, Ninh Y Y hận không thể tìm cái lỗ chui xuống, nàng không phải ý tứ này a. Nào biết không thích nói chuyện Lâm Mặc Ngữ, tỷ tỷ sẽ là loại dáng vẻ này.

Nàng còn tưởng rằng, Lâm Mặc Hàm cũng là một người không thích nói chuyện đâu. Đây hoàn toàn là hai thái cực a.

Tỷ

Lâm Mặc Ngữ liều mạng cho nàng nháy mắt, để cho nàng không nên nói nữa. Lâm Mặc Hàm cũng dùng ánh mắt đáp lại, đã biết.

"Tỷ, ngày mai khiêu chiến thi đấu, ngươi tham gia sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói sang chuyện khác.

Lâm Mặc Hàm lắc đầu

"Không tham gia, ta đang muốn cùng ngươi nói một cái, tỷ muốn đi rồi."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, lập tức minh bạch rồi Lâm Mặc Hàm ý tứ trong lời nói

"Lại có mới nhiệm vụ ?"

"Cũng không tính là mới nhiệm vụ ah, dù sao thì là xoát xoát bản, luyện một chút cấp."

Lâm Mặc Hàm từ tốn nói. Từ nàng ý tứ trong lời nói có thể nhìn ra được, sư phụ của nàng ngang nhau cấp yêu cầu rất cao.

Dường như một mực tại làm cho Lâm Mặc Hàm gia tăng luyện cấp.

Bạch Ý Viễn tuy là cũng để cho mình luyện cấp, nhưng là không có thúc dục được như thế chặt. Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Tỷ, ngươi bây giờ có bao nhiêu cấp ?"

Lâm Mặc Hàm hì hì cười nói

"Nhanh 45, tiểu đệ, ngươi cũng muốn nỗ lực lên ah, đừng làm cho tỷ càng kéo càng mở, vậy quá mất mặt."

"Tốt xấu ngươi cũng là toàn quốc Trạng Nguyên, ai, vẫn là Tam Tinh thiếu úy đâu."

"Mặc kệ chức nghiệp bản thân mạnh bao nhiêu, đẳng cấp mới là trọng yếu nhất. Điểm này, chờ ngươi đến 3 chuyển thời điểm liền hiểu."

"Ngược lại tin tưởng tỷ nói, nhất định phải nắm chặt luyện cấp, không muốn lười biếng."

"Đương nhiên, đàm luận nữ bằng hữu cũng rất trọng yếu. Vị tiểu muội muội này, ngươi gọi là gì à? Ta cái này đệ đệ có chút đần, cũng sẽ không người tiến cử."

Ninh Y Y đến bây giờ còn mắc cỡ đỏ mặt

"Tỷ, ta gọi Ninh Y Y."

"Ninh Y Y, rất tốt tên. Về sau cái gia hỏa này dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ta biết, ta giúp ngươi giáo huấn hắn."

"Ngươi yên tâm, cái gia hỏa này từ nhỏ bị ta đánh tới đại, không dám hoàn thủ."

000 bên bờ biển bên trên, lãng Thanh Đào đào.

Màn sáng đã tiêu thất. Cái này một lần, hạ đẳng sân so tài cùng cao đẳng sân so tài bị đả thông, hai người hợp lại làm một. Hôm nay là khiêu chiến cuộc so tài thời gian.

Khiêu chiến thi đấu cũng là mỗi giới chức nghiệp lão đại tái cuối cùng một cái hạng mục.

Không phải chính thức thi đấu hạng mục, so với trước hai hạng thi đấu càng thêm hấp dẫn người.

Nhất là năm nay chức nghiệp lão đại tái có chút đặc thù, chịu đến bái ma sẽ ảnh hưởng, một người thi đấu thay đổi loại phương thức tiến hành.

Khán giả cũng không có thể thưởng thức được một người thi đấu, càng nhiều chú ý lực tự nhiên đặt ở khiêu chiến thi đấu hạng mục bên trên. Khiêu chiến thi đấu cùng lúc trước thi đấu bất đồng.

Thuộc về tại chỗ báo danh tại chỗ thi đấu.

Không cần Hải Tuyển, sở hữu Chức Nghiệp Giả đều có cơ hội.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy khiêu chiến cuộc so tài cụ thể quy tắc, nghĩ tới Bạch Ý Viễn đã nói. Chính mình nhất định phải tham gia khiêu chiến thi đấu, hơn nữa thành tích càng cao càng tốt.

Hiện tại hắn thấy rõ quy tắc sau đó, cuối cùng cũng minh bạch vì sao Bạch Ý Viễn sẽ như vậy yêu cầu. Phần thưởng thật tốt quá.

Cấp 40 trở xuống Chức Nghiệp Giả, vòng thứ nhất khiêu chiến thành công, thưởng cho thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục một tấm. Đợt thứ hai khiêu chiến thành công, thưởng cho thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục một tấm.

Vòng thứ ba khiêu chiến thành công, thưởng cho Trung Cấp Thần kỳ dược tề một chai.

Tua thứ tư khiêu chiến thành công, thưởng cho thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục hai tấm. Vòng thứ năm. . .

Thưởng cho vô cùng vô cùng tốt, vượt qua xa đoàn đội thi đấu cùng một người thi đấu. Đương nhiên, độ khó cũng vô cùng vô cùng cao.

Chỉ là vòng thứ nhất, liền cần khiêu chiến cao hơn chính mình bên trên 5 cấp đối thủ.

Tỷ như Lâm Mặc Ngữ bây giờ là cấp 27, như vậy hắn vòng thứ nhất đối thủ chính là cấp 32 Chức Nghiệp Giả . còn đối thủ chức nghiệp thì sẽ ở kỵ sĩ, pháp sư, cung thủ ba loại chức nghiệp trong lúc đó ngẫu nhiên tuyển trạch. Đợt thứ hai thì sẽ vượt qua tự thân cấp 10, vòng thứ ba là 15 cấp.

Lâm Mặc Ngữ nếu như khiêu chiến đến vòng thứ ba thời điểm, liền muốn đối mặt cấp 42 đối thủ. Là hoàn thành Nhị chuyển cao đẳng Chức Nghiệp Giả.

Trong lịch sử, có thể hoàn thành đợt thứ hai khiêu chiến đã ít lại càng ít.

Có thể hoàn thành vòng thứ ba khiêu chiến, chỉ xuất hiện quá có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy lần.

Còn như hoàn thành tua thứ tư khiêu chiến người, chưa bao giờ xuất hiện quá. Ba lượt khiêu chiến chính là cực hạn, mấy trăm năm qua chưa bao giờ bị phá vỡ quá.

Một ít đối với mình cực có lòng tin Chức Nghiệp Giả, đã nóng lòng muốn thử. Có một vị kỵ sĩ dẫn đầu ghi danh, đi lên lôi đài.

Đây là vị đến từ đức quốc Chức Nghiệp Giả.

Trên lôi đài trên màn sáng xuất hiện tin tức của hắn.

"Helos, Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, đẳng cấp: 34."

Một giây kế tiếp, cùng hắn đối phó người thủ lôi đài cũng xuất hiện ở lôi đài bên trên. Đồng dạng là Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, cấp 39 Kiếm Thuẫn kỵ sĩ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy đối phương khí chất, thì thào nói rằng

"Quân nhân.".