Chương 190: Thần hạ quân nhân, thế giới đệ nhất.

Chương 190: Thần hạ quân nhân, thế giới đệ nhất.

Helos khí chất cùng phổ thông Chức Nghiệp Giả bất đồng.

Túc sát lại sắc bén.

Đó là chủng trải qua nhiều lần đại chiến sinh tử mới(chỉ có) có thể bồi dưỡng được khí chất.

Chỉ dựa vào đánh phó bản không cách nào trui luyện ra được, chỉ có ở nguyên chiến trường, thời gian dài đối mặt Thâm Uyên Ma Vật, thậm chí Thâm Uyên Ác Ma, (tài năng)mới có thể nuôi ra khí chất như vậy.

Hơn nữa hắn chỉ có 34- cấp, đẳng cấp cũng không cao.

Hiển nhiên hắn một mực tại quân đội sinh hoạt, chân chính quân đội người. Người như thế đẳng cấp cùng chiến lực thường thường không được tỷ lệ.

Nếu như đổi thành người thường, chắc là có cơ hội khiêu chiến thành công. Cấp 40 trở xuống thời điểm, 5 cấp chênh lệch, vẫn có cơ hội bù đắp. Đám người cũng dồn dập suy đoán Helos có thể thành công hay không.

Có thể làm Lâm Mặc Ngữ chứng kiến đối thủ của hắn thời điểm, bản năng ý thức được, Helos không có cơ hội. Người thủ lôi đài là cấp 39 Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, người mặc người khác từ trước tới nay chưa từng gặp qua trang bị. Đó là quân đội đặc hữu item hoàng kim, lại được xưng là chiến trường trang bị.

Chiến trường trang bị xuất từ quân đội, cùng cùng cấp bậc item hoàng kim so sánh với, dùng để đánh phó bản có lẽ không bằng, nhưng dùng để chiến đấu, phi thường thích hợp.

Thuộc tính thêm được không nhất định cao, nhưng là một ít đặc thù thêm được cũng rất phong phú.

Hơn nữa chiến trường trang bị có thể căn cứ mỗi loại chức nghiệp tự thân tình huống tiến hành điều chỉnh, định chế. Tên này ứng chiến tràng đồng dạng xuất từ quân đội, đến từ thần hạ Đế Quốc nguyên chiến trường.

Helos nguyên bản còn tràn ngập lòng tin, hắn tin tưởng lấy năng lực của mình, càng 5 cấp khiêu chiến không thành vấn đề. Chí ít cũng có thể quá một vòng.

Nhưng là lại nhìn thấy đối thủ, sự tin tưởng của hắn ở trong khoảnh khắc tan rã tan vỡ.

Thần hạ quân nhân của đế quốc, ánh mắt trang nghiêm, tản ra càng sát ý cường đại. Sát ý như thủy triều, đem Helos hoàn toàn áp chế.

Helos trên trán toát ra tầng mồ hôi mịn, còn không có chính thức đấu võ, hắn cảm giác mình đã thua. Đối phương khí thế càng ngày càng mạnh, Helos rốt cuộc nhịn không được động thủ.

Kỹ năng: Xung phong!

Helos nâng cao cái khiên, tựa như tia chớp liền xông ra ngoài.

Người thủ lôi đài cũng đồng thời giơ tấm thuẫn lên, đồng dạng phát động xung phong kỹ năng.

Liền tại song phương tiếp xúc trong nháy mắt, người thủ lôi đài trên tấm thuẫn đột nhiên phát sinh xán lạn quang mang. Kỹ năng: Thuẫn kích!

Hắn trong lúc chủ động chặt đứt chính mình xung phong kỹ năng, đang phát sinh va chạm trong nháy mắt, đem xung phong kỹ năng đổi thành thuẫn kích. Đụng một tiếng, Helos trong nháy mắt bị đánh bay.

Thuẫn kích lực lượng vượt xa quá xung phong.

Ở giữa không trung, Helos đầu say xe.

Thuẫn kích sở hữu hiệu quả gây choáng, Helos đã bị mê muội khống chế.

Xong

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt.

Đẳng cấp nguyên bản là không bằng, lại mất ra tay trước, bị người khống chế. Chỉ cần người thủ lôi đài không phải thái điểu, Helos liền sẽ không có cơ hội. Quả nhiên, người thủ lôi đài lần nữa xông phi vọt tới trước.

Mặc dù không có phát động xung phong kỹ năng, tốc độ lại không chậm chút nào. Helos còn chưa rơi xuống đất, đối phương đã tới dưới người hắn. Kỹ năng: Thiểm quang chém!

Kỵ sĩ trường kiếm bên trên hào quang tỏa sáng, một tia sáng phóng lên cao. Helos rên lên một tiếng thê thảm bị đánh bay.

Người thủ lôi đài nhảy lên thật cao, ở giữa không trung lần thứ hai phát động thuẫn kích, tiếp tục tăng mạnh khống chế. Từ giờ khắc này, Helos không còn có rơi xuống đất cơ hội.

Vẻn vẹn 10 giây sau, ở thừa nhận rồi liên tiếp đả kích sau Helos xuất hiện ở dưới lôi đài. Được trị liệu khôi phục như cũ Helos, vẻ mặt hoảng sợ.

Đây cũng không phải là đẳng cấp ở giữa chênh lệch chuyện đơn giản như vậy. Từ chiến đấu bắt đầu lần đầu, hắn liền mất đi sở hữu cơ hội.

Toàn bộ hành trình liền cực hạn phòng ngự đều không thể mở ra, trực tiếp bị cáo đến chết.

"Thần hạ quân nhân của đế quốc, thật là khủng khiếp!"

Helos trong lòng gieo đối với thần hạ quân nhân đế quốc sợ hãi.

Tuy là cả tràng chiến đấu chỉ giằng co không đến 10 giây, có thể toàn bộ quá trình cũng là làm người ta nhìn mà than thở. Mọi người đều ngừng thở, bị hoa cả mắt kỹ năng chấn kinh đến thở không thông.

"Ta đi, quá đặc sắc."

"Đây chính là chúng ta thần hạ quân nhân, thế giới đệ nhất cường quân."

"Ta thần hạ quân nhân xưng đệ nhị, thế nhân nào dám xưng đệ nhất."

"Đức quốc quân nhân coi như là mạnh, nhưng cùng ta thần hạ quân so sánh với, tấm tắc. . ."

Sự thực đặt ở trước mắt, hai người ở giữa chênh lệch đã không phải là vẻn vẹn 5 cấp có thể đền bù. Helos khiêu chiến thất bại.

Vị thứ hai người khiêu chiến lên sân khấu.

Đây là vị cấp 46 nguyên tố pháp sư.

Nàng dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, đạp ưu nhã bước tiến đi lên lôi đài.

Người mặc Bạch Kim trang bị, pháp bào xẻ tà đến rồi phần eo, lộ ra thon dài chân trắng. Nhất thời hấp dẫn tảng lớn ánh mắt.

Ngẫu nhiên rút trúng một vị cấp 51 Tinh Linh cung thủ.

Tinh Linh cung thủ đồng dạng đến từ thần hạ Đế Quốc quân đội, người mặc chiến trường trang bị, túc sát khí thập phần cường liệt. Nữ pháp sư đôi mi thanh tú nhíu chặt, pháp sư đối lên cung thủ, vốn có Tiên Thiên hoàn cảnh xấu.

Chiến đấu bắt đầu, nữ pháp sư trước tiên cho mình khoác lên ma pháp thuẫn. Ma pháp thuẫn mới vừa hình thành, một chi mũi tên sắc đã đụng vào trên lá chắn.

Phanh

Mũi tên sắc bạo tạc, trong tiếng nổ, ma pháp thuẫn kịch liệt lay động. Kỹ năng: Bạo tạc tiễn!

Nữ pháp sư rõ ràng sợ hết hồn, cung thủ tốc độ công kích thật sự là quá nhanh.

Bạo tạc hỏa diễm còn chưa kịp tán đi, lại là phịch một tiếng. Ma pháp thuẫn trước lần nữa nổ tung.

...

Hoàn toàn chặn tầm mắt của nàng, căn bản tìm không được đối thủ. Tiếp lấy một mảnh vũ tiễn hạ xuống.

Ma pháp thuẫn nhất thời chịu đến kịch liệt trùng kích.

Ở kiên trì vài giây sau, ma pháp thuẫn bị đánh tan.

Ở ma pháp thuẫn giải tán trong nháy mắt, lại có một chi mũi tên sắc bay tới, ở nữ pháp sư bên người nổ tung. Kỹ năng: Trầm mặc tiễn!

Nữ pháp sư kinh hô một tiếng, sở hữu kỹ năng bị phong tỏa. Thất bại!

Bị bại không gì sánh được triệt để, dứt khoát. Không còn sức đánh trả chút nào!

Thần hạ quân nhân lần nữa chứng minh rồi sự cường đại của mình, không cho đối thủ bất luận cái gì phản kích cơ hội. Đang lúc mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, chiến đấu một hồi tiếp lấy một hồi.

Đều không ngoại lệ, không người khiêu chiến thành công. Liền vòng thứ nhất đều làm khó dễ.

Khó, quá khó khăn!

Lâm Mặc Ngữ cũng ghi danh, bây giờ còn chưa đến phiên hắn. Tô thánh đi lên lôi đài.

Trải qua ngày hôm qua liên tục hai lần thất bại, hôm nay hắn đã không có phía trước cái loại này không coi ai ra gì. Trong xương cao ngạo vẫn tồn tại như cũ, thu liễm rất nhiều.

Cấp 29 tô thánh, Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, Thánh Quang pháp sư.

Đối thủ của hắn là cấp 34 Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, đồng dạng đến từ thần hạ quân đội. Theo chiến đấu bắt đầu, lôi đài bị Thánh Khiết bạch quang bao phủ.

Kỹ năng: Thánh Quang!

Vô khổng bất nhập Tinh Thần công kích, không ngừng đối với Kiếm Thuẫn kỵ sĩ tạo thành thương tổn. Đột nhiên, giữa bạch quang sáng lên một đoàn lam quang.

Lam quang vừa xuất hiện liền nhanh như tia chớp nhằm phía tô thánh. Kỹ năng: Cực hạn phòng ngự!

Kỹ năng: Xung phong!

Kiếm Thuẫn kỵ sĩ mở ra phòng ngự, giết đến tô thánh trước mặt. Tô Thánh Thần tình không thay đổi, không lùi nửa bước.

Cùng kỵ sĩ đối chiến, tuyệt không đối với lui lại. Kỹ năng: Thánh Quang chi hoàn.

Quang hoàn nổ tung, mang theo cưỡng chế đẩy lui hiệu quả. Kỵ sĩ đồng thời sử dụng thuẫn kích.

Hai cái kỹ năng đụng vào nhau, phát sinh phịch một tiếng nổ.

Thánh Quang chi hoàn nghiền nát, kỵ sĩ chỉ là lui về sau nửa bước, lần nữa huy kiếm chém xuống. Kỹ năng: Thiểm quang chém!

Đối mặt kỵ sĩ công kích, tô thánh kế tiếp theo thi triển kỹ năng, Thánh Quang hộ thuẫn.

Lợi dụng ma pháp thuẫn chặn kỵ sĩ công kích, sau đó lại bạo phát Thánh Quang trùng kích đem kỵ sĩ đẩy lùi. Kỵ sĩ chỉ là lui lại mấy bước lại độ lấn người mà lên.

Hai người tiến nhập trạng thái giằng co, so đấu chính là sức chịu đựng.

Kỵ sĩ ở cực hạn phòng ngự kết thúc trước, nếu như không thể làm rơi tô thánh, cái kia bại trận thì sẽ là chính mình. Tô thánh bên này cũng giống như thế, hắn không biết Thánh Quang hộ thuẫn có thể kiên trì bao lâu.

Chỉ có thể toàn lực tăng mạnh Thánh Quang kỹ năng, tiếp tục công kích tới kỵ sĩ. Hãy mau đem kỵ sĩ cực hạn phòng ngự cho phá huỷ lại. ..