Chương 191: Chiến trường kỹ năng, vòng thứ nhất, thắng! .

Chương 191: Chiến trường kỹ năng, vòng thứ nhất, thắng! .

Làm trắng noãn Thánh Quang tiêu thất.

Trên sân đã không có Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, chỉ còn lại có tô Thánh Nhất người còn đứng. Tô thánh mang trên mặt may mắn.

Vừa rồi hắn hộ thuẫn đã bị đánh vỡ, chỉ thiếu một chút hắn liền muốn thua. May mắn. . . Kiếm Thuẫn kỵ sĩ không có thể chịu đựng được.

Chỉ cần nhiều hơn nữa hai giây, chính mình liền thua.

Trong mắt mang theo cao ngạo, tô thánh hướng thế nhân chứng minh rồi sự cường đại của mình.

Càng 5 cấp mà chiến, hơn nữa đối thủ hay là đến từ quân đội cường đại Chức Nghiệp Giả. Tô thánh chứng minh rồi chính mình.

Quả đoán bỏ qua tiếp tục khiêu chiến, cầm phần thưởng ly khai.

Vòng sau khiêu chiến nhưng là cấp 39 Chức Nghiệp Giả, hắn liền cấp 34 đều kém chút đánh không lại, còn đánh cấp 39. Tô thánh sĩ diện, tuyệt đối sẽ không làm ra vẻ chết sự tình.

Tại hạ trước đài, tô thánh nhìn Lâm Mặc Ngữ liếc mắt. Không tiếng động khiêu chiến.

Chức Nghiệp Giả bình thường đều không chịu thua, cái gia hỏa này càng phải như vậy. Khiêu chiến thi đấu một hồi tiếp lấy một hồi.

Ở tô thánh sau đó, đều là khiêu chiến thất bại. Lưu Hiển nhân cũng đi lên, hắn gặp cấp 34 pháp sư. Theo lý mà nói, cung thủ đối lên pháp sư là có ưu thế.

Lưu Hiển nhân cũng rất có lòng tin, cảm giác mình có cơ hội, dù sao hắn chính là Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả. Có thể quân đội pháp sư. . .

Lưu Hiển nhân bại thật thê thảm, trước sau không đến năm giây, đã bị oanh đến rồi dưới đài.

Ở chiến đấu kỹ xảo một khối này, quân đội Chức Nghiệp Giả đã đứng ở rất cao vị trí. Ngoại giới Chức Nghiệp Giả thực sự không cách nào so sánh với bọn họ.

Ngoại trừ tô thánh lấy yếu ớt ưu thế thắng một vòng bên ngoài, dĩ nhiên lại không người thắng lợi.

"Không được a, thần hạ quân nhân của đế quốc quá mạnh mẽ."

"Cái này đánh có trên trăm tràng ah, dĩ nhiên chỉ có một cái thắng nổi một hồi."

"Hơn nữa ngươi có phát hiện không, đẳng cấp càng cao thua càng thảm."

"đúng vậy a đúng vậy, điều này nói rõ đẳng cấp càng cao thần hạ quân nhân, sức chiến đấu càng mạnh, chênh lệch càng lúc càng lớn."

"Thật là thật là khó, so với trước đây bất luận cái gì một lần đều khó khăn."

Thần hạ Đế Quốc dùng hành động thực tế nói cho thế nhân, bọn họ thần hạ quân mạnh bao nhiêu. Rốt cuộc đến phiên Lâm Mặc Ngữ.

Hắn lên đài nhất thời đưa tới phần lớn người nhìn kỹ. Từ Hải Tuyển bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ danh tiếng liền phi thường lớn. Chưa bao giờ xuất hiện qua chức nghiệp, không người nào biết kỹ năng. Hắn tựa như bí ẩn, đang ở một chút xíu bị vạch trần.

Mỗi khi mọi người cho rằng biết Lâm Mặc Ngữ kỹ năng lúc, hắn luôn có thể tiết lộ thêm ra một ít mới đồ đạc. Nhất là đêm qua, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đoạt được một người thi đấu Quán Quân.

20 cấp tổ khác điểm trên cơ bản bị Lâm Mặc Ngữ một người nhận thầu.

Mọi người thế mới biết, nguyên lai hắn còn có như vậy cường đại quần công tính kỹ năng.

Ở trong mắt tất cả mọi người, Lâm Mặc Ngữ mỗi cái kỹ năng đều là cường đại, không có người yếu.

Hiện tại hắn đăng tràng bên trên, mọi người bắt đầu dồn dập suy đoán, Lâm Mặc Ngữ đến cùng có thể hay không khiêu chiến thành công.

"Khiêu chiến một vòng khẳng định không thành vấn đề."

"Chính là, liền tô thánh đô có thể thành công khiêu chiến một vòng, huống chi Lâm Mặc Ngữ."

"Không biết Lâm Mặc Ngữ có thể hay không hoàn thành hai luân khiêu chiến."

"Ta cảm thấy cũng không thành vấn đề, ta muốn biết hắn có thể hay không đánh phá kỷ lục."

"Không thể, mấy trăm năm qua đều không có khiêu chiến thành công qua. Coi như là ba lượt khiêu chiến cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Bốn vòng khiêu chiến, vượt lên trước tự thân 20 cấp đối thủ, điều này sao có thể đánh thắng được.

Huống chi năm nay thần hạ quân đội, càng là mạnh đến nổi làm người ta giận sôi.

Lâm Mặc Ngữ leo lên lôi đài, rất nhanh đối thủ của hắn cũng xuất hiện ở trên lôi đài. Cấp 32, pháp sư.

Đối phương ăn mặc chiến trường sáo trang, khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, ánh mắt hơi thiểm thước. Sau đó hướng phía Lâm Mặc Ngữ chào kiểu quân đội một cái.

Đây là thiếu thuộc nhìn thấy thượng cấp chào theo nghi thức quân đội. Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng thêm trở về cái chào theo nghi thức quân đội. Cử động này nhất thời gây nên sóng to gió lớn.

"Chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ Lâm Mặc Ngữ cũng là quân đội người ?"

"Không phải, là hắn quân hàm tương đối cao."

"Thiên, hắn dĩ nhiên là Tam Tinh thiếu úy. Hắn mới(chỉ có) cấp 27, làm sao làm được."

"Thảo nào sức chiến đấu mạnh như vậy, cái gia hỏa này chính là gắng gượng giết ra tới a."

Cúi chào thuộc về cúi chào, có thể ở trong chiến đấu, quân đội nhân viên không có khả năng xả nước. Đang lúc mọi người trong tiếng than thở kinh ngạc, chiến đấu bắt đầu.

Trong sát na mấy viên hỏa cầu hướng phía Lâm Mặc Ngữ bay tới.

Lâm Mặc Ngữ trước người cũng xuất hiện 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ cùng với 10 con khô lâu pháp sư.

Khô Lâu Chiến Sĩ chủ động đón nhận hỏa cầu, trong tay đại đao vung lên, đem hỏa cầu lâm không đánh nát. Hỏa cầu bạo tạc, Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới.

Khô lâu pháp sư cũng phóng thích kỹ năng.

Điện Quang Thiểm Thước, từng đạo Lôi Quang hạ xuống.

Pháp sư trên người ma pháp thuẫn không ngừng kích thích ra chói mắt lam quang, đỡ được khô lâu pháp sư công kích. Ở liên tục nhận chịu năm lần thiểm điện công kích phía sau, ma pháp thuẫn mới(chỉ có) tuyên cáo nghiền nát.

Có thể pháp sư phản ứng cực nhanh, ma pháp thuẫn nghiền nát sau đó, ta đã cấp tốc thoát ly. Hắn cực nhanh lui lại, không chút nào cái khác pháp sư nghề nghiệp ngốc.

Dưới chân dường như sinh gió, cực kỳ linh hoạt.

Khô Lâu Chiến Sĩ dựa vào một chút gần, đã bị hắn kháng cự hỏa hoàn cho văng ra. Đợi đến ma pháp thuẫn làm lạnh kết thúc, lập tức lại cho chính mình bù vào một cái.

Bất quá ngay cả như vậy, hắn như trước bị Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi chạy loạn khắp nơi. Phân thân thiếu phương pháp, càng chưa nói đi công kích Lâm Mặc Ngữ. . . .

Ngược lại là khô lâu pháp sư kỹ năng, không ngừng rơi vào ma pháp của hắn trên lá chắn, đối với hắn hình thành áp lực thật lớn. Rốt cuộc, lưu cho không gian của hắn càng ngày càng nhỏ.

Chỉ lát nữa là phải bị vây lên.

Đột nhiên trong tay hắn pháp trượng trùng điệp bỗng nhiên trên mặt đất.

Oanh

Hỏa diễm phóng lên cao. Kỹ năng: Hỏa diễm lồng giam!

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm bị vây ở trong biển lửa, giống như là bị làm Định Thân Thuật, không cách nào chạy trốn. Hỏa Diễm Hùng gấu, không ngừng thiêu đốt Khô Lâu Chiến Sĩ.

Mỗi cái Khô Lâu Chiến Sĩ đều hóa thành hỏa khô lâu, bị ngọn lửa cắn nuốt. Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt

"Có chứa phạm vi khống chế công kích kỹ năng."

Kỹ năng này Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ từng thấy.

Pháp sư vừa rồi tại lui về phía sau thời điểm, trên mặt đất để lại từng cái vết chân. Cũng không phải tùy tiện loạn lưu, đều có đặc định phương vị.

Những thứ này vết chân tạo thành một cái tương tự với ngũ mang tinh đồ án. Cuối cùng hình thành kỹ năng.

Kỹ năng này không ngừng Lâm Mặc Ngữ chưa thấy qua, đại bộ phận Chức Nghiệp Giả cũng cũng chưa từng thấy. Cấp 32 pháp sư tại sao có thể có cường đại như vậy, có chứa khống chế quần công kỹ năng.

Có người kinh hô thành tiếng

"Đây là chiến trường kỹ năng, hắn dĩ nhiên nắm giữ chiến trường kỹ năng!"

"Cái gì là chiến trường kỹ năng ?"

"Chiến trường kỹ năng chính là quân nhân đặc biệt kỹ năng, phải phối hợp chiến trường sáo trang sử dụng."

"Đẳng cấp khác nhau bất đồng chức nghiệp, đều có cùng với chính mình dành riêng chiến trường kỹ năng."

"Chỉ bất quá chiến trường kỹ năng rất khó nắm giữ, không phải mỗi cái quân nhân đều có thể đánh tới."

"Hơn nữa có chút chiến trường kỹ năng cần nhiều người nhiều chức nghiệp phối hợp mới có thể sử dụng."

1. 0 lúc này rất nhiều Chức Nghiệp Giả mới biết được, trên thế giới vẫn còn có chiến trường kỹ năng tồn tại. Đây là đang học phủ bên trong không học được tri thức, không vào chiến trường, vĩnh viễn sẽ không biết.

Xác thực rất cường đại.

Có thể thoáng cái khống chế được 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ, tuy là thương tổn một dạng, nhưng đã phi thường cường đại. Bất quá, cường đại tới đâu cũng không dùng.

Khốn trụ Khô Lâu Chiến Sĩ, hắn còn có khô lâu pháp sư. Khô lâu pháp sư công kích nhất khắc không ngừng.

Ma pháp thuẫn lần nữa bị đánh nát.

Một đạo thiểm điện ứng tiếng mà rơi, oanh ở trên người hắn.

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến trên người của hắn chiến trường sáo trang có ánh sáng nhạt hiện lên, triệt tiêu bộ phận thương tổn. Vẫn như trước làm hắn cả người run lên, kỹ năng xuất hiện gián đoạn.

Tiếp lấy khô lâu pháp sư kỹ năng một cái tiếp lấy một cái đập ở trên người hắn. Dù sao chỉ có cấp 32, có thể vây khốn Khô Lâu Chiến Sĩ đã là cực hạn của hắn.

Ở khô lâu pháp sư dưới sự công kích, hắn không có chống đỡ vài cái cũng đã bị đánh ra lôi đài. Vòng thứ nhất, Lâm Mặc Ngữ thắng! ..