Chương 192: Vòng thứ ba khiêu chiến, hàng này lại có phòng ngự kỹ năng.

Chương 192: Vòng thứ ba khiêu chiến, hàng này lại có phòng ngự kỹ năng.

Thắng

Thắng thập phần ung dung.

Lâm Mặc Ngữ bản thân đều không động qua tay chân.

Chỉ là thú nhận một ít Khô Lâu Chiến Sĩ cùng pháp sư liền giải quyết rồi chiến đấu. Đối phương ở trên lôi đài bị Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi được tới chỗ chạy.

Tuy là cuối cùng thi triển ra kinh diễm chiến trường kỹ năng có thể khống chế lại Khô Lâu Chiến Sĩ, kết quả vẫn là thua ở khô lâu pháp sư trên tay. Ở trong mắt tất cả mọi người, Lâm Mặc Ngữ khô lâu thập phần cường đại, viễn siêu đồng cấp Chức Nghiệp Giả.

Hiện tại xem ra, nào chỉ là viễn siêu đồng cấp.

Liền vượt lên trước Lâm Mặc Ngữ 5 cấp Chức Nghiệp Giả, cũng không sánh bằng Khô Lâu Chiến Sĩ. So sánh với gian nan thủ thắng tô thánh, Lâm Mặc Ngữ thắng được quá dễ dàng.

Tô thánh biết mình lại thua rồi, thua phi thường triệt để.

Các mặt đều bại bởi Lâm Mặc Ngữ, song phương chênh lệch quá lớn. Vòng thứ nhất thắng lợi, thu được một tấm thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục. Lâm Mặc Ngữ quả đoán tuyển trạch tiếp tục khiêu chiến.

Đợt thứ hai, hắn đem đối mặt cấp 37 Chức Nghiệp Giả. Một vị Kiếm Thuẫn kỵ sĩ xuất hiện ở trên lôi đài.

Cấp 37 Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, khí thế cường đại bức nhân.

Trải qua một hồi lại một tràng chiến đấu, nhãn thần thuế lợi đáng sợ. Đối với 13 Khô Lâu Chiến Sĩ, hắn hiển nhiên không có để ở trong lòng. Hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ.

Đối phó Triệu Hoán Sư, biện pháp tốt nhất chính là đối phó Triệu Hoán Sư bản thân. Chỉ cần giải quyết hết Triệu Hoán Sư, những thứ này triệu hoán vật dĩ nhiên là biết tiêu thất. Không cần phải nói, hắn tất nhiên cũng sẽ làm chọn lựa như vậy.

Chiến đấu mở ra, hắn gầm lên một tiếng phát động kỹ năng hướng phía Lâm Mặc Ngữ xung động. Kỹ năng: Xung phong!

Cận chiến chức nghiệp, trước hết hành tới gần đối thủ. Khô Lâu Chiến Sĩ che ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nghênh chiến!

Kỵ sĩ đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, bang bang hai tiếng, đem hai con Khô Lâu Chiến Sĩ đánh lui lại mấy bước, đồng thời chính hắn cũng bị đánh văng ra.

"Tốt mạnh lực lượng!"

Kỵ sĩ trong lòng hãi nhiên.

Xung phong kỹ năng có thể đại biên độ tăng thêm lực đánh vào, kết quả lại chỉ có thể đánh lui lại Khô Lâu Chiến Sĩ mấy bước mà thôi. Chính mình ngược lại bị chấn được xa hơn.

Hiển nhiên, Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính hoàn toàn vượt qua chính mình.

"Không thể liều mạng!"

Kỵ sĩ trong lòng đã minh bạch, tuyệt đối không thể cùng Khô Lâu Chiến Sĩ liều mạng. Còn là muốn dựa theo ban sơ thiết tưởng, giải quyết hết Lâm Mặc Ngữ.

Nhưng là Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư vững vàng đem Lâm Mặc Ngữ bảo vệ. Muốn tới gần, không dễ dàng!

Trước mắt quang mang đại thịnh, khô lâu pháp sư công kích được đạt đến. Hắn giơ cái khiên cấp tốc cách đẳng cấp né tránh.

Hắn càng lùi càng xa, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập đuổi theo, từng bước cách xa Lâm Mặc Ngữ.

Ở đem Khô Lâu Chiến Sĩ kéo viễn chi phía sau, kỵ sĩ bỗng nhiên xoay người lần nữa phát động xung phong kỹ năng. Cái kia như tia chớp nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Cái khiên nâng cao đỉnh lấy khô lâu pháp sư công kích.

Hắn nhảy lên thật cao, chuẩn bị phóng qua khô lâu pháp sư, trực tiếp đối với Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ minh bạch ý nghĩ của hắn, khẽ lắc đầu.

Cái khiên nâng tại trước người, ngăn cản khô lâu pháp sư môn công kích.

Xuyên thấu qua khe hở, hắn thấy được Lâm Mặc Ngữ khóe miệng cái kia nâng lên mỉm cười. Cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt bốc lên đến cái ót, toàn thân đều có cảm giác mát đánh tới.

Ngay tại nơi xa Khô Lâu Chiến Sĩ đột nhiên biến mất, tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ bên người một lần nữa xuất hiện 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

"Nguyên lai hắn có thể viễn trình triệu hồi Khô Lâu Chiến Sĩ!"

Hắn run lên trong lòng, biết mình bị lừa. Muốn đột phá vòng vây, sẽ tìm tìm biện pháp.

Bất quá Lâm Mặc Ngữ sẽ không lại cho hắn cơ hội.

Hồng quang chớp động, kỵ sĩ cảm giác toàn bộ cả thế giới đều nhanh.

Khô Lâu Chiến Sĩ đao biến đến so với thiểm điện còn nhanh, mà động tác của mình lại biến đến cực kỳ thong thả. Là trớ chú!

Hắn ý thức đến chính mình trúng nguyền rủa. Có thể đã muộn.

Còn chưa rơi xuống đất, Khô Lâu Chiến Sĩ đao đã rơi vào trên người. Nhất Đao. . . Hai đao. . . Tam đao. . .

Trong nháy mắt, trên người hắn gần mười đao.

Tiếp lấy khô lâu pháp sư môn công kích cũng đã tới.

Hắn nhớ sử dụng cực hạn phòng ngự, nhưng là ở ý niệm trong đầu vừa mới lên, người đã xuất hiện ở lôi đài bên ngoài.

Trị liệu thuật hạ xuống, thân thể khôi phục, trớ chú giải trừ.

Thua

Thua rất dứt khoát, trong chớp mắt liền hoàn bại bắc. Hắn hướng phía Lâm Mặc Ngữ được rồi chào theo nghi thức quân đội.

Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng hoàn lễ.

Không chỉ có là bởi vì Lâm Mặc Ngữ là Tam Tinh thiếu úy, càng bởi vì Lâm Mặc Ngữ cường đại. Cấp 27 đánh hắn cấp 37, cùng tựa như chơi.

Không thể không nói, thực sự rất mạnh. Đợt thứ hai khiêu chiến thi đấu ung dung thắng lợi.

Một tấm thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục tới tay. Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch tiếp tục khiêu chiến.

Vòng thứ ba nếu như còn có thể thắng lợi, liền có thể được một chai Trung Cấp Thần bí mật dược tề. So sánh với thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, Trung Cấp Thần bí mật dược tề giá trị càng cao.

Toàn thuộc tính thêm 2000, đối với bất luận cái gì một cái Chức Nghiệp Giả mà nói đều là tăng lên cực lớn.

Thăng một cấp mới(chỉ có) tăng bao nhiêu thuộc tính, một chai dược tề xuống phía dưới, toàn thuộc tính tăng thêm 2000, tổng sản lượng 8000. . . Đề thăng thực sự rất rõ ràng.

Đồng thời nếu như Lâm Mặc Ngữ vòng thứ ba có thể khiêu chiến thành công, đó chính là đánh ngang tay ghi lại. Cấp 27 hạ đẳng chức nghiệp khiêu chiến cấp 42 cao đẳng Chức Nghiệp Giả, ngẫm lại cũng là bất khả tư nghị. Một vị cấp 42 cung thủ xuất hiện ở trên lôi đài.

Người mặc Bạch Kim cấp bậc chiến trường sáo trang, khí thế vô cùng cường đại. Cao cấp Chức Nghiệp Giả cùng cấp thấp Chức Nghiệp Giả trong lúc đó có rõ ràng hồng câu.

Nhị chuyển phía sau thuộc tính đại biên độ tăng thêm, các loại kỹ năng toàn bộ mạnh mẽ, còn có thể nắm giữ uy lực cường đại cao đẳng kỹ năng. Huống chi từ cấp 40 bắt đầu, có thể sử dụng Bạch Kim cấp trang bị.

Bạch Kim cấp chiến trường sáo trang, so với thông thường Bạch Kim trang bị còn cường đại hơn.

Cấp 40 trở lên cao đẳng Chức Nghiệp Giả, đã đủ đối với hạ đẳng Chức Nghiệp Giả hình thành nghiền ép tư thế. Ở trong mắt tất cả mọi người, Lâm Mặc Ngữ trận này nghĩ thắng, cũng không dễ dàng.

"Các ngươi nói, nếu như vòng thứ ba khiêu chiến thành công, Lâm Mặc Ngữ biết sẽ không tiếp tục khiêu chiến tua thứ tư ?"

"Khó mà nói, tua thứ tư sở dĩ không người khiêu chiến thành công, cũng không có đơn giản như vậy."

"Là như thế nào không đơn giản pháp ?"

"Ta chỉ là nghe nói, ngược lại tua thứ tư khiêu chiến không giống tầm thường, cùng ba vị trí đầu luân không giống với. Bằng không cũng sẽ không như thế nhiều năm chưa từng có ai thành công."

Ở đây biết tua thứ tư khiêu chiến là dạng gì, chỉ biết là vô cùng vô cùng khó. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết, hắn tin tưởng, rất nhanh thì có thể nhìn thấy.

Hắn cũng rất tò mò, vì sao không ai có thể thành công khiêu chiến quá đệ 253 bốn vòng. Tua thứ tư đến tột cùng khó ở nơi nào.

Cấp 42 cung thủ, đến từ quân đội, quân hàm đồng dạng đạt tới thiếu úy. Giống như Lâm Mặc Ngữ, là Tam Tinh thiếu úy.

Cung thủ trầm mặc không nói, ánh mắt sắc bén như điện, phảng phất đã khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ. Chiến đấu mở ra, trong nháy mắt mấy đạo tiễn quang một mạch bay đến chân trời!

Kỹ năng: Truy tung tiễn!

Tiễn quang trên không trung quẹo cua, hướng phía Lâm Mặc Ngữ phủ đầu hạ xuống. Tiễn quang hạ xuống thời gian, khô lâu pháp sư pháp thuật cũng đạt tới cung thủ trước người.

Cung thủ cấp tốc lui lại, lui lại trong quá trình, thân thể một hóa thành ba, hướng phía phương hướng khác nhau tách ra. Kỹ năng: Khom bước phân thân!

Khô lâu pháp sư nhất thời mất đi mục tiêu.

Lâm Mặc lầm trong lòng hơi động, làm cho khô lâu pháp sư tùy ý công kích. Lúc này truy tung tiễn hạ xuống.

Rầm rầm rầm mấy tiếng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người.

Mỗi nhất kích cũng như cùng là đá lớn rơi đập, phát sinh điếc tai âm thanh. Giống như là nện ở mọi người trong lòng, kiềm nén khó chịu.

Lâm Mặc Ngữ phải xong rồi! Phần lớn người đều nghĩ như vậy.

Cấp 27 nhân vật, vô luận kỹ năng bao nhiêu mạnh, chính diện thừa nhận cấp 42 cao đẳng Chức Nghiệp Giả công kích, tất nhiên sẽ bị miểu sát. Lâm Mặc Ngữ trên người hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đỡ được công kích.

"Đây là. . . Phòng ngự kỹ năng!"

"Cùng pháp sư ma pháp thuẫn tương tự phòng ngự kỹ năng."

"Muốn công kích có công kích, muốn phòng ngự có phòng ngự, nghề nghiệp này vô địch a!"

"Cái này thân áo giáp cực giỏi a!"

Đám người dồn dập phát sinh thán phục!

Cung thủ rõ ràng cũng là sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ vẫn còn có phòng ngự kỹ năng, hơn nữa rất mạnh. ..