Chương 193: Chưa từng người đả thông qua tua thứ tư.

Chương 193: Chưa từng người đả thông qua tua thứ tư.

Cung Tiễn Thủ cùng Thích Khách là mẫn tiệp tối cao hai cái chức nghiệp.

Lúc này hắn một hóa thành ba, ở trên lôi đài chạy vội.

Mỗi cái tốc độ đều rất nhanh, hầu như biến hóa ra tàn ảnh, khó phân thiệt giả. Khô Lâu Chiến Sĩ ở phía sau mãnh truy.

Cung Tiễn Thủ quá mức linh hoạt, trong lúc nhất thời đuổi không kịp.

Khô lâu pháp sư kỹ năng đại bộ phận cũng bị bọn họ né qua, chỉ có Điện hệ kỹ năng có thể tạo thành một chút thương tổn.

Bất quá đẳng cấp chênh lệch cự đại, Cung Tiễn Thủ trên người Bạch Kim trang bị tản ra ánh sáng nhạt, triệt tiêu mất đại bộ phận thương tổn. Hơn nữa Lâm Mặc Ngữ phát hiện, mỗi lần công kích rơi trên người bọn hắn lúc, thân thể bọn họ đều sẽ phát sinh quỷ dị vặn vẹo.

Loại này vặn vẹo lại quay mũi đại bộ phận thương tổn.

Kể từ đó, pháp sư có thể đối với hắn tạo thành công kích ít lại càng ít.

Cung Tiễn Thủ đang chạy nhanh trong quá trình, còn không ngừng hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Lâm Mặc Ngữ mẫn tiệp kém xa bọn họ, biết không cách nào né tránh, đơn giản đứng nơi đó không nhúc nhích. Dựa vào hài cốt bọc thép, miễn cưỡng ăn đối phương công kích.

Ông! Hồng quang vẩy đầy lôi đài. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Cung thủ bản thể kể cả phân thân tốc độ nhất thời chậm lại. Khô lâu pháp sư cũng nhân cơ hội phát động một vòng công kích.

Hai gã phân thân đồng thời nổ thành mảnh nhỏ.

Cung thủ thân thể kỳ dị vặn vẹo miễn cưỡng ăn một vòng công kích.

Đồng thời nâng cao cung tiễn, cung tiễn chiếu lấp lánh, một cột sáng phóng lên cao. Chậm tốc độ trớ chú ứng tiếng mà phá!

Kỹ năng: Tinh lọc!

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, đây không phải là trị liệu sư kỹ năng nha! Cung thủ kỹ năng đến từ trong tay Bạch Kim cấp vũ khí.

Không ít Bạch Kim cấp trang bị đều sẽ kèm theo kỹ năng, đại đa số dùng võ khí làm chủ. Kỹ năng thiên kì bách quái các loại các dạng đều có.

Không nghĩ tới cung thủ cái này vũ khí bên trên kèm theo kỹ năng dĩ nhiên là tinh lọc.

Kèm theo tinh lọc kỹ năng tự nhiên không thể cùng trị liệu sư bản thân tinh lọc so sánh với. Một ít cường đại trớ chú không cách nào phá ngoại trừ.

Bất quá dùng để giải trừ chậm tốc độ trớ chú, dư dả.

Lâm Mặc Ngữ lần nữa sử dụng chậm tốc độ trớ chú, tinh lọc hiệu quả vẫn còn ở duy trì liên tục, chậm tốc độ trớ chú không có có tác dụng. Cung thủ ở khô lâu gian xuyên toa quay lại, cũng không cùng khô lâu giao chiến, hắn mục tiêu chỉ có Lâm Mặc Ngữ. Kỹ năng: Bạo tạc tiễn!

Kỹ năng: Trùng kích tiễn! Kỹ năng: Trầm mặc tiễn!

Lần lượt bạo phát kỹ năng, không ngừng công kích tới Lâm Mặc Ngữ.

Hài cốt bọc thép chặn sở hữu công kích, bất kể là mê muội vẫn là trầm mặc, đều không thể đối với Lâm Mặc Ngữ tạo thành ảnh hưởng, có người nhìn thấu đầu mối, phát hiện hài cốt bọc thép mạnh đến nổi đáng sợ.

Liên tục nhận chịu nhiều lần như vậy công kích, như trước hoàn hảo Vô Tổn.

Đây chính là đến từ cấp 42 cao đẳng Chức Nghiệp Giả công kích, nếu như đổi thành cái khác cấp 27 Chức Nghiệp Giả, đã sớm một mũi tên miểu sát rồi.

"Thật là mạnh phòng ngự kỹ năng."

"Ai có thể nói cho ta biết, nghề nghiệp này nhược điểm ở nơi nào."

"Nhìn trước mắt tới, không có nhược điểm, gần như hoàn mỹ!"

"Nhưng là bây giờ nhìn sang, dường như song phương lâm vào giằng co, người này cũng không làm gì được người kia."

"đúng vậy a, không biết Lâm Mặc Ngữ biết làm sao phá cuộc!"

Cung thủ không nói được một lời, đang né tránh công kích đồng thời không ngừng đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành công kích. Hắn tin tưởng, luôn có thể đánh vỡ Lâm Mặc Ngữ vỏ rùa đen.

"Nhiều hơn nữa thả điểm khô lâu đi ra đâu ? Vẫn là. . ."

Lâm Mặc Ngữ suy tư nửa giây, có quyết định.

Mục tiêu tập trung cung thủ, trong tay hỏa quang chớp động. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Đang chạy trốn cung thủ đột nhiên phát sinh kinh thiên kêu thảm thiết.

Cả người thân hình bất ổn lảo đảo hai bước té lăn trên đất.

Khô Lâu Chiến Sĩ đuổi theo, khô lâu pháp sư công kích cũng theo nhau mà tới. Hắn điên cuồng giãy dụa nhảy lên.

Hiện lần thi triển phân thân kỹ năng, một hóa thành ba, dời đi mục tiêu. Hắn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thay đổi, biến đến hoảng sợ.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, hắn chính là lo lắng cái này. Dù sao kỹ năng này. . . Quá đau.

Thực sự rất đau, ngoại trừ từ viêm, hắn sẽ không gặp người có thể tiếp nhận được. Bên ngoài sân sôi trào!

"Đã xảy ra chuyện gì."

"Không biết a."

"Ta thấy Lâm Mặc Ngữ dường như dùng kỹ năng!"

"Ta cũng nhìn thấy, đơn thể công kích kỹ năng, hơn nữa còn là tập trung hình kỹ năng. . ."

Băng sơn lại nhấc lên một góc.

Ngoài ý muốn luôn là đột nhiên xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ khẽ thở dài, như là đã dùng, hắn cũng sẽ không lại thu. Bàn tay chậm rãi nâng lên, trong lòng bàn tay hỏa quang thiêu đốt.

Phanh! Phanh!

Liên tục hai tiếng, hai cái phân thân một trước một sau nổ tung. Vận khí không tốt, không có chọn được chính chủ!

Lâm Mặc Ngữ lần nữa nhắm ngay cung thủ chân thân, hắn nhất thời bị một loại cảm giác rợn cả tóc gáy bao phủ. Cảm giác sợ hãi tự nhiên mà sinh.

Hỏa diễm lóe lên! Tiếng kêu thảm thiết đột phá phía chân trời.

Cả người lần nữa ngã trên mặt đất, rụt. Khô Lâu Chiến Sĩ xông lên, đồng thời bạo phát kỹ năng. Lại tăng thêm khô lâu pháp sư công kích. . .

Một vòng xuống phía dưới phía sau, hắn đã biến mất ở lôi đài bên trên. Dưới lôi đài, trị liệu sư vì hắn tiến hành trị liệu.

Thương thế rất nhanh khỏi hẳn, có thể thống khổ ký ức sẽ không cứ thế biến mất.

Hắn đang nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong mắt mang theo tan không ra sợ hãi. Loại ánh mắt đó, khiến người ta nhìn đáy lòng phát lạnh.

Không chỉ là hắn, hắn kêu thảm thiết cũng lây xem tranh tài khán giả.

Mỗi một người đều trong lòng sợ hãi, lại hợp với bên người bọn khô lâu, Lâm Mặc Ngữ càng thêm hiển lộ khủng bố. Vòng thứ ba khiêu chiến thành công, Trung Cấp Thần bí mật dược tề tới tay.

Hắn hiện tại đã đánh ngang tay khiêu chiến cuộc so tài ghi lại.

Lâm Mặc Ngữ không chút do dự tuyển trạch tiếp tục khiêu chiến. Tua thứ tư, từ chức nghiệp lão đại tái tổ chức đến nay, chưa từng người khiêu chiến thành công.

Thậm chí ngay cả khiêu chiến quy tắc đều bị quên.

Vạn chúng chờ mong dưới, một vị kỵ sĩ xuất hiện ở trên lôi đài. Ăn mặc quân đội chiến trường sáo trang.

Kiếm Thuẫn kỵ sĩ, đẳng cấp 45. So sánh với một vòng vẻn vẹn cao 3 cấp. Liền cái này ?

Tua thứ tư liền cái này độ khó ?

Điều này sao có thể không ai đi qua! Giả ah!

Ở tất cả mọi người nghi hoặc trung, tên thứ hai Chức Nghiệp Giả xuất hiện ở lôi đài bên trên. Cấp 45 Chiến Vương phụ trợ.

Tiếp lấy cấp 45 cung thủ, cấp 45 pháp sư, cấp 45 Thích Khách. Hợp với ba cái Chức Nghiệp Giả lần lượt xuất hiện.

Hợp thành một chi tiêu chuẩn năm người đội.

Lúc này mọi người mới ý thức tới đến tua thứ tư không người có thể khiêu chiến thành công.

Không chỉ có muốn một người đánh một đội, hơn nữa mỗi cái Chức Nghiệp Giả đẳng cấp đều vượt qua người khiêu chiến trọn cấp 18. Vậy làm sao đánh ?

Thần tiên tới đều đánh không thắng ah. Không ai cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có thể đánh thắng.

Coi như hắn nghề nghiệp này cường thịnh trở lại, dù sao chỉ là cấp 27, dù sao chỉ có một cái người. Muốn trạng thái không có trạng thái, muốn trị liệu không trị liệu.

Cường thịnh trở lại cũng không khả năng cùng một chi cao tới cấp 45 cao đẳng Chức Nghiệp Giả chiến đội chống đỡ được.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt."

"Có thể đánh đến tua thứ tư, ngươi đã đủ tự ngạo!"

Trong đội ngũ cầm đầu kỵ sĩ cho Lâm Mặc Ngữ khẳng định.

Tuy là chỉ so với mới vừa cung thủ cao ba cấp, nhưng là khí thế lại hoàn toàn khác biệt. Vị này kỵ sĩ cho Lâm Mặc Ngữ có một loại người lãnh đạo cảm giác.

Nhìn nữa trên vai hắn Quân Sĩ huy chương, màu bạc trắng huy chương, chín viên ngôi sao chiếu lấp lánh. Cửu tinh thiếu úy, trong khoảng cách giáo gần một bước ngắn.

Đây là vị ở trên chiến trường lăn lộn nhiều năm chân chính chiến sĩ. Người như thế cực kỳ cường đại.

Sau lưng hắn những thứ này đồng đội, từng cái cũng đều không kém chuẩn. Kém nhất cũng là Ngũ Tinh thiếu úy.

Bọn họ cũng đúng Lâm Mặc Ngữ quăng tới ánh mắt tán thưởng.

Không vì cái gì khác, cận vi Lâm Mặc Ngữ Tam Tinh thiếu úy quân hàm. Sở hữu giết Ác Ma người, đều là chiến hữu của bọn họ.

"Cảm ơn!"

Lâm Mặc Ngữ khó có được mở miệng, từ tiến nhập sân so tài bắt đầu, hắn hầu như liền chưa hề nói chuyện.

"Bất quá, ngày hôm nay ta vẫn còn muốn thắng!"

Bắt đầu tranh tài, Chiến Vương phụ trợ bắt đầu thêm trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi giơ tay lên, trong sát na, âm phong gào thét, tịch quyển toàn trường! ..