Chương 194: Kinh người thân gia, ta, tiếp tục khiêu chiến.

Chương 194: Kinh người thân gia, ta, tiếp tục khiêu chiến.

Bên ngoài sân thính phòng mọi người đều kinh hãi đứng lên.

Từng cái mở to hai mắt nhìn, há to miệng, lộ ra không dám tin thần tình. Có tiếng người run lập cập

"Đây là. . . Đây là. . . Cái gì!"

"Làm sao lại có nhiều như vậy!"

"Đây không phải là ảo giác sao?"

Lôi đài bên trên, 100 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 50 con khô lâu pháp sư, thật chỉnh tề đứng, giống như một chi đội quân! Ở khô lâu trước mặt, tên kỵ sĩ kia chật vật nuốt nước miếng.

Nắm kiếm lòng bàn tay đều xuất mồ hôi.

Chiến Vương phụ trợ kỹ năng đều vì vậy mà gián đoạn. Nhiều như vậy, đánh như thế nào. . .

Những thứ này khô lâu thuộc tính có thể không phải thấp, mỗi một cái so với bọn hắn đều không kém là bao nhiêu. Coi như hơn mười hai mươi người còn có thể đánh một chút.

Nhưng trước mắt là trọn 100 Khô Lâu Chiến Sĩ a, mỗi một cái đều hùng hổ. Chờ (các loại) phía sau còn có 50 cái khô lâu pháp sư. . .

Vậy làm sao đánh ?

Phía trước bọn họ là lấy nhiều đánh ít, bây giờ là lấy ít đánh nhiều. Loảng xoảng.

Dưới đài chúng Chức Nghiệp Giả binh khí trong tay đều rối rít rơi trên mặt đất. Tô thánh lẩm bẩm nói

"Cái gia hỏa này. . . Ẩn núp thật sâu!"

Lưu Hiển nhân cũng là vẻ mặt không nói

"Cái này còn đánh rắm ah!"

Theo Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ hướng phía bọn họ phát khởi xung phong.

0 0 danh Khô Lâu Chiến Sĩ chiếm cứ nửa toà lôi đài, bọn họ căn bản không chỗ né tránh.

Khô lâu pháp sư kỹ năng dẫn đầu hàng lâm, rộng lượng nguyên tố công kích như sóng lớn sóng lớn, trong nháy mắt đưa bọn họ bao phủ. Kỹ năng: Quần thể phòng hộ!

Kỵ sĩ chợt mở ra kỹ năng, cự đại hộ tráo bảo vệ được đám người. Chiến Vương phụ trợ lần nữa bắt đầu gia trì kỹ năng.

Cung thủ cùng pháp thủy chuẩn bị kỹ năng quần công kỹ năng. Thích Khách đã tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Tuy là rất giật mình, có thể quanh năm đối mặt Thâm Uyên Ác Ma, đã sớm 443 để cho bọn họ giữ vững chiến đấu bản năng. Cấp tốc đầu nhập trạng thái chiến đấu, cho dù không địch lại, cũng sẽ không dễ dàng chịu thua!

Huống chi, không có đánh qua ai biết được! Pháp sư dưới chân có Ngũ Mang Tinh Trận ở hình thành. Cung thủ tiễn đang ở phát quang.

Kỵ sĩ đỉnh lấy quần thể phòng hộ kỹ năng, thừa nhận khô lâu pháp sư rộng lượng công kích. Khô Lâu Chiến Sĩ cũng đã vọt tới, dồn dập bạo phát kỹ năng hạ xuống.

Lồng bảo hộ vặn vẹo chấn động đứng lên, lúc nào cũng có thể sẽ phá.

Kỵ sĩ cắn răng, tinh thần đã buộc chặt đến rồi cực hạn.

"Muốn không chịu nổi, nhanh lên một chút!"

Hắn hướng phía pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ kêu lên. Vài giây sau, kỹ năng ầm ầm bạo phát! Kỹ năng: Vẫn hỏa diệt thế!

Tảng lớn Hỏa Vũ hạ xuống, nện ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người. Đồng thời cung tiễn thủ kỹ năng cũng chuẩn bị hoàn tất.

Kỹ năng: Tiễn bạo!

Cùng Lưu Hiển nhân giống nhau như đúc kỹ năng, hơn nữa phạm vi càng lớn, uy lực cũng lớn hơn.

Vũ tiễn bao phủ cả tòa lôi đài, kể cả khô lâu pháp sư cùng Lâm Mặc Ngữ đều bị che phủ ở trong đó. Mũi tên sắc dồn dập bạo tạc, cả tòa lôi đài đều rơi vào trong lúc nổ tung.

Tiễn bạo uy lực rất lớn, Khô Lâu Chiến Sĩ còn tốt, khô lâu pháp sư dồn dập thụ thương.

Chỉ là loại vết thương này, ngoại nhân đến xem không rõ ràng, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ chủ nhân này có thể rõ ràng cảm giác cảm ứng được. Còn tốt, còn có thể thừa nhận!

Bạo tạc vung lên bụi mù, ánh mắt bị hoàn toàn che. Lâm Mặc Ngữ khóe miệng nổi lên một tia đường vòng cung.

Tiễn bạo, có chỗ dùng khác. Phanh!

Một cây chủy thủ đột nhiên xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ phía sau. Mang theo cường đại lực công kích thọc qua đây.

Hài cốt bọc thép trong nháy mắt biến đến sáng vô cùng, đỡ đối phương công kích. Là tên kia biến mất Thích Khách, đối với Lâm Mặc Ngữ phát động đánh bất ngờ. Đáng tiếc còn xương bọc thép ngoài ý liệu cường đại, hoàn toàn đỡ được công kích. Lâm Mặc Ngữ ở Thích Khách biến mất thời điểm liền tại chờ đợi.

Hồng Mang hạ xuống, Thích Khách trong nháy mắt bị nguyền rủa, đồng thời lộ thân hình ra. Tiếp lấy bên cạnh hắn xuất hiện số lượng chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có công kích, mà là trực tiếp đem hắn ôm lấy.

Còn có mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập cầm lấy tay chân của hắn, không cho hắn chạy trốn. Mười tên Điện hệ khô lâu pháp sư đồng thời thay đổi phương hướng, từng đạo thiểm điện hạ xuống. Thích Khách nhất thời hét thảm một tiếng.

Cả người bỗng nhiên hư hóa, Khô Lâu Chiến Sĩ không cách nào nữa ôm lấy hắn.

Kỹ năng: Hư hóa Tiềm Hành!

Cấp 40 sau này cao đẳng kỹ năng, cùng chiến trường Quỷ Vương kỹ năng lấy dị khúc cùng là công hiệu quả. Chỉ bất quá hư hóa Tiềm Hành không cách nào cắn nuốt hết trớ chú, chỉ có thể giúp hắn thoát khốn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay hỏa quang lóe lên.

Lại là hét thảm một tiếng, hơn nữa so với trước kia càng thêm bi thảm.

Mới vừa hoàn thành hư hóa thích khách lần nữa hiển lộ thân hình, cả người co ro lạnh run. Quá đau, loại này thâm nhập linh hồn đau đớn, căn bản không phải người bình thường có thể chịu được. Khô Lâu Chiến Sĩ nâng đao chém rớt, bỗng nhiên một căn Năng Lượng Tỏa liên từ trên trời giáng xuống.

Trong nháy mắt đem Thích Khách lôi đi, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập chém hụt. Kỵ sĩ phát động kỹ năng, đem mình đồng đội mang về. Sau khi trở về thích khách như trước co ro, không ngừng run rẩy.

Chiến Vương phụ trợ tiến hành trị liệu, tuy là tổn thương có thể trị, nhưng là cảm giác đau đớn lại không cách nào tiêu trừ!

"Chuyện gì xảy ra ?"

Kỵ sĩ vội hỏi.

"Đau nhức, hắn kỹ năng. . . Rất đau!"

Thích Khách có chút nói năng lộn xộn. Linh Hồn Hỏa Diễm xác thực quá đau, ở trên sân thi đấu, có thể không dùng hay là không dùng.

Lồng bảo hộ rốt cuộc bị công phá, pháp sư nâng cao pháp trượng, một đạo cự đại hỏa hoàn chợt lao ra.

Oanh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm dồn dập bị tạc phi.

Kỹ năng: Kháng cự hỏa hoàn!

Từ cấp 40 ở trên Chức Nghiệp Giả thi triển ra, uy lực hiệu quả không thể so sánh nổi.

Lần này, chí ít nổ bay ba mươi, bốn mươi con Khô Lâu Chiến Sĩ, trước mặt nhất thời không rồi một mảnh. Một mũi tên bắn ra, ở khô lâu trước mặt nổ tung.

Đại địa bữa trước lúc xuất hiện đại lượng xiềng xích, trong sát na đem trước mặt nhất mười mấy con khô lâu cho vây khốn. Kỹ năng: Xiềng xích mũi tên!

Pháp sư cung thủ dồn dập sử xuất tất cả vốn liếng đối với khô lâu tiến hành khống chế. Phảng phất chiến đấu vào giờ khắc này mới chính thức bắt đầu.

Bọn họ biết nếu muốn giết quang khô lâu không thực tế, biện pháp duy nhất chính là giải quyết hết Lâm Mặc Ngữ. Mấy cái liếc nhau, đã có chủ ý.

Hồng quang phủ đầu hạ xuống. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Lâm Mặc Ngữ lần nữa thi triển trớ chú.

Phía trước lần kia bởi vì có kỵ sĩ kỹ năng tồn tại, cũng không có đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng. Lần này không có hộ tráo, mỗi cá nhân đầu đỉnh đều xuất hiện hồng sắc gông xiềng, ngoại trừ Thích Khách. Trớ chú có hiệu lực sát na, khô lâu pháp sư công kích như Bài Sơn Hải Đảo vậy đè ép qua đây. Kỵ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng

"Nhanh giải khai trớ chú!"

"Pháp sư, hộ thuẫn!"

Ở tiếng rống giận dữ của hắn trung, pháp sư đứng ra.

Một thân hộ thuẫn sáng lên, kỵ sĩ đem cái khiên giơ lên thật cao, che ở phía sau ba người. Kỵ sĩ cái khiên chỉ đủ bảo vệ ba người, pháp sư đỉnh lấy ma pháp thuẫn, thành hình người cái khiên. Chiến Vương phụ trợ thủ bên trong pháp trượng sáng lên quang. Trên người mấy người toàn bộ vọt lên quang trụ, đụng nát trớ chú.

Kỹ năng: Quần thể tinh lọc!

"Lại là Bạch Kim vũ khí kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày lại.

Chiến Vương phụ trợ có thể thêm trạng thái có thể trị, cùng trưởng lão phân biệt chính là thiếu khuyết khống chế kỹ năng và giải trừ trớ chú tinh lọc kỹ năng. Không nghĩ tới hắn ở trên vũ khí kèm theo quần thể tinh lọc kỹ năng.

Ngoại trừ sẽ không khống chế, Chiến Vương phụ trợ đã tương đương hoàn mỹ. Thế nhưng hữu dụng không ?

Khô lâu pháp sư một vòng tập hỏa, pháp sư hộ tống xem đã lung lay sắp đổ.

Kỵ sĩ cũng chịu đựng tổn thương to lớn, nắm tấm thuẫn tay đang ở không ngừng run rẩy.

Chiến Vương phụ trợ đang giải trừ trớ chú phía sau, tiếp tục phóng ra quần thể trị liệu kỹ năng, vì kỵ sĩ trị thương. Lúc này bị đánh bay Khô Lâu Chiến Sĩ lại vọt tới, mắt thấy vòng vây lại muốn hình thành.

"Không thể đợi thêm nữa, mở đường, chúng ta tiến lên!"

Pháp sư gật đầu, trong tay pháp trượng hào quang tỏa sáng, đại lượng Phong Nguyên Tố hội tụ trong nháy mắt lao ra. Trong sát na, một đạo cuồng phong hóa thành tấm võng lớn màu xanh, xông thẳng tới.

Dọc đường bên trên sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị đánh bay ra ngoài. Kỹ năng: Cuồng phong chi trụ!

Kỹ năng kèm theo đánh bay hiệu quả, thanh ra một con đường.

Xông

Kỵ sĩ theo ở phía sau cuồng phong chi sau cột mặt, phát động xung phong kỹ năng!

Cung Tiễn Thủ, mới tỉnh lại thích khách, pháp sư thì đi theo kỵ sĩ phía sau. Chỉ có Chiến Vương phụ trợ lưu tại cuối cùng không hề động.

Cuồng phong chi trụ ở phía trước nhất mở đường, đụng vỡ khô lâu, bọn họ muốn trực kích Lâm Mặc Ngữ. Giải quyết khô lâu không có khả năng, chỉ có thể giải quyết Lâm Mặc Ngữ.

"Vô dụng!"

Lâm Mặc Ngữ từ tốn nói.

Lòng bàn tay hỏa quang lóe lên, xông lên phía trước nhất kỵ sĩ nhất thời hét thảm một tiếng. Xung phong kỹ năng trong nháy mắt bị cắt đứt, kỵ sĩ một cái lảo đảo ngã trên mặt đất.

Thế xông bị cắt đứt, Cung Tiễn Thủ phản ứng nhanh nhất, lập tức từ kỵ sĩ trên người ngã quá.

Oanh

Mấy đạo thiểm điện phủ đầu hạ xuống, Cung Tiễn Thủ từ không trung bị đánh hạ. Kỵ sĩ cả người run lập cập, biết xong.

Bọn họ vừa lúc xông vào khô lâu trong đám, bốn phương tám hướng Khô Lâu Chiến Sĩ đã xông tới.

"Cực hạn phòng ngự!"

Kỵ sĩ rống giận, muốn cuối cùng giãy dụa.

Bên tai truyền đến đau kêu, trước mắt đều là hồng quang. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập bạo phát kỹ năng.

Kỹ năng: Cuồng bạo chi đánh.

Cung thủ, Thích Khách, pháp sư đều là da dòn.

Một vòng kỹ năng qua đi, chỉ còn lại có kỵ sĩ một người.

Khô lâu pháp sư tập hỏa, Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh, kỵ sĩ triệt để buông lỏng chống lại. Năm người ở dưới lôi đài tiếp thu trị liệu.

Trong mắt mang theo bội phục.

Thắng, Lâm Mặc Ngữ thành từ trước tới nay, đệ một cái hoàn thành bốn vòng khiêu chiến Chức Nghiệp Giả. Tên của hắn đem vĩnh viễn treo cao đương chức nghiệp lão cuộc tranh tài trong lịch sử.

Thậm chí có có thể bị viết vào khóa bản.

Tua thứ tư thưởng cho, hai tấm thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục.

Tính lên trước đây biết, bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã có hai tấm thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục, bốn trương thiểm quang trung cấp kỹ năng quyển trục, sơ cấp cùng Trung Cấp Thần kỳ dược tề mỗi loại một bình.

Thân gia phong phú giàu, đã vượt qua tuyệt đại đa số Chức Nghiệp Giả.

"Ta, tiếp tục khiêu chiến."

Lâm Mặc Ngữ lời nói lệnh toàn trường cấm thanh, biến đến cây kim rơi cũng nghe tiếng. ..