Chương 195: Rốt cuộc vào được! .

Chương 195: Rốt cuộc vào được! .

Tua thứ tư khiêu chiến đều là lần đầu hoàn thành.

Vòng thứ năm. . .

Chưa từng có người nào thử qua, thậm chí quan phương đều không có nghĩ qua thiết trí cái này độ khó. Căn bản không công bố ra ngoài quá vòng thứ năm khiêu chiến thưởng cho.

Nhưng bây giờ, Lâm Mặc Ngữ đưa ra yêu cầu. Hắn còn tiếp tục khiêu chiến.

Bởi vì Bạch Ý Viễn nói với hắn, khiêu chiến càng cao càng tốt. Nếu Bạch Ý Viễn sẽ nói như vậy, khẳng định có nguyên nhân. Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, sân so tài hoàn toàn yên tĩnh.

Đợi chừng có hai phút, quan phương rốt cuộc có đáp lại. Một cái người đột ngột xuất hiện ở giữa không trung.

Hắn người xuyên tinh xảo pháp bào, cầm trong tay tinh mỹ pháp trượng.

Thanh âm uy nghiêm lang lảnh truyền ra

"Vòng thứ năm khiêu chiến, sau ba phút bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

"Vòng thứ năm thưởng cho, cao cấp thần kỳ dược tề một chai, thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục một tấm."

Hắn đang nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng. Nghe được thưởng cho, Lâm Mặc Ngữ cũng là trong mắt phát quang.

Cao cấp thần kỳ dược tề, cấp 70 hoàn thành 3 chuyển phía sau có thể dùng. Toàn thuộc tính tăng thêm 20000 vạn, giá trị cao vô cùng.

Thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục cũng là như vậy.

Cao cấp kỹ năng thu được xác suất giảm mạnh, rất khó có người có thể học hết kỹ năng. Có thể tưởng tượng, thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục giá trị cao bao nhiêu.

Lâm Mặc Ngữ nắm chặc nắm tay, lần này thưởng cho nhất định phải bắt vào tay. Ở tất cả mọi người đang mong đợi, vòng thứ năm khiêu chiến chính thức mở ra. Trận pháp chiếu lấp lánh.

Một đám người xuất hiện ở lôi đài bên trên. 50 cấp, hi hữu chức nghiệp, Thánh Kỵ Sĩ. 50 cấp, hi hữu chức nghiệp, tịch Lâm trưởng lão. 50 cấp, hi hữu chức nghiệp, nguyên tố pháp sư. 50 cấp, hi hữu chức nghiệp, ám ảnh pháp sư. 50 cấp, hi hữu chức nghiệp, Hỏa Diễm thuật sĩ. 50 cấp, hi hữu chức nghiệp, Tinh Linh Triệu Hoán Sư.

Xuất hiện sáu vị Chức Nghiệp Giả, toàn thể 50 cấp, toàn thể hi hữu chức nghiệp, hợp thành pháp sư đội.

"Ta đi, pháp sư đội ra sân."

"50 cấp pháp sư đội, không sợ nhất quần công pháp sư đội."

"Cái này Lâm Mặc Ngữ phiền toái, mấy cái này pháp sư tất cả đều là quần công kỹ năng a, nhiều hơn nữa khô lâu cũng không dùng."

"Đừng quên ám ảnh pháp sư còn có khác một cái danh xưng, khống tràng Đại Sư."

"Đúng đúng đúng, thật nhiều quần thể khống chế kỹ năng. . ."

Lần này thần hạ Đế Quốc phái ra đội ngũ, hoàn toàn nhằm vào Lâm Mặc Ngữ khô lâu đàn.

Nguyên tố pháp sư cùng Hỏa Diễm thuật sĩ sở hữu Tuyệt Cường quần công năng lực, ám ảnh pháp sư lại có thể tiến hành quần thể khống chế.

Tịch Lâm trưởng lão có thể cực hạn tăng cường pháp sư lực công kích, đối với pháp sư mà nói, tác dụng của hắn so với tiên tri còn mạnh hơn . còn Tinh Linh Triệu Hoán Sư. . .

Chỉ là một cái kỹ năng một lần nữa thiết lập năng lực, liền đầy đủ đặt hắn ở trong đội ngũ địa vị. Lâm Mặc Ngữ chứng kiến chi đội ngũ này, biết trận chiến đấu này, khó khăn!

Chi đội ngũ này hoàn toàn chính là nhắm vào mình.

Trong đầu suy nghĩ một chút như thế nào đối phó chi đội ngũ này. Có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất chính là hỏa lực áp chế. Mà không sợ đối phương quần công kỹ năng.

Phiền toái nhất liền là đối phương khống chế kỹ năng.

Ám ảnh pháp sư đàn khống, đem là chính mình địch nhân lớn nhất.

Suy tư về đối sách, Lâm Mặc Ngữ trong lòng từng bước hình thành một loại mạch suy nghĩ, cũng là có cơ hội thủ thắng duy nhất mạch suy nghĩ. Đối phương sáu người nhìn lấy Lâm Mặc Ngữ, đã vận sức chờ phát động.

Bọn họ bị kêu đến trở thành người thủ lôi đài, không nghĩ tới phải đối phó dĩ nhiên là cái này dạng một cái mới(chỉ có) cấp 27 tiểu gia hỏa. Bất quá nghĩ đến thượng tầng thái độ, cũng không có phớt lờ.

Mỗi một người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Làm chiến đấu bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ trở tay đè một cái, trên người xuất hiện hài cốt bọc thép, đồng thời rậm rạp 100 con khô lâu pháp sư pháp sư xuất hiện ở trên lôi đài.

Pháp sư tập hỏa!

Trong sát na các loại các dạng pháp thuật kỹ năng phô thiên cái địa xông ra. Một màn này làm cho sáu người giật mình kêu lên.

Kỵ sĩ giơ tấm thuẫn lên hét lớn một tiếng

"Phòng ngự!"

Kỹ năng: Quần thể phòng hộ!

Hộ tráo dâng lên đem sáu người bảo hộ ở bên trong.

Pháp thuật như sóng lớn vậy vỗ xuống, đem hộ tráo đánh xuất hiện vặn vẹo.

Kỵ sĩ thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục quát

"Bên trên trạng thái, pháp sư quần công!"

Tịch Lâm trưởng lão bắt đầu thêm trạng thái.

Kỹ năng: Ma Lực cường hóa!

Kỹ năng: Ma Lực kích phát!

Kỹ năng: Nguyên tố đề thăng! Kỹ năng: Cực tốc thi pháp!

Từng cái trạng thái gia trì dưới, pháp sư lực công kích tăng vụt lên. Nguyên tố pháp sư cùng Hỏa Diễm thuật đều rối rít phóng thích kỹ năng.

Không cần giống như nữa đem cấp 40 pháp sư như vậy để chuẩn bị, hầu như chính là trong nháy mắt phóng thích! Kỹ năng: Vẫn hỏa diệt thế!

Kỹ năng: Hỏa hàng Hỏa Vũ!

Ám ảnh pháp sư nhìn chằm chằm xa xa khô lâu pháp sư, trong tay pháp trượng sáng lên. Kỹ năng: Giấc ngủ chi mây!

Một đám mây ứng tiếng mà ra.

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, bỗng nhiên hướng phía đối phương chạy đi, đồng thời khô lâu pháp sư trong nháy mắt tiêu thất. Lâm Mặc Ngữ chạy cực nhanh, phía sau vang lên pháp thuật rơi xuống đất thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ hành vi làm người ta khó hiểu.

"Hắn đây là muốn làm cái gì ?"

"Hắn không phải pháp sư sao? Chính mình xông lên làm cái gì!"

"Đối phương nhưng là có kỵ sĩ và Triệu Hoán Sư đó a, Lâm Mặc Ngữ xông lên là muốn chịu chết sao?"

"Các ngươi có phát hiện hay không, vừa rồi đi ra khô lâu pháp sư so sánh với một vòng còn nhiều hơn, có ít nhất 100 con."

"đúng vậy a, vòng trước, hắn vẫn còn có ẩn dấu!"

Đám người náo động, không nghĩ tới vòng trước, như trước không phải Lâm Mặc Ngữ toàn lực. Ai cũng không biết cái gia hỏa này còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực.

Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt vọt lên khô lâu pháp sư, làm đối phương công kích và khống chế toàn bộ thất bại. Tinh Linh Triệu Hoán Sư bên người xuất hiện một chỉ bạch sắc triệu hoán thú.

Ngoại hình dường như chiến mã, dài một chỉ rất khéo léo sừng. So với Mạc Vận thần thánh Độc Giác Thú đó là kém rất nhiều.

Khi nhìn đến triệu hoán thú trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, có đối sách. Lâm Mặc Ngữ vọt tới trước, khô lâu pháp sư lần thứ hai xuất hiện, lại là một vòng tập hỏa.

Vòng trước, kỵ sĩ nhớ tráo chỉ là rất nhỏ lay động. Một tua này, kỵ sĩ trên vòng bảo vệ tạo nên Liên Y. Như là sóng nước nhộn nhạo.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, hộ tráo sắp không chịu được nữa. Ám ảnh pháp sư nâng cao pháp trượng hướng phía Lâm Mặc Ngữ một chỉ. Kỹ năng: Trầm mặc!

Một vệt ánh sáng đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Hài cốt bọc thép thoáng hiện, khống chế vô hiệu.

Ám ảnh pháp sư cấp tốc phóng thích cái thứ hai đơn thể khống chế kỹ năng. Kỹ năng: Thôi miên!

Như trước vô hiệu, hài cốt bọc thép miễn dịch sở hữu khống chế đặc hiệu. Ám ảnh pháp sư biến sắc

"Vô hiệu!"

Kỵ sĩ kêu lên

"Không nên đi quản khô lâu, công kích Triệu Hoán Sư bản thân!"

Nguyên tố pháp sư cùng Hỏa Diễm thuật sĩ nhất thời nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ, từng cái kỹ năng liều mạng ném ra. Hài cốt bọc thép đỡ công kích, bất quá ánh sáng của nó đang ở cấp tốc biến yếu.

Hài cốt bọc thép tuy là cường đại, nhưng đối phương dù sao cũng là 50 cấp Chức Nghiệp Giả. Phối hợp nguyên bộ Bạch Kim trang bị, kỹ năng uy lực thập phần cường đại.

Khô lâu pháp sư lại là một lần tập hỏa, hộ tráo ứng tiếng mà phá! Tinh Linh Triệu Hoán Sư triệu hoán thú bỗng nhiên tê kêu một tiếng. Một vệt ánh sáng ở mỗi cá nhân trên người sáng lên.

Triệu hoán thú kỹ năng: Một lần nữa thiết lập! Sở hữu kỹ năng đều bị một lần nữa thiết lập!

Kỵ sĩ quần thể phòng hộ kỹ năng có thể lần nữa sử dụng.

Nguyên tố pháp sư, Hỏa Diễm thuật sĩ, ám ảnh pháp sư kỹ năng cũng toàn bộ một lần nữa thiết lập.

...

"Quần thể phòng hộ!"

Kỵ sĩ một tiếng quát to, hộ tráo xuất hiện lần nữa.

Có người kinh hô thành tiếng

"Đây là Tinh Linh triệu hoán thú một lần nữa thiết lập năng lực."

"Ngoại trừ số ít một ít đặc thù kỹ năng, phần lớn kỹ năng đều có thể bị vô hạn một lần nữa thiết lập, không lại cần lo lắng làm lạnh vấn đề."

"Có nó ở, đội ngũ an toàn tính có thể đề thăng mấy lần."

Lâm Mặc Ngữ thần tình ngưng trọng, cứ như vậy, chính mình công kích không đến đối phương, mà đối phương lại có thể không ngừng công kích mình. Chính mình hoàn toàn rơi vào bị động tổn thương trạng thái.

Khô Lâu Chiến Sĩ tạm thời không thể triệu hoán, một phần vạn bị khống chế lại, hắn nhớ thu đều không thu về được. Đó chính là mục tiêu sống.

Lại là một cái đại hình quần công pháp thuật xuất hiện.

Một hồi Hỏa Vũ ầm ầm hàng lâm, bao phủ khô lâu pháp sư chỗ ở khu vực. Lâm Mặc Ngữ trong nháy mắt thu hồi khô lâu pháp sư, Hỏa Vũ lần nữa thất bại.

50 cấp pháp thuật, đã đầy đủ đối với khô lâu pháp sư tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn khô lâu pháp sư chịu đến tổn thất.

Không có khô lâu pháp sư, Hỏa Diễm thuật sĩ lúc này chuyển hoán mục tiêu, tiếp tục công kích Lâm Mặc Ngữ. Hài cốt bọc thép xèo xèo rung động, quang mang đang ở ảm đạm, chỉ lát nữa là phải vỡ tan.

Kế sách hiện thời, chỉ còn dưới một cái biện pháp.

Lâm Mặc Ngữ đỉnh pháp thuật công kích, chạy đến bên kia, lần nữa triệu hồi ra khô lâu pháp sư. Khô lâu pháp sư xuất hiện trong nháy mắt liền bắt đầu tập hỏa công kích hộ tráo.

Cùng lúc đó, Lâm Mặc Ngữ đã tới hộ tráo bên cạnh. Hắn cùng với mấy người hai mắt nhìn nhau, Lâm Mặc Ngữ lộ ra vẻ mỉm cười. Trở tay hơi đè một cái, trên người xuất hiện lần nữa một tầng hài cốt bọc thép.

Nguyên bản chỉ lát nữa là phải vỡ tan hài cốt bọc thép lần nữa bạo phát xán lạn quang mang.

"Ta đi!"

Kỵ sĩ kinh hô một tiếng, hắn cho rằng Lâm Mặc Ngữ phòng ngự kỹ năng cũng có thể một lần nữa thiết lập. Nào biết đâu rằng, hài cốt bọc thép căn bản cũng không có thời gian cold-down.

Tùy thời có thể thi triển bổ sung.

Muốn đánh thắng Lâm Mặc Ngữ, hoặc là có thể trong nháy mắt phá đi hắn hài cốt bọc thép, hình thành tất sát. Hoặc là liền mài đến Lâm Mặc Ngữ không có Tinh Thần lực mới thôi.

Lâm Mặc Ngữ vươn tay đè ở phòng ngự trên vòng bảo vệ.

"Hắn muốn làm cái gì!"

Mấy người trong lòng nhất thời sinh ra nghi hoặc.

Trong sát na, Khô Lâu Chiến Sĩ rậm rạp chằng chịt xuất hiện. Vừa xuất hiện liền sử dụng cuồng bạo một kích kỹ năng.

Kỹ năng dùng xong về sau liền bị Lâm Mặc Ngữ thu vào. Trước sau không cao hơn một giây.

Căn bản không cho ám ảnh pháp sư thời gian phản ứng. Hộ tráo lại trở nên lung lay sắp đổ.

Giờ khắc này kỵ sĩ dường như suy nghĩ minh bạch Lâm Mặc Ngữ muốn làm cái gì.

"Hắn đang hướng tiến đến, nhanh lên một chút ngăn cản hắn!"

Triệu hoán thú lần nữa phát sinh hí, lúc này sở hữu kỹ năng một lần nữa thiết lập.

Hỏa Diễm thuật sĩ bạo phát kháng cự hỏa hoàn, hài cốt bọc thép chớp động, miễn dịch rớt đánh bay công năng. Ám ảnh pháp sư pháp trượng vung lên.

Kỹ năng: Ao đầm!

Lâm Mặc Ngữ dưới chân nhất thời xuất hiện tảng lớn ao đầm, Lâm Mặc Ngữ chỉ nửa bước đã rơi vào trong đó. Lúc này một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người, chợt đem Lâm Mặc Ngữ ôm ra. Kỹ năng: Cuồng phong chi trụ!

Nguyên tố pháp sư trên pháp trượng nảy sinh ra cuồng phong, hình mặt phong trụ đánh vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Vẫn không có đụng vỡ hài cốt bọc thép.

Ở liên tục dưới sự công kích, hài cốt bọc thép lần nữa biến đến ảm đạm. Có thể một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ lại được mới thêm cầm.

"Đó là một quái vật!"

"Tại sao có thể có như thế kỹ năng biến thái!"

Thánh Kỵ Sĩ gào thét lớn.

Hộ tráo ầm ầm vỡ tan.

Thánh Kỵ Sĩ lấy nhanh nhất tốc độ một lần nữa thi triển hộ tráo. Mới hộ tráo sản sinh, trong hộ tráo lại nhiều một cái người. Lâm Mặc Ngữ miệng hơi cười, rốt cuộc vào được tấc! ..