Chương 196: Cái kia một hồi xán lạn lóa mắt bạo tạc.

Chương 196: Cái kia một hồi xán lạn lóa mắt bạo tạc.

Lâm Mặc Ngữ mạnh mẽ xông vào hộ tráo.

Mấy cái mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ngươi là pháp sư a, ngươi cũng không phải là cận chiến.

Ngươi xông vào làm chi, chẳng lẽ ngươi nghĩ xoay vòng kiếm chém sao? Chẳng lẽ ngươi còn có thể chiến sĩ kỹ năng.

Trên vòng bảo vệ một mảnh quang mang chớp di chuyển, khô lâu pháp sư vẫn còn ở công kích. Thánh Kỵ Sĩ còn duy trì hộ tráo không cách nào hành động.

Triệu hoán thú trước tiên nhằm phía Lâm Mặc Ngữ.

Dường như chiến mã, có thể so với người cao Độc Giác Thú chợt đụng phải Lâm Mặc Ngữ trên người. Phịch một tiếng, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, một kích này uy lực không nhỏ.

Nguyên tố pháp sư cùng Hỏa Diễm thuật sĩ đồng thời hướng Lâm Mặc Ngữ phát động công kích. Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy công kích, hồng quang lóe lên.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Ông một tiếng, sáu người thêm một thú động tác tập thể chậm lại.

"Là trớ chú!"

Thánh Kỵ Sĩ trong lòng hiện lên hỏng bét ý niệm trong đầu, trên người nhất thời bạo phát xán lạn quang mang. Thánh Kỵ Sĩ có kỹ năng có thể bài trừ trớ chú.

Đồng thời Celina trưởng lão cũng đã đang thi triển kỹ năng giải trừ trớ chú. Lúc này rậm rạp chằng chịt Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện ở bên người mọi người. Xuất hiện ở trong nháy mắt liền đem bọn họ bao vây lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ rậm rạp, bốn phía, đầu đỉnh đều là. Khô Lâu Chiến Sĩ vừa xuất hiện liền vung ra kỹ năng.

Kháng cự hỏa hoàn bạo tạc, trong sát na, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng gián đoạn, bị tạc bay ra ngoài. Có thể không phải đến nửa giây, càng nhiều hơn Khô Lâu Chiến Sĩ bị Lâm Mặc Ngữ phóng ra.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có một lần đem sở hữu Khô Lâu Chiến Sĩ phóng xuất, phòng đúng là kháng cự hỏa hoàn như vậy kỹ năng. Một đoàn Hắc Vân xuất hiện, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ ngừng lại, rơi vào trạng thái ngủ say.

Kỹ năng: Giấc ngủ chi mây.

Ám ảnh pháp sư quần thể khống chế kỹ năng rốt cuộc phát huy uy lực.

Triệu hoán thú phát sinh gào thét, chân giương lên, trên mặt đất nhất thời lao ra đầy trời thủy trụ, đem đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ trùng thiên bầu trời. Ở nó công kích đồng thời, đã có Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng rơi vào trên người nó.

Khô Lâu Chiến Sĩ chỉ cần vừa ở không khe, Lâm Mặc Ngữ thì sẽ thả ra một nhóm điền vào đi.

Một thả ra Khô Lâu Chiến Sĩ trong nháy mắt sử dụng kỹ năng, mặc kệ có thể hay không trung, khiến cho lại nói. Thánh Kỵ Sĩ nhìn ở trong mắt, hắn lại không cách nào hành động.

Hắn muốn duy trì quần thể phòng hộ kỹ năng, phía ngoài khô lâu pháp sư vẫn còn ở duy trì liên tục không ngừng công kích tới.

"Cái gia hỏa này là muốn mạnh bạo a, chưa từng thấy như vậy pháp sư!"

"Cái này tính là cái gì đấu pháp!"

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ thời điểm công kích, Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay hỏa quang hiện lên. Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Triệu hoán thú nhất thời phát ra tiếng kêu thảm.

Kỹ năng này, người chịu không nổi, quái chịu không nổi, triệu hoán đồng dạng chịu không nổi. Ngay sau đó Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng dồn dập rơi xuống người nó.

50 cấp triệu hoán thú sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, bị mười mấy khô lâu vây quanh thả một trận kỹ năng đều không chết. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, sinh mệnh lực càng mạnh càng tốt a.

Triệu hoán thú nghĩ vì mình triệu hoán thú tiến hành trị liệu. Nhưng là bây giờ hắn tự thân khó bảo toàn.

Nếu như không phải có Celina trưởng lão tiến hành trị liệu, hắn hiện tại không sai biệt lắm đã đào thải. Lâm Mặc Ngữ gắng gượng đem pháp sư giữa quyết đấu biến thành gần người đại chiến.

Ám ảnh pháp sư lần lượt thi triển khống chế kỹ năng, khống chế được đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ. Những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ đều thành cọc gỗ, di chuyển cũng không có thể di chuyển.

Trong chớp mắt, đã có một nửa Khô Lâu Chiến Sĩ bị khống chế. Tình huống dường như ổn định lại.

Thánh Kỵ Sĩ lại cảm thấy không thích hợp, hắn phát hiện, kỳ thực Lâm Mặc Ngữ chân chính ở công kích đối tượng là triệu hoán thú.

"Cẩn thận triệu hoán thú!"

Hắn không biết Lâm Mặc Ngữ tại sao muốn làm như vậy, nhưng hắn làm như vậy khẳng định có nguyên nhân. Tựa như hắn tại sao muốn xông vào giống nhau, khẳng định có nguyên nhân.

Khi hắn gọi ra lúc, đã không còn kịp rồi.

Theo Linh Hồn Hỏa Diễm lần nữa thiêu đốt, triệu hoán thú mang theo kêu thảm thiết ngã xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, vang dội toàn bộ sân so tài. Thi thể bạo liệt lần đầu xuất hiện ở trên sân thi đấu.

Bạo tạc không ánh sáng mang, rồi lại khiến người ta cảm thấy xán lạn đẹp mắt. Kỵ sĩ bị tạc phi, hộ tráo trong nháy mắt tiêu thất.

Làm kỵ sĩ trùng điệp ngã trên mặt đất, phục hồi tinh thần lại lúc, phát hiện mình đồng đội đã toàn bộ xuất hiện ở dưới lôi đài mặt. Hiện tại liền thừa lại một mình hắn còn ở trên lôi đài.

1 70 con Khô Lâu Chiến Sĩ, 100 con khô lâu pháp sư, đang nhìn chằm chằm xem cùng với chính mình. Kỵ sĩ cười thảm một tiếng.

Còn đánh cái gì đánh, ngược lại đều là cái thua chữ.

Cái này cũng không phải là liều mạng, chỉ là thi đấu.

"Ngươi thật mạnh!"

Kỵ sĩ hướng phía Lâm Mặc Ngữ giơ ngón tay cái lên, sau đó nhảy xuống lôi đài. 50 cấp pháp sư đội, lại bị một cái người đánh bại.

Đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay vang lên.

Trên khán đài mọi người đứng dậy vỗ tay.

Lâm Mặc Ngữ để cho bọn họ thưởng thức một hồi xem thế là đủ rồi chiến đấu. Cấp 27 Chức Nghiệp Giả, một mình đấu 50 cấp sáu người pháp sư đội.

Đặc sắc như vậy chiến đấu, đã đủ tái nhập sử sách. Vẫn lập ở trong hư không pháp sư, trong mắt đối với Lâm Mặc Ngữ thưởng thức màu sắc càng ngày càng đậm.

"Tiểu tử thật không sai, đây là của ngươi này phần thưởng!"

Vung tay lên, một chai tử kim sắc dược tề cùng với một tấm lóe màu tím quyển trục bay vào Lâm Mặc Ngữ trong tay. Cao cấp thần kỳ dược tề, thiểm quang cao cấp kỹ năng quyển trục.

Hai cái có thể nói vô giá bảo vật.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn bầu trời

"Cảm ơn!"

Hắn do dự mà còn muốn tiếp tục hay không khiêu chiến.

Máy truyền tin trên tay bỗng nhiên chấn động một cái.

Bạch Ý Viễn dĩ nhiên tại thời gian này phát tới một cái tin tức. Bốn chữ: Thấy tốt thì lấy!

Lâm Mặc Ngữ thu hồi dược tề cùng quyển trục, hướng phía không trung vị pháp sư kia hành lễ, sau đó nhảy xuống lôi đài. Lâm Mặc Ngữ không tiếp tục tiếp tục khiêu chiến.

Mọi người đều không có cảm thấy đáng tiếc. Thực sự đã đủ.

Năm vòng khiêu chiến thắng lợi, đã là chưa bao giờ có hành động vĩ đại. Tên Lâm Mặc Ngữ đã truyền khắp toàn bộ nhân loại thế giới.

Ninh Y Y bật bật nhảy nhảy đã chạy tới

"Mặc Ngữ, ngươi thật sự là lợi hại!"

Lâm Mặc Ngữ thắng lợi, nàng so với ai khác đều vui vẻ.

Lâm Mặc Ngữ vuốt đầu nhỏ của nàng

"Ngươi cũng lợi hại!"

Ninh Y Y giơ lên đầu nhỏ

"Đó là đương nhiên, bản tiểu thư xem người nhãn quang lợi hại nhất, bằng không làm sao sẽ liếc mắt nhìn trúng ngươi."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha.

Hai người ly khai sân so tài, lại cũng không có đi quan tâm kế tiếp thi đấu. Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, chức nghiệp đại tái đã kết thúc.

Kỳ thực nếu như không phải Bạch Ý Viễn yêu cầu, hắn đều không phải nhất định sẽ tới dự thi. Tới là nhất định sẽ tới, nhưng không phải tới dự thi, mà là tìm đến Lâm Mặc Hàm. Hiện tại xem ra, lần này chức nghiệp lão đại tái hành trình, thu hoạch còn là không tiểu. Không chỉ có tìm được rồi Lâm Mặc Hàm, còn thu hoạch đại lượng cao cấp vật phẩm. Nhưng lại làm cho hắn thu hoạch không ít kinh nghiệm thực chiến.

Vô luận dùng để đánh phó bản vẫn là lấy phía sau đối phó Ác Ma, đều là không sai tích lũy. . . . Nói tóm lại, chuyến đi này không tệ.

Có người từ không trung bay tới, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Là vừa mới đến chủ trì cuộc tranh tài vị pháp sư kia.

Hắn khí tức thu liễm, có thể Lâm Mặc Ngữ lại có thể cảm nhận được, hắn chắc là vượt lên trước cấp 80 đỉnh tiêm Chức Nghiệp Giả, nhưng còn không đạt được Bạch Ý Viễn loại này tầng thứ.

Lâm Mặc Ngữ hướng phía đối phương hành lễ

"Tiền bối, tìm ta có chuyện gì ?"

Hắn cười ha ha, trong ánh mắt mang theo tán thưởng

"Ngươi tốt Lâm Mặc Ngữ, ta gọi Kim Bằng!"

Kim Bằng, thần hạ Đế Quốc mười hai vị nghị viên một trong.

Cùng hứa uy cùng là tầng thứ đại nhân vật.

Ninh Y Y đối với thân phận của Kim Bằng tuyệt không cảm mạo, loại này tầng thứ nhân vật nàng đã thấy rất nhiều, căn bản không coi vào đâu. Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Kim Bằng đại nhân, xin hỏi có chuyện gì ?"

Kim Bằng cười nói

"Ngươi là Hạ Kinh học phủ học viên chứ ? Năm nay toàn quốc Trạng Nguyên, không sai ah."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lấy thân phận của đối phương địa vị, muốn biết tin tức của hắn, không khó.

Kim Bằng nói rằng

"Vừa lúc ta ở Hạ Kinh học phủ cũng đảm nhiệm khách tọa giáo sư, ta muốn thu ngươi làm học sinh, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Trong miệng hắn theo như lời học sinh, cũng không phải là phổ thông lão sư cùng học sinh quan hệ.

Mà là thầy trò quan hệ, tựa như Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn giữa loại quan hệ đó.

Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngoài ý muốn, mà là cung kính nói

"Cảm ơn Kim Bằng đại nhân hảo ý, ta đã có lão sư."

Kim Bằng lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc

"ồ, là ai ?"

Lúc này Lâm Mặc Ngữ thông tấn khí vang lên, Lâm Mặc Ngữ mỉm cười

"Là ta lão sư đánh tới."

"Nhanh chuyển được, cho ta xem xem là tên nào vận khí tốt như vậy, có thể trở thành là sư phụ của ngươi."

Trong mắt hắn, Lâm Mặc Ngữ là khó được thiên tài đứng đầu. So với Hạ Kinh chữ trong phủ đứng đầu nhất những người đó còn mạnh hơn. Hắn thật tò mò, là ai có thể trở thành là Lâm Mặc Ngữ lão sư.

Thông tấn khí chuyển được, bên trong truyền đến Bạch Ý Viễn thanh âm

"Tiểu bằng, ngươi phải đào ta góc nhà ?"

Kim Bằng lấy làm kinh hãi, lộ ra dở khóc dở cười biểu tình

"Bạch thần đại nhân, nguyên lai là ngài a!"

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Lâm tiểu tử là của ta 5. 7 học sinh, về sau thiếu đánh hắn chủ ý."

Kim Bằng nào dám cùng Bạch Ý Viễn cướp người, lúc này nói rằng

"Sớm biết hắn là Bạch thần đại nhân học sinh, ta là tuyệt đối không dám tới."

"Ngươi trở về cùng mấy tên kia cũng nói một tiếng, đem Lâm tiểu tử tư liệu tiến hành bảo mật, cũng không để cho không cho phép ai có thể thấy được."

"Mời Bạch thần đại nhân yên tâm, ta đã làm xong việc giữ bí mật."

Trên thực tế, chỉ cần là đáng giá chú ý thiên tài, thần hạ phe đế quốc đều sẽ tiến hành tư liệu bảo mật. Dù sao lấy trước ra khỏi thiên tài bị ám sát sự tình, sau lại thần hạ Đế Quốc ở phương diện này liền làm chân võ thuật. Những thứ kia tài liệu trọng yếu chỉ có cao tầng (tài năng)mới có thể kiểm tra.

Chỉ là không nghĩ tới, nghị viên hứa uy dĩ nhiên là bái ma người biết. Những thứ này việc giữ bí mật, hoàn toàn thành bài biện.

Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Ngươi đi làm việc trước đi, chờ(các loại) đại tái sau khi kết thúc, các ngươi đều qua đây một chuyến, ta và Lão Mạnh có chuyện tìm các ngươi. Kim Bằng thần tình nhất thời ngưng trọng."

Hắn tự nhiên biết Bạch Ý Viễn tìm bọn hắn, chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ.

"Tốt, đại tái sau khi kết thúc ta và bọn họ cùng nhau đến tìm ngài."

Chờ(các loại) Kim Bằng đi rồi, Bạch Ý Viễn tiếp tục nói

"Lâm tiểu tử, mấy ngày nay ngươi danh tiếng khá lớn, về tới trước, có mới nhiệm vụ cho ngươi."

"Lão sư tốt.".