Chương 197: Phảng phất mới Thần Cấp cường giả đang sinh ra.

Chương 197: Phảng phất mới Thần Cấp cường giả đang sinh ra.

Lâm Mặc Ngữ trở lại Hạ Kinh học phủ thời điểm, đưa tới không số học viên môn chú ý. Mấy ngày gần đây thanh danh của hắn thực sự quá lớn.

Đã không phải là toàn quốc nổi tiếng, phải nói là nổi tiếng toàn thế giới. Mọi người đều biết Lâm Mặc Ngữ, đã biết hắn thu hoạch.

Chức nghiệp lão cuộc tranh tài Quán Quân giới giới đều có, Hạ Kinh học phủ chưa bao giờ thiếu Quán Quân. Có thể giống như Lâm Mặc Ngữ cái này dạng toàn bao toàn bộ kéo là thật không nhiều lắm.

Mà đánh vỡ khiêu chiến ghi lại, sáng tạo khiêu chiến hoàn toàn mới ghi lại, chưa bao giờ có. Lâm Mặc Ngữ đi ở học phủ con đường bên trên, hầu như mỗi cái học viên đều sẽ nhìn hắn. Nơi hắn đi qua, đều sẽ hấp dẫn tới vô số ánh mắt.

Hơn nữa thường thường sẽ có học viên chủ động qua đây cùng Lâm Mặc Ngữ chào hỏi.

Vô luận là phổ thông học viên vẫn là độc lập học viện hệ học viên, nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ lúc, đều sẽ chủ động cùng Lâm Mặc Ngữ lấy lòng.

Nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn, giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, chỉ cần bất tử, về sau tất nhiên trở thành tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật. Thậm chí biến thành giống như trắng giống như thần tồn tại.

Người như thế, không thể không tôn kính.

Lâm Mặc Ngữ phi thường không có thói quen, cả người đều có chút không được tự nhiên.

Ninh Y Y dường như đã sớm dự liệu được điểm này, mang theo ngân ngâm một dạng tiếng cười cực nhanh lách người.

"Xú Nha Đầu, thoát được thật nhanh."

Nhìn lấy chỉnh tề sạch sẽ như mới ký túc xá, Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình nhập học về sau liền ở qua có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy đêm. Trong túc xá đều không có chính mình sinh hoạt qua vết tích.

Ngồi ở giường 13 đầu, xuất ra sơ cấp thần kỳ dược tề uống xong. Lúc này cảm giác được một dòng nước ấm ở trong người chảy xuôi.

Dòng nước ấm tan ra tản vào toàn thân, toàn thân thuộc tính đều ở đây đề thăng.

Thân là pháp hệ chức nghiệp, ngoại trừ Tinh Thần lực ở ngoài, còn lại thuộc tính cơ sở cũng không tính cao. Cấp 27 hắn, lực lượng, mẫn tiệp, thể chất tam đại thuộc tính đều chỉ có 510.

Duy chỉ có Tinh Thần lực thuộc tính cao tới 2700, so với cái khác ba loại tổng cộng cao hơn nữa. Hiện đang uống sơ cấp thần kỳ dược tề, toàn thuộc tính bỏ thêm 200.

Với hắn mà nói, là một tăng lên không nhỏ.

"Nếu là ta thuộc tính, có thể cùng khô lâu thuộc tính giống nhau, vậy mạnh."

"Đáng tiếc, toàn diện tăng phúc cái thiên phú này chỉ đối với kỹ năng hữu hiệu, đối với ta bản thân không hề có tác dụng."

Theo ý niệm của hắn hưng khởi, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư đồng thời xuất hiện ở trong túc xá.

Gió lạnh thổi tới, ấm áp cấp tốc giảm xuống.

Bất tử hệ triệu hoán vật, luôn là mang theo khí tức âm u, làm người ta sợ hãi.

"Cấp 27 Khô Lâu Chiến Sĩ, toàn thuộc tính 2 2.500, kỳ thực thuộc tính cơ sở chỉ có 750."

"Khô lâu pháp sư, tinh thần thuộc tính 1500, cái khác ba loại thuộc tính đều chỉ có 340."

Lâm Mặc Ngữ thấp nói lấy.

Nếu là không có toàn diện tăng phúc Thần cấp thiên phú, khô lâu thực sự không tính là quá mạnh mẽ. Như thế điểm thuộc tính, còn không bằng phổ thông Chức Nghiệp Giả lợi hại.

Duy nhất ưu điểm chính là số lượng đủ nhiều, đã đủ đè chết quái vật.

Có thể Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, thân là duy nhất tính chức nghiệp ẩn, Tử Linh pháp sư tuyệt đối không chỉ như vậy.

"Có chút nghề nghiệp là sơ kỳ yếu, càng đến hậu kỳ càng mạnh."

"Nói không chừng, đẳng cấp cao, có mới kỹ năng, sẽ phát sinh biến hóa."

"Cho dù không có thiên phú, vẫn là tối cường chức nghiệp."

Lâm Mặc Ngữ đối với nghề nghiệp có đầy đủ lòng tin.

Chuyển chức lúc thấy hình ảnh, cái kia rậm rạp đếm không hết khô lâu, giống như tai nạn một dạng xuất hiện trong mắt thế nhân. Cho dù mạnh như Cự Long, cũng sẽ bị Khô Lâu Chiến Sĩ giết chết.

Cuối cùng cũng có một ngày, hắn cũng có thể đạt được loại trình độ đó.

Ngay lúc đó hình ảnh cho nghề nghiệp của hắn chỉ rõ phương hướng, làm cho hắn thấy được bản chức nghiệp tương lai. Một đêm này, Lâm Mặc Ngữ chải vuốt sợi kỹ năng, hiểu ra được mất.

Trong đầu nhớ lại một hồi trong trận chiến đấu từng ly từng tí, cùng chính mình ý nghĩ tiến hành xác minh. Bây giờ nghĩ lại, kỳ thực hắn không thu tay lại, trực tiếp sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm, sẽ đoạt được càng thêm ung dung. Chỉ là kỹ năng này thực sự quá đau, từ mấy vị Chức Nghiệp Giả biểu hiện cũng có thể thấy được. Sở dĩ có ở đây không là đối mặt đại chiến sinh tử lúc, hắn không phải rất muốn sử dụng kỹ năng này.

Bạch thần trong tiểu viện, Lâm Mặc Ngữ ngồi ở bên bàn trà bên trên, cung kính cho Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn pha trà. Bạch Ý Viễn rất hưởng thụ chính mình học sinh hầu hạ, mang trên mặt nụ cười.

Người học sinh này, thấy thế nào làm sao thích.

"Lần này ngươi biểu hiện rất tốt."

Mạnh An Văn từ tốn nói

"Có thể không thật sao, năm vòng khiêu chiến, từ trước tới nay chưa từng người làm được quá. So với ngươi lão sư năm đó nhưng mạnh hơn nhiều."

Bạch Ý Viễn nụ cười trên mặt bá biến mất

"Còn có thể hay không thể hảo hảo tán gẫu."

"Ăn ngay nói thật mà thôi, năm đó ngươi cũng liền qua ba lượt, thành tựu một người nam nhân, ngươi sẽ không không dám nhận thức ah."

Mạnh An Văn như trước nhàn nhạt nói, phảng phất lão bằng hữu đang nói chuyện.

Bạch Ý Viễn hận đến nghiến răng, chính mình người bạn cũ này, thực sự là không nể mặt hắn.

Ho nhẹ hai tiếng, Bạch Ý Viễn dời đi trọng tâm câu chuyện

"Tiểu tử, tiếp theo ngươi phải nhanh một chút thăng cấp đến 30 cấp, sau đó ta mang ngươi đi một nơi."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Tốt

"Mấy ngày nay ngươi liền tại học phủ bên trong đợi ah, muốn đi luyện cấp liền đi phó bản cung điện."

"Ngươi cũng có thể chú ý tới, lần này danh tiếng quá lớn, mặc kệ đi tới chỗ nào đều có người nhìn chằm chằm ngươi."

Xác thực, hắn hiện tại đi tới chỗ nào, đều có người biết chú ý tới mình.

Tựa như kiếp trước minh tinh, đi tới chỗ nào đều sẽ bị vây xem, tuyệt không thoải mái.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Bị người chú ý không trọng yếu, mấu chốt là, ngươi không biết bên trong người nào là ác ý."

"Mấy năm gần đây, nội lục đế quốc lần lượt tiếp theo có thiên tài bị người ám sát, sở dĩ ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Chí ít ở học phủ bên trong, không có nguy hiểm."

Bạch Ý Viễn dặn dò vài câu, trong lời nói giữa các hàng, có thể nghe ra Bạch Ý Viễn rất quan tâm Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ cũng cảm nhận được ấm áp.

Ở Lâm Mặc Ngữ sau khi rời đi, Mạnh An Văn mở mắt, nhìn về phía Bạch Ý Viễn

"Ngươi dự định dẫn hắn đi vào trong đó ?"

Bạch Ý Viễn một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên

"Đó là đương nhiên, không đi chỗ đó bên trong sao có thể tính là là hợp cách Chức Nghiệp Giả."

Mạnh An Văn trầm giọng nói

"Ngươi không sợ hắn gặp phải nguy hiểm ? Ngươi năm đó nhưng là Nhị chuyển sau đó mới đi."

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Ta đã đi trễ, chỗ kia càng sớm đi, chỗ tốt càng nhiều."

"Tùy ngươi vậy, phản chính là học sinh."

Mạnh An Văn không nói thêm gì nữa.

Bạch Ý Viễn không chút nào hiển lộ lo lắng

"Không cần lo lắng, tiểu tử này không nói nhiều, kỳ thực tinh lắm, tưởng lộng tử hắn cũng không dễ dàng. Huống chi còn có Anh Linh điện ấn ký ở, chết rồi cũng có thể phục sinh."

000 phó bản cung điện vẫn như cũ náo nhiệt.

Làm Lâm Mặc Ngữ bước ra Truyền Tống Trận sát na, toàn bộ không gian đều yên tĩnh lại.

"Là Lâm Mặc Ngữ."

"Hắn đã trở về."

"Trước đây cũng biết hắn rất lợi hại, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có thể lợi hại như vậy."

"Ta phảng phất thấy được một cái mới Thần Cấp cường giả đang sinh ra."

"Ta dĩ nhiên cùng nhân vật như vậy cùng nhau đánh qua phó bản, ngẫm lại liền kích động."

"Thôi đi, ngươi đó là ra tích phân làm cho nhân gia mang ngươi quá bản mà thôi, tính là gì cùng nhau đánh qua bản."

Đám người xì xào bàn tán, đều lấy sùng kính ánh mắt nhìn Lâm Mặc Ngữ.

Ở chỗ này, không có cái gì người dám khinh thị hắn.

Coi như những thứ kia đã hết 240 thành Nhị chuyển cao đẳng Chức Nghiệp Giả, giống như vậy.

Liền quân đội đi ra 50 cấp pháp sư đội đều có thể đánh bại, bọn họ tính là gì. Cho dù có vượt lên trước 50 cấp Chức Nghiệp Giả, một mình đấu lời nói giống nhau không phải là đối thủ của Lâm Mặc Ngữ.

Thực lực vi tôn, nắm đấm lớn mới là đạo lý cứng rắn.

Lâm Mặc Ngữ đang lúc mọi người chú mục lễ trung đi vào phó bản cung điện.

"Lâm Mặc Ngữ, ngươi đã về rồi!"

Thư Hàn mang theo mỉm cười xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Thật là tấu xảo a."

Không nghĩ tới vừa trở về là có thể đụng tới người quen cũ.

Thư Hàn nụ cười thủy chung mang theo một tia lười biếng, cả người lộ ra điềm tĩnh. Có thể từ trên người của nàng cảm giác được một tia bình tĩnh.

Thư Hàn mặc dù không có bất luận cái gì độc lập học viện tiêu chí, nhìn qua chính là một vị phổ thông học viên. Có thể khí chất của nàng lại cùng phổ thông học viên hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy Thư Hàn gia thế cũng không sai.

Chỉ bất quá, không minh bạch vì sao, nàng vẫn đang làm một ít không quan trọng nhiệm vụ. Cũng chỉ là kiếm lấy một ít số ít tích phân.

Như thế điểm tích phân, thì có thể có ích lợi gì. Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng hỏi

"Ngươi lại tới làm nhiệm vụ sao?"

Thư Hàn nhoẻn miệng cười

"đúng vậy a, ngươi đây?"

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói

"Xoát bản, luyện cấp."

"Có cần hay không ta đề cử cho ngươi cái phó bản a, thu lệ phí ah, 100 tích phân không được."

Lâm Mặc Ngữ giao dịch cho Thư Hàn 100 tích phân.

"Thật tốt, lại kiếm được 100 tích phân."

"Đi theo ta, Lâm Mặc Ngữ đồng học."

Thư Hàn lộ ra nụ cười rực rỡ, xoay người hướng phía một cái phó bản đi tới.

Phó bản cửa vào vòng xoáy đang chậm rãi xoay tròn, thỉnh thoảng có hỏa quang toát ra. Cấp 32 phó bản, « Hỏa Thần cung điện ». ..