Chương 198: Nguyên tố phó bản một trong: Hỏa Thần cung điện.

Chương 198: Nguyên tố phó bản một trong: Hỏa Thần cung điện.

Thư Hàn đề cử « Hỏa Thần Điện đường » phó bản cho Lâm Mặc Ngữ.

Cấp 32 phó bản, có thể nhập cấp bậc là 27 đến cấp 37 trong lúc đó.

Nhìn qua là không thể bình thường hơn được một cái phó bản, hơn nữa chỉ có phổ thông cùng ác mộng lưỡng chủng độ khó có thể tuyển trạch. 30 cấp trở lên phó bản, tiến nhập phí dụng là 500 tích phân, một lần nữa thiết lập phí dụng là 2.500 tích phân.

Thời gian cold-down đạt tới 120 giờ đồng hồ, trọn 5 ngày. Thư Hàn nói đề cử cái này phó bản lý do.

Thu tích phân, nàng rất làm hết phận sự.

"Cái này phó bản đâu nhìn qua cùng phổ thông phó bản không khác nhau gì cả, kỳ thực không quá giống nhau."

"Ngươi có thể chứng kiến, nơi đây rất nhiều phó bản đều có người chọn, duy chỉ có « Hỏa Thần cung điện » cái này phó bản, tuyển trạch đích xác rất ít người."

"Hơn nữa ngươi xem thời gian của nó, cùng cái khác không sai biệt lắm đẳng cấp phó bản đối kháng so với, là có thể nhìn ra không giống nhau."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy « Hỏa Thần cung điện » thông quan ghi lại. 8 giờ đồng hồ 32 phút 15 giây.

Ghi lại là ở năm năm trước sáng tạo.

Đến từ chính Tiềm Long học viện một chi đội ngũ.

Một cái Ác Mộng Cấp phó bản dĩ nhiên cần 8 cái tiếng đồng hồ hơn, hiển nhiên không bình thường. Khác Ác Mộng Cấp phó bản, có rất ít vượt lên trước 6 giờ.

Hơn nữa ghi lại thời gian quá lâu, trọn năm năm không có động tới.

Thư Hàn mang theo hơi có lười biếng nụ cười

"Phát hiện ah, cái này phó bản nhưng thật ra là ngũ đại nguyên tố phó bản một trong."

"Chúng ta bình thường biết đều là Phong, Thủy, hỏa, điện bốn loại nguyên tố, kỳ thực còn có một loại quang nguyên tố."

"Mỗi loại nguyên tố đều có đối ứng một loại nguyên tố phó bản, nếu như vận khí tốt, có thể thu được tương ứng nguyên tố mảnh nhỏ."

"Truyền Thuyết nếu như có thể tụ tập đầy đủ năm loại nguyên tố mảnh nhỏ, là có thể thu được không tưởng được chỗ tốt ah."

Thư Hàn biết rất nhiều, cũng cùng Lâm Mặc Ngữ nói cái này phó bản vì sao khó khăn nguyên nhân.

Bên trong là Hỏa Nguyên Tố thế giới, một ngày vào bên trong, sẽ duy trì liên tục chịu đến Hỏa Nguyên Tố thương tổn. Như vậy đối với trị liệu sư áp lực sẽ rất lớn.

Sở dĩ ác mộng khó khăn sáu người trong đội, thường thường biết hy sinh hết một cái Dps vị trí, hợp với hai cái trị liệu sư. Kể từ đó, Dps liền giảm bớt, đánh tự nhiên chậm.

Phó bản cường độ không thấp, Dps một thiếu, tính nguy hiểm liền gia tăng thật lớn. Cho dù là có hai cái trị liệu, làm không cẩn thận cũng sẽ thất bại.

Đã từng có học viên không kịp rời khỏi, chết ở phó bản bên trong. Giống nhau, độ khó cao cũng khép lại cao kinh nghiệm.

Thư Hàn cảm thấy lấy Lâm Mặc Ngữ năng lực, chắc là không làm khó được hắn. Cho nên mới đề cử cái này cùng là cấp bậc bên trong kinh nghiệm tối cao phó bản. Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, trong lòng đã nắm chắc.

Cảm thấy 100 tích phân tốn rất đáng giá.

"Cái kia còn lại vài toà nguyên tố phó bản ở không ở nơi này ?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở phó bản trong điện đường đảo qua, lớn lớn nhỏ nhỏ trên trăm tọa phó bản, trong lúc nhất thời khó mà phân biệt.

Thư Hàn chỉ vào một cái phương hướng, nơi đó có một phó bản vòng xoáy thỉnh thoảng sẽ xuất hiện điểm điểm thủy quang, lộ ra kinh người hàn ý.

"Nơi đó chính là Thủy Nguyên Tố phó bản, bất quá Thủy Nguyên Tố phó bản là cấp 37 phó bản, ngươi bây giờ còn vào không được."

Nói nàng lại chỉ hướng khác một cái vị trí, nơi đó phó bản lối vào có tiếng gió truyền ra.

"Nơi đó là Phong Nguyên Tố phó bản, Phong Nguyên Tố phó bản đẳng cấp đạt tới cấp 42, ngươi muốn đến cấp 37 về sau mới có thể đi vào. Bất quá một dạng người khác đều là hoàn thành hai lần chuyển chức, thành cao đẳng Chức Nghiệp Giả mới có thể đi vào."

"Sau cùng Hỏa Nguyên Tố phó bản cùng quang nguyên tố phó bản, không ở nơi này."

"Còn như cụ thể ở nơi nào, liền muốn lâm niên đệ chính mình đi tìm rồi."

Thư Hàn trong ánh mắt mang theo giảo hoạt cười, còn có một tia chờ mong, chờ mong Lâm Mặc Ngữ có thể sáng tạo mới ghi lại.

"Cảm ơn học tỷ! Ta đi trước xoát bổn."

Lâm Mặc Ngữ tuyển trạch ác mộng hình thức vào phó bản.

Ninh Y Y ngày hôm qua sau khi về nhà phát cái tin tức qua đây, đại khái ý tứ nói đúng là nhà nàng có việc, phải ly khai một đoạn thời gian. Chờ trở về sau đó mới tới tìm hắn.

Nhìn qua dường như rất cấp bách, phỏng chừng lại là cho Ninh Y Y an bài cái gì nhiệm vụ.

Giống như Ninh Y Y cái này dạng đứng đầu Chức Nghiệp Giả thế gia, đối với hậu bối đệ tử đều có một bộ hoàn thiện bồi dưỡng phương thức. Tuy là Ninh Y Y ở học phủ bên trong treo danh, có thể cũng sẽ không hoàn toàn đè xuống học phủ con đường đi.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác mình hiện tại cũng không kém. Học phủ bên trong chương trình học một đường đều không lên trên quá.

Ở học phủ bên trong, đợi đến nhiều nhất địa phương, chính là phó bản cung điện. Hoàn toàn không theo bình thường phương pháp học tập thăng cấp.

Rất nhiều tri thức nhìn như cũng không hoàn thiện.

Bạch Ý Viễn cũng là muốn làm cho hắn trong thực chiến thu hoạch những kiến thức này.

« Hỏa Thần cung điện » cấp 32 phó bản, Ác Mộng Cấp độ khó. Nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt toàn bộ Thiên Địa.

Đây là tọa huyệt động, trên vách đá thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Chỉ có một cái hỏa diễm đại kiều thông hướng bờ bên kia, dưới cầu là chảy xuôi nham tương.

Chảy xuôi bên trong nham tương thỉnh thoảng biết lao ra hỏa trụ trên không trung nổ tung, dường như huyễn lệ pháo hoa. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, cho dù chính mình có hài cốt bọc thép, phỏng chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản cùng nguyên tố bí cảnh có một chút cùng loại, nhưng so với nguyên tố bí cảnh càng thêm thuần túy. Vẻn vẹn đứng ở chỗ này, Hỏa Nguyên Tố đã bắt đầu hướng hắn cái này người từ ngoài đến phát động công kích.

Hài cốt bọc thép lóe ánh sáng, ngăn cản Hỏa Nguyên Tố.

Chỉ cần ở phó bản bên trong, liền muốn vô thời vô khắc thừa nhận Hỏa Nguyên Tố công kích, không có tận cùng. Trị liệu sư ở chỗ này áp lực hơn nữa đại.

Cho dù không đánh quái, thường cách một đoạn thời gian sẽ muốn cho đồng đội tiến hành trị liệu. Cũng không có triệu hồi ra Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư.

Hiện tại liền quái đều không có đụng tới, bắt bọn nó thú nhận tới, không công thừa nhận công kích.

Cướp cò diễm tạo thành cầu, cả tòa cầu đều đang thiêu đốt, Lâm Mặc Ngữ mỗi một bước đều đạp ở trong ngọn lửa. Thật là núi đao biển lửa.

Nếu như đổi thành phổ thông Chức Nghiệp Giả, vẻn vẹn đi qua cây cầu kia, sẽ phải trị liệu mấy lần. Cầu không dài, chẳng mấy chốc sẽ đi muốn đến phần cuối.

Rốt cuộc, bên bờ thấy được hai con quái.

Hai con từ Hỏa Nguyên Tố cùng Dung Nham tạo thành quái vật.

Quái vật cao tới ba mét, trong tay nắm một căn hỏa diễm lớn côn, ở cầu bên qua lại du tẩu. Ở Lâm Mặc Ngữ phát hiện bọn họ đồng thời, bọn họ cũng phát hiện Lâm Mặc Ngữ.

Lớn côn vung lên, hướng phía Lâm Mặc Ngữ ném ra hai đám lửa. Bộ dáng kia giống như là pháp sư Hỏa Cầu Thuật.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, lấy hài cốt bọc thép đón đỡ. Đồng thời tham trắc thuật đã như như gió mát thổi đi qua.

« Hỏa Diễm Tinh Linh « cường hóa hình quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 32 »

« lực lượng: 10000 »

« mẫn tiệp: 3000 »

« tinh thần: 4000 »

« thể chất: 10000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm công kích »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố thương tổn miễn dịch, vật lý thương tổn giảm phân nửa. »

Lực lượng cùng thể chất hơi mạnh mẽ, tổng thuộc tính đạt được 2700 0, phù hợp cấp 32 cường hóa hình quái vật tinh anh thuộc tính.

Bản thân từ Hỏa Nguyên Tố cấu thành, đối với Hỏa Nguyên Tố thương tổn miễn dịch. Nguyên tố lạ khác một cái đặc tính chính là vật lý thương tổn giảm phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ đã không ngừng một lần cùng nguyên tố quái giao tiếp, chứng kiến cái này thuộc tính cũng không có gì vô cùng kinh ngạc.

"Dường như lại không thể dùng thi thể nổ tung a!"

Nhẹ giọng nói một câu, không thể dùng thi thể bạo liệt, hiệu suất kia liền muốn thấp không ít. Thư Hàn phỏng chừng cũng không biết rõ điểm ấy, mới(chỉ có) sẽ cho mình đề cử cái này phó bản. Quay đầu có thể hỏi một chút nàng, cái gì phó bản quái nhiều một chút.

Đơn thể kinh nghiệm ít một chút không có việc gì, chỉ cần quái đủ nhiều liền được. Nhất mấu chốt là phải có thi thể.

Hiện tại nha, đã đến nơi này thì an tâm đi thôi.

500 tích phân nhập tràng phí cũng tốn, rút đi không khỏi cũng quá không có lợi. Hỏa Diễm Tinh Linh hỏa diễm đã rơi vào hài cốt bọc thép trên người.

Hỏa diễm nổ tung, nổ ra xinh đẹp pháo hoa.

Hài cốt bọc thép tản ra ánh sáng trắng bạc, hoàn toàn đỡ được công kích.

"Uy lực cũng tạm được!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Hỏa Diễm Tinh Linh lực công kích có đánh giá chữ. Khô Lâu Chiến Sĩ xuất hiện, từng cái cực nhanh chạy qua đại kiều, xoay vòng đại đao bổ về phía Hỏa Diễm Tinh Linh. Khô Lâu Chiến Sĩ đang chạy, trên người cấp tốc dấy lên hỏa diễm.

Rất nhanh bọn họ liền thành hỏa khô lâu, toàn thân đều bị hỏa diễm bao phủ.

Lâm Mặc Ngữ sở hữu nguyên tố chống lại skill bị động, đề thăng nguyên tố thương tổn sức chống cự 300% sở hữu nguyên tố thương tổn đều giảm bớt gấp ba. Khô Lâu Chiến Sĩ thuộc tính nguyên bản là cao, sở dĩ chỉ là nhìn lấy dọa người, thương tổn cũng không cao.

Mười mấy con Khô Lâu Chiến Sĩ vây quanh hai con Hỏa Diễm Tinh Linh một trận chém lung tung.

« kích sát cấp 32 Hỏa Diễm Tinh Linh, kinh nghiệm + 6 40.000 »

« thu được Hỏa Diễm Tinh hạch »

Cùng dự liệu giống nhau, Hỏa Diễm Tinh Linh sau khi chết trực tiếp hóa thành Hỏa Nguyên Tố tiêu tán, cũng không để lại thi thể. ..