Chương 199: Phó bản lên cấp, kích hoạt Địa Ngục độ khó.

Chương 199: Phó bản lên cấp, kích hoạt Địa Ngục độ khó.

Giải quyết xong hai con Hỏa Diễm Tinh Linh, Lâm Mặc Ngữ muốn nhận bắt đầu Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đang không có chiến đấu dưới tình huống, không cần bọn họ ở bên ngoài không công thừa nhận thương tổn. Bỗng nhiên nhíu mày, không thu về được.

Khô Lâu Chiến Sĩ bị lửa nóng hừng hực bao phủ, không ngừng thừa nhận thương tổn. Khô Lâu Chiến Sĩ thủy chung nằm ở trạng thái chiến đấu, không cách nào thu hồi triệu hoán không gian. May mắn thương tổn cũng không cao, đối với Khô Lâu Chiến Sĩ ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

Nghĩ vẻn vẹn dựa vào Hỏa Nguyên Tố chết cháy Khô Lâu Chiến Sĩ, phỏng chừng thời gian phải rất lâu, 10 giờ đồng hồ cũng không nhất định đủ. Đơn giản cũng sẽ không thu, trực tiếp làm cho Khô Lâu Chiến Sĩ vọt tới trước, vì mình mở đường.

16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ chuyển hình quạt chạy vọt về phía trước chạy.

Khô Lâu Chiến Sĩ rất nhanh lại đụng phải phó bản bên trong quái vật.

Lâm Mặc Ngữ cho chúng nó ra lệnh, chỉ cần đụng tới quái vật liền công kích.

Cấp 32 phó bản quái vật, chỉ cần không có khống chế kỹ năng, cho dù một mình đấu đều đánh không lại Khô Lâu Chiến Sĩ. Huống chi bị vây công, không có vài cái là có thể giải quyết chiến đấu.

Bị ngọn lửa bao phủ Khô Lâu Chiến Sĩ một bên thăm dò bản đồ, một bên đánh quái. Rất nhanh, phó bản bên trong đại khái tình huống bị dò xét đi ra.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện mình ở vào một chỗ trong động đá vôi. Bốn phía, đỉnh chóp, trên mặt đất, đều bị hỏa diễm bao vây. Ở hang động đá vôi bốn phía, cùng sở hữu bốn cái nhập khẩu.

Mỗi cái nhập khẩu trước đều có hai con Hỏa Diễm Tinh Linh gác.

Cửa vào vẻ ngoài giống nhau như đúc, không cách nào phán đoán cái nào mới là con đường chính xác. Đối với đừng 483 người này tới đây là rất vấn đề phiền toái, cần từng cái thử. Nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, quá đơn giản.

16 chỉ khô lâu chia ra làm bốn, 4 con một tổ chạy vào bất đồng nhập khẩu. Trong huyệt động tình huống cấp tốc bị nắm giữ.

Bên trong có đại lượng quái vật, không lại chỉ là Hỏa Diễm Tinh Linh.

« kích sát cấp 33 Dung Nham đá lớn, kinh nghiệm + 6 60000 »

« thu được Hỏa Diễm Tinh hạch »

« kích sát cấp 33 hỏa diễm dực xà, kinh nghiệm + 6 60000 »

« kích sát cấp 34 hỏa diễm thằn lằn, kinh nghiệm + 68000 0 »

« thu được Hỏa Diễm Tinh hạch »

Từng cái tin tức truyền đến, Lâm Mặc Ngữ bước nhanh đi vào theo.

Phục dụng sơ cấp thần kỳ dược tề, toàn thuộc tính gia tăng rồi 200, tốc độ của hắn cũng so với trước đây nhanh hơn một chút. Tiến nhập huyệt động, rất mau nhìn đến rồi một quái vật thi thể.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt lộ ra vui sướng.

Nơi đây cũng không hoàn toàn đúng Hỏa Nguyên Tố tạo thành quái vật. Cũng có một chút sở hữu thực thể quái vật.

Tuy là bọn họ sau khi chết sinh mệnh lực biết tiêu thất hơn phân nửa, vẫn như trước có thi thể tồn tại. Đã có thi thể, vậy thì dễ làm.

Lâm Mặc Ngữ ra lệnh một tiếng, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm không lại đánh giết quái vật, mà là lần nữa bắt đầu kéo quái. Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm ở Dung Nham trong huyệt động cực nhanh chạy, đem từng cái quái vật đều câu dẫn ra. Sau đó bọn họ bắt đầu mang theo quái vật hướng Lâm Mặc Ngữ chỗ ở vị trí chạy tới.

Đi qua trong đầu bản đồ, Lâm Mặc Ngữ có thể chứng kiến, cái này một lần chí ít đưa tới trên trăm con quái vật. Mỗi cái quái vật đều có thể cung cấp xa xỉ kinh nghiệm, kinh nghiệm có thể dâng lên một đoạn.

Hiện tại hắn khoảng cách cấp 28 đã không xa, chỉ cần cái này dạng tới mấy đợt, không sai biệt lắm là có thể thăng cấp. Theo bên tai truyền đến tiếng rắc rắc, Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập chạy rồi trở về.

Lâm Mặc Ngữ trong tay hồng quang thiểm thước. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Trớ chú hồng thắng được hỏa diễm hồng.

Bị kéo tới quái vật nhất thời biến thành động tác chậm. Lúc này Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập xoay người bạo phát kỹ năng. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Kỹ năng hạ xuống, chạy ở trước nhất quái vật ở tiếng kêu thê lương trung ngã xuống đất.

« kích sát cấp 33 hỏa diễm dực xà, kinh nghiệm + 6 60000 »

Một giây kế tiếp, Lâm Mặc Ngữ bàn tay nâng lên. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Kịch liệt bạo tạc trong nháy mắt nhằm phía bốn phương tám hướng. Đại lượng quái vật bị tạc chết.

Cả tòa phó bản đều ở đây lay động, nham tương phun ra, rơi trên mặt đất. Trên mặt đất hỏa diễm thiêu đốt được càng thêm thịnh vượng.

Phó bản không ngừng chấn động, dường như Lâm Mặc Ngữ động tác kích phát nào đó cơ chế.

Đang ở đuổi tới còn lại quái vật dồn dập rít gào lên, khí thế trên người kịch liệt tăng lên. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã không xen vào.

Kỹ năng một lần tiếp lấy một lần phát động. Trong chớp mắt liền đem đại lượng thi thể làm nổ.

Tiếng oanh minh dường như chương nhạc không ngắt âm vang. Quái vật thành phiến thành phiến chết đi.

Lâm Mặc Ngữ lại cảm thấy không thích hợp.

Quái vật cường độ làm sao ở lên cao.

Tuy là nơi này quái vật ở sau khi chết, bởi vì Hỏa Nguyên Tố tiêu tán, sinh mệnh lực kém xa khi còn sống. Có thể kỹ năng bạo liệt tăng phúc 600% như trước đã đủ nổ chết đồng cấp quái vật.

Ngay từ đầu cũng xác thực như vậy.

Nhưng là bây giờ, làm sao một lần tạc bất tử, cần tạc hai lần. Kỳ quái thì kỳ quái, cũng không có ngừng tay.

Thi thể bạo liệt vẫn còn tiếp tục.

Càng về sau, cần tạc ba lần, bốn lần (tài năng)mới có thể nổ chết đồng cấp quái.

Dường như bọn họ đối với thi thể bạo liệt năng lực phòng ngự đang ở kịch liệt đề thăng. Phó bản chấn động biến đến càng ngày càng kịch liệt, liền như cùng địa chấn giống nhau.

Nham tương không ngừng phun ra, Hỏa Nguyên Tố cũng càng ngày càng nồng đậm.

Ở phó bản bên ngoài, lối vào vòng xoáy đột nhiên phun ra lửa, đem ở phó bản bên cạnh Chức Nghiệp Giả hạ nhảy.

"Đã xảy ra chuyện gì!"

"Hảo đoan đoan làm sao phun lửa."

"Di, đây không phải là « Hỏa Thần cung điện » phó bản nha."

"« Hỏa Thần cung điện » phó bản là ngũ nguyên làm phó bản một trong, có người nói vận khí tốt có thể được nguyên tố mảnh nhỏ. Năm khối nguyên tố mảnh nhỏ hợp lại làm một, có thể thu được không tưởng được chỗ tốt."

"Đừng nói giỡn, đây chỉ là Truyền Thuyết, chưa từng có người nào từng thu được."

"Thiên, các ngươi mau đến xem, « Hỏa Thần cung điện » phó bản làm sao nhiều hơn một cái địa ngục độ khó."

Lần này, toàn bộ phó bản cung điện đều oanh động.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản ở chỗ này tồn tại không biết bao nhiêu năm rồi. Vẫn chỉ có phổ thông độ khó cùng ác mộng độ khó lưỡng chủng.

Nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện loại thứ ba độ khó. . . Địa Ngục độ khó!

Thư Hàn trong mắt mang theo nụ cười rực rỡ

"Ta liền biết ngươi nhất định được."

Thân là phó bản cung điện Chưởng Khống Giả, Ninh Thái Nhiên ở chỗ này sở hữu chí cao vô thượng quyền hạn. Liên quan tới phó bản trong điện đường toàn bộ tin tức, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản xuất hiện biến hóa dị thường, hắn là đệ một cái biết được. Kiểm tra phía dưới, phát hiện Lâm Mặc Ngữ đang ở phó bản bên trong.

"Không nghĩ tới, thật bị hắn làm xong rồi."

"Thật chẳng lẽ biết rơi xuống nguyên tố mảnh nhỏ ? Truyền thuyết là có thật ?"

Ninh Thái Nhiên tự nhiên cũng biết liên quan tới nguyên tố toái phiến Truyền Thuyết, chỉ là hắn biết đến so với những người khác càng nhiều. Muốn có được nguyên tố mảnh nhỏ, trước tiên muốn kích hoạt phó bản Địa Ngục hình thức.

Nguyên tố mảnh nhỏ chỉ có tại địa ngục hình thức trung mới có thể rơi xuống, đồng thời còn phải xem vận khí.

Mà muốn kích hoạt phó bản Địa Ngục hình thức, cần trong vòng thời gian ngắn dọn dẹp sạch phó bản bên trong đại lượng quái vật, đối với phó bản sản sinh căn bản sinh ảnh hưởng.

Chỉ có cái này dạng, (tài năng)mới có thể kích hoạt độ khó. Đủ loại điều kiện, Ninh Thái Nhiên đương nhiên đều biết.

Trên cái thế giới này, nếu như luận đối với các loại phó bản hiểu rõ, hắn nói đệ nhị, sẽ không người dám nói đệ nhất. Bạch Ý Viễn đều không được!

Không chỉ là « Hỏa Thần cung điện » phó bản, rất nhiều phó bản đều là làm như vậy.

Ninh Thái Nhiên ở lúc còn trẻ thử qua, không có thể làm đến. Sau lại khác tổ đan dệt tinh nhuệ nhất tiểu đội đi nếm thử, như trước không có thể làm đến.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản nhân vì cần song phụ trợ, thiếu khuyết một cái Dps, đội ngũ lực công kích giảm bớt đi nhiều. Địa Ngục hình thức không thể kích hoạt, tự nhiên cũng không khả năng đạt được nguyên tố mảnh nhỏ.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ ở mấy đợt tạc quái sau đó, đánh bậy đánh bạ kích hoạt rồi Địa Ngục hình thức. Hắn chỗ ở ác mộng phó bản độ khó, cũng trong nháy mắt tăng lên tới Địa Ngục độ khó.

Hỏa Nguyên Tố đang sôi trào, quái vật ở mạnh mẽ, hỏa diễm duy trì liên tục thiêu đốt cũng ở cấp tốc tăng cường. Khô Lâu Chiến Sĩ trên người Hỏa Diễm Hùng hùng nhiên đốt, càng ngày càng vượng.

Khô Lâu Chiến Sĩ đã biến thành một đoàn đi lại hỏa diễm. Tương ứng bị thương tổn cũng càng ngày mạnh mẽ.

Trước kia ít nhất phải 10 giờ đồng hồ (tài năng)mới có thể chết cháy Khô Lâu Chiến Sĩ, hiện tại tối đa 3 giờ đồng hồ, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng sẽ bị chết cháy. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết mình chỗ ở phó bản đã biến thành Địa Ngục độ khó.

Hắn chỉ biết là, thương tổn gia tăng, quái vật trở nên cứng rắn.

Nếu như không phải dành thời gian, Khô Lâu Chiến Sĩ thực sự sẽ bị chết cháy. Đi!

Trong lòng hơi động, cấp tốc hướng phía phó bản ở chỗ sâu trong chạy đi. ..