Chương 200: Khô Lâu Chiến Sĩ lần thứ hai bị hao tổn.

Chương 200: Khô Lâu Chiến Sĩ lần thứ hai bị hao tổn.

Bạch thần trong tiểu viện, Ninh Thái Nhiên sải bước đi tiến đến.

Bạch Ý Viễn ai một tiếng

"Trữ lão đầu, hôm nay ngươi làm sao lúc rảnh rỗi tới rồi. Bảo bối của ngươi tôn nữ không phải đã trở về nha, ngươi không cố gắng theo nàng ?"

Ninh Thái Nhiên đi tới ngồi xuống (tọa hạ) không khách khí đem Bạch Ý Viễn trà trà trong ly đổ vào miệng

"Lòng tốt của ngươi học sinh, kích hoạt rồi « Hỏa Thần cung điện » phó bản Địa Ngục độ khó."

Bạch Ý Viễn dường như sớm có dự liệu

"Cái này rất kỳ quái sao? Lấy năng lực của hắn, kích hoạt Địa Ngục độ khó không phải lại bình thường, bất quá sự tình nha Ninh Thái Nhiên nói rằng."

"Địa Ngục độ khó bị kích hoạt, nguyên tố mảnh nhỏ thì có thể rơi ra ngoài."

"Đến lúc đó, năm khối nguyên tố mảnh nhỏ hợp lại làm một. . ."

Bạch Ý Viễn ngắt lời hắn

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn cướp ta học sinh đồ đạc ?"

Bộ dáng như vậy, cực kỳ giống bảo hộ Tiểu Ngưu thằng nhãi con lão trâu đực.

"Ta không phải ý tứ này! Ta lúc nào nói qua muốn cướp! Bạch Ý Viễn, ngươi nói chuyện không nên quá phận!"

Ninh Thái Nhiên tức giận một gương mặt già nua đỏ bừng.

Mạnh An Văn từ tốn nói

"Lão bạch nói đùa với ngươi đâu, kích động cái gì sao!"

Bạch Ý Viễn mang theo nụ cười, đem một ly trà đưa tới Ninh Thái Nhiên trong tay

"Chính là, kích động cái gì sao!"

"Ta biết, nếu như có thể góp đủ nguyên tố mảnh nhỏ, chính là tiểu tử này phúc khí, nếu như thu thập không đủ, đó cũng là đã định trước bên trong sự tình."

"Dù sao chúng ta ai cũng không biết, « thiểm điện cung điện » cùng « Thánh Quang cung điện » hai cái phó bản ở nơi nào."

Phó bản trong điện đường Hỏa, Thủy, gió tam hệ nguyên tố phó bản. Điện cùng quang từ đầu đến cuối không có tìm được.

Hai cái này phó bản có chút đặc thù, không phải muốn tìm liền có thể tìm được.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"« thiểm điện cung điện » ở mười mấy năm trước, ta ở số 8 trên chiến trường thấy qua. Chỉ là khi đó đang cùng Thâm Uyên Ma Vương đại chiến, không có thể rút tay ra."

"Chờ(các loại) đánh cho tới khi nào xong thôi, nó đã mất."

"Còn như « Thánh Quang cung điện » xác thực không có phát hiện qua."

Bạch Ý Viễn giang tay ra

"Cho nên nói rồi, nếu như có thể tìm được vậy cho dù Lâm tiểu tử vận khí tốt."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Ta qua tới chỉ là cùng ngươi nói một tiếng, làm cho tiểu tử nhà ngươi mang ta gia Y Y đi đánh Hỏa Thần cung điện. Coi như không thể đem nguyên tố mảnh nhỏ hợp lại làm một, đơn độc nguyên tố mảnh nhỏ cũng có trọng dụng."

Bạch Ý Viễn phát sinh một tiếng giễu cợt

"Việc này không cần ta đi nói, ngươi làm cho Y Y mình và Lâm tiểu tử đi nói. Y Y mở miệng, Lâm tiểu tử tuyệt đối sẽ không cự tuyệt."

Ninh Thái Nhiên suy nghĩ một chút, dường như thật đúng là như vậy. Chính mình căn bản không cần đi bán cái mặt già này.

Chỉ là hắn vẫn không thừa nhận Lâm Mặc Ngữ cùng Ninh Y Y mến nhau, cho nên mới nhất thời sơ sẩy không nghĩ tới tầng này. Nhưng nếu như làm cho Ninh Y Y chính mình đi nói, đây không phải là biến tướng làm cho hắn thừa nhận quan hệ của hai người rồi sao ?

Vừa nghĩ tới nhà mình cải trắng tốt muốn cho người ủi, Ninh Thái Nhiên vẻ mặt quấn quýt.

Bạch Ý Viễn vỗ vỗ bả vai của hắn

"Trữ lão đầu, nhà ngươi đóa hoa này sớm muộn gì muốn cho người trích đi. Cùng với làm cho một ít phế vật trích đi, còn không bằng tiện nghi Lâm tiểu tử."

"Chí ít trong bạn cùng lứa tuổi, không ai có thể so sánh Lâm tiểu tử ưu tú hơn không phải sao ?"

"Hơn nữa chúng ta cũng có thể thân càng thêm thân, vẹn cả đôi đường."

Ninh Thái Nhiên tiếp tục hắn quấn quýt.

« Hỏa Thần cung điện » bên trong, Lâm Mặc Ngữ tăng nhanh tốc độ tiến lên. Khô Lâu Chiến Sĩ đã đem cửa ra tìm được.

Cửa vào hang động có bốn cái, kết cấu bên trong cùng hang kiến huyệt cùng loại, liên kết với nhau liên hệ. Cuối cùng cửa ra chỉ có một cái.

Hơn nữa cái cửa ra này phi thường ác tâm, không đem toàn bộ huyệt động đi một lần, đừng nghĩ đi tới cửa ra. Vô luận từ đâu cửa vào đi vào, kết quả cũng giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ khi nhìn đến cả trương thấy rõ bản đồ địa hình thời điểm, khóe miệng không khỏi tát hai cái. Nếu muốn đi một lần, làm gì còn muốn thiết trí bốn cái nhập khẩu.

Đây không phải là cởi quần đánh rắm nha!

Cái này phó bản là thế nào hình thành, không có mười năm tắc mạch máu não, tuyệt đối làm không ra như vậy huyệt động. Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ chạy ra huyệt động.

Một tòa khổng lồ cung điện tiến nhập ánh mắt.

Cung điện bị lửa nóng hừng hực bao vây lấy, mỗi một cây trụ đều là do hỏa diễm hợp thành. Ở cung điện phía trên, hiện lên một chỉ hỏa diễm Cự Nhãn.

Bộ dáng kia, cùng liệt diễm Ma Vương giống nhau đến mấy phần.

"Người xâm lăng!"

Hỏa diễm Cự Nhãn phát hiện Lâm Mặc Ngữ, nhất thời phát ra cảnh báo.

Đại địa vẫn còn ở chấn động, nham tương xì ra, biến thành hỏa diễm đập về phía Lâm Mặc Ngữ. Ta đi!

Lâm Mặc Ngữ thầm hừ một tiếng, lấy nhanh nhất tốc độ chạy về phía trước. Đồng thời ở trên người lại gia trì một lần hài cốt bọc thép.

Hỏa diễm rơi trên mặt đất ầm ầm nổ tung, trên mặt đất tuôn ra một ánh lửa.

Khổng lồ lực đánh vào cuốn tới, hài cốt bọc thép đang đang chiếu lấp lánh, vì Lâm Mặc Ngữ đỡ sở hữu trùng kích. Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập đang trùng kích trung bị thương, ngọn lửa trên người lại càng thêm kịch liệt.

Khô Lâu Chiến Sĩ có thể kiên trì thời gian tiến thêm một bước rút ngắn.

Nham tương không ngừng phun ra, hỏa diễm như mưa rơi hạ xuống, Lâm Mặc Ngữ mang theo 16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm điên cuồng chạy vọt về phía trước chạy. Khô Lâu Chiến Sĩ tổn thương càng ngày càng nặng, có thể kiên trì thời gian cũng càng lúc càng ngắn.

Không nghĩ tới, đánh cấp 32 ác mộng khó khăn phó bản, Khô Lâu Chiến Sĩ vậy mà lại đối mặt nguy hiểm. Lâm Mặc Ngữ căn bản không có ý thức được, mình bây giờ đang ở công lược chính là Địa Ngục độ khó.

Rốt cuộc, hắn vọt tới cung điện nhập khẩu.

Cung điện cửa mở ra, phía ngoài cửa chính đứng hai cái thủ vệ.

Thủ vệ người mặc hỏa diễm khôi giáp, nắm hỏa diễm trường thương, ngoại hình nhìn qua cùng nguyên chiến trường Long Tộc có chút giống. Đồng thời cũng có chút giống như thằn lằn loại quái vật.

Thủ vệ đã phát hiện Lâm Mặc Ngữ, hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Khô Lâu Chiến Sĩ lúc này xông tới.

Tuy là bản thân bị trọng thương, cũng không phải là không thể đánh.

« Hỏa Thần cung điện thủ vệ « Địa Ngục cấp quái vật tinh anh » »

« đẳng cấp: 35 »

« lực lượng: 1 6000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 1 6000 »

« kỹ năng: Hỏa diễm càn quét »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố công kích miễn dịch. »

Lâm Mặc Ngữ hơi kinh hãi.

Làm sao biến thành Địa Ngục cấp quái vật tinh anh.

Vừa rồi hắn liền rõ hiển lộ cảm giác được quái vật cường độ đang gia tăng, lúc đó vội vàng tạc quái, cũng không có quá để ý. Hiện tại nhìn một cái, dĩ nhiên biến thành Địa Ngục cấp quái vật tinh anh.

Chính mình rõ ràng đánh là ác mộng độ khó a, làm sao sẽ xuất hiện Địa Ngục cấp quái vật tinh anh. Nghĩ đến phía trước phó bản chấn động.

"Chẳng lẽ là. . . Chính mình kích phát một ít đặc thù cơ chế ?"

Muốn phán đoán có phải hay không Địa Ngục độ khó kỳ thực rất đơn giản, trực tiếp tra nhìn mình Trữ Vật Không Gian liền có thể. Nhìn một cái phía dưới, Trữ Vật Không Gian đã không thể sử dụng.

Phó bản quả nhiên biến thành Địa Ngục độ khó.

Thảo nào Khô Lâu Chiến Sĩ ngọn lửa trên người uy lực biến đến lớn như vậy.

Nhìn trước mắt đẳng cấp đạt được 35, tổng thuộc tính cao tới 5 2000 Hỏa Thần cung điện thủ vệ, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tiếp nhận rồi sự thật này.

Địa Ngục độ khó cũng rất tốt. Hắn cũng không phải là không có đánh qua.

Chí ít kinh nghiệm cao, rơi xuống đồ đạc tốt hơn. Bất kể hắn là cái gì độ khó, đánh là được!

Khô Lâu Chiến Sĩ đã cùng Hỏa Thần cung điện thủ vệ đụng vào nhau. Trong tay đại đao dồn dập bạo phát kỹ năng.

Hồng quang thiểm thước, rơi vào Hỏa Thần cung điện thủ vệ thân. Thủ vệ trong nháy mắt bị trọng thương, bọn họ phát sinh rống giận.

Trường thương phát hỏa diễm phóng lên cao, hai thanh trường thương đồng thời càn quét. Kỹ năng: Hỏa diễm càn quét.

Quần công kỹ năng, phạm vi không nhỏ.

Rầm rầm rầm mấy tiếng, mỗi cái Khô Lâu Chiến Sĩ cũng làm tràng đứng ngẩn ngơ, tiến nhập trạng thái hôn mê.

"Lại là có chứa năng lực khống chế kỹ năng!"

Lâm Mặc Ngữ ghét nhất chính là như vậy.

Quái vật một ngày sở hữu năng lực khống chế, có đôi khi so với Chức Nghiệp Giả còn khủng bố.

Nhất là Địa Ngục khó khăn quái vật, một ngày phát tác đứng lên, khống chế lực gần như là vô hạn. Hỏa Thần cung điện thủ vệ không ngừng dùng trường thương công kích tới Khô Lâu Chiến Sĩ, mỗi một lần đều là quần công. Phạm vi công kích cùng kỹ năng giống nhau, phi thường lớn, đem 16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ toàn bộ bao trùm ở bên trong. Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ, gọi ra hai mươi con khô lâu pháp sư.

Không có một cái hỏa hệ khô lâu pháp sư.

Hỏa Nguyên Tố miễn dịch, hỏa hệ khô lâu pháp sư không hề có tác dụng.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng không có thể tiếp tục chiêu, thiếu xông lên vô dụng, bị khống chế lại phía sau chính là bia ngắm. Nhiều, toàn bộ muốn thừa nhận phó bản bên trong liên tục không ngừng hỏa diễm thương tổn.

. . . . . Thành một loại lưỡng nan.

Liền khô lâu pháp sư, đều chỉ phóng xuất 20 con, không thể nhiều thả.

Khô lâu pháp sư trong nháy mắt phát động kỹ năng, đối với hai con Hỏa Thần cung điện thủ vệ triển khai nguyên tố đả kích. Mà đồng thời, trên người bọn họ đã dấy lên lửa nóng hừng hực.

Khô lâu pháp sư thể chất kém xa Khô Lâu Chiến Sĩ, tại địa ngục độ khó dưới, tối đa chỉ có thể kiên trì 1 giờ. Nói cách khác nếu như không cách nào ở 1 giờ bên trong đả thông phó bản, như vậy những thứ này khô lâu pháp sư liền sẽ chết đi. Lâm Mặc Ngữ lâm nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây, không thể có chút nào kéo dài.

Trong lòng bàn tay hồng quang lóe lên. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Hỏa Thần cung điện thủ vệ tốc độ công kích nhất thời chậm lại.

Có thể bọn họ mẫn tiệp thuộc tính không thấp, cho dù ở trớ chú trung, như trước có tương đương tốc độ công kích. Trên lòng bàn tay Linh Hồn Hỏa Diễm bốc cháy lên.

Một đóa hỏa diễm rơi vào Hỏa Thần cung điện thủ vệ đầu đỉnh.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái này chỉ Hỏa Thần cung điện thủ vệ nhất thời phát sinh đau kêu.

Có thể trách vật cùng Chức Nghiệp Giả bất đồng, tuy là đau kêu, trong tay hỏa diễm trường thương vẫn ở chỗ cũ không ngừng công kích. Mắt thấy Khô Lâu Chiến Sĩ tổn thương càng ngày càng nặng, đã đạt tới kề cận cái chết.

Lâm Mặc Ngữ thở dài, những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ xem như là xong. Có lòng không đủ lực, muốn cứu đều không cứu lại được.

Rốt cuộc, con thứ nhất Khô Lâu Chiến Sĩ tan vỡ, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa phát sinh tổn thất. Khô lâu pháp sư đợt thứ hai tập hỏa đến, điểm sát trong đó một chỉ.

Lâm Mặc Ngữ cũng dùng Linh Hồn Hỏa Diễm tiến hành điểm sát.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, một chỉ Hỏa Thần cung điện thủ vệ rốt cuộc ngã xuống.

« kích sát cấp 34 Hỏa Thần cung điện thủ vệ, kinh nghiệm + 1 3 60000 »

« thu được Hỏa Diễm Tinh hạch * 3 » có thi thể!

Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên, có thi thể thì dễ làm! Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Tiếng nổ mạnh trung, một con khác Hỏa Thần cung điện thủ vệ cũng bị giết chết. Rất nhanh, mê muội thời gian trôi qua.

Còn lại 15 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ mỗi một người đều đã mình đầy thương tích.

Hỏa diễm vẫn còn ở duy trì liên tục không ngừng thiêu đốt, cho dù không có quái vật công kích, cũng không kiên trì được bao lâu.

"Hoàn thành sứ mệnh cuối cùng ah."

Lâm Mặc Ngữ than nhẹ một tiếng, những thứ này Khô Lâu Chiến Sĩ nhất tề vọt vào cung điện!

Ở Khô Lâu Chiến Sĩ bước vào cung điện trong nháy mắt, phía trên cung điện liệt diễm Cự Nhãn mạnh mẽ chấn động, điên cuồng phát ra cảnh báo. Cả tòa cung điện cũng theo đó chấn động, giống như là sống rồi một dạng người. ..