Chương 201: Kỳ dị đóa hoa, Hỏa Thần chìa khoá.

Chương 201: Kỳ dị đóa hoa, Hỏa Thần chìa khoá.

Cả tòa cung điện phảng phất bị thức dậy, bên trong tuôn ra đại lượng Hỏa Thần cung điện thủ vệ.

Bọn họ mục tiêu thống nhất, lao thẳng tới Khô Lâu Chiến Sĩ mà đến. Lâm Mặc Ngữ lúc này còn đứng ở cung điện cửa chính.

Thấy như vậy một màn lúc này mệnh lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ phản hồi.

Hiện tại nghênh đón nhất định sẽ bị khống chế, sau đó chính là bị vây giết. Không có phản năng lực khống chế, thật là hắn một đại nhược hạng.

Bên người lại xuất hiện một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, đem còn lại bộ kia cung điện thủ vệ thi thể xách lên. Ở phó bản trung, quái vật sau khi chết, thi thể thời gian tồn tại rất ngắn.

Hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, trên thi thể sinh mệnh lực đang nhanh chóng tiêu thất.

Từ vừa rồi giải quyết hết giữ cửa hai cái thủ vệ đến bây giờ, bất quá là chừng một phút. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, trên khối thi thể này sinh mệnh lực đã biến mất rồi hơn phân nửa. Tiếp qua biết, liền cổ thi thể này đều sẽ hoàn toàn biến mất.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm chạy rồi trở về, ở bọn họ phía sau theo rất nhiều truy binh.

Ném

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bên người Khô Lâu Chiến Sĩ lập tức gác vệ thi thể ném tới. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Thi thể lướt qua Khô Lâu Chiến Sĩ đầu đỉnh, Lăng Không bạo tạc!

Bạo tạc tịch quyển bên trong cung điện, cả tòa cung điện đều run rẩy. Lâm Mặc Ngữ đồng tử co rụt lại, dĩ nhiên không có một chỉ cung điện thủ vệ bị tạc chết. Thi thể thời gian tồn tại lâu lắm, sinh thể lực đại biên độ yếu bớt.

Cho dù làm nổ phía sau bị kỹ năng tăng phúc, như trước không có cách nào giết chết cung điện thủ vệ, chỉ có thể đem bọn họ nổ chết. Cung điện bọn thủ vệ chịu đến công kích, mục tiêu tập thể chuyển tới Lâm Mặc Ngữ trên người.

Từng cái gào khóc hướng phía Lâm Mặc Ngữ vọt tới. Hồng quang thiểm thước!

Sở hữu cung điện thủ vệ đầu đỉnh đều xuất hiện hồng sắc gông xiềng, chạy trốn tốc độ cũng nhất thời chậm lại.

Tập trung chạy trước tiên cung điện thủ vệ, lòng bàn tay thiêu đốt Khởi Linh hồn hỏa diễm, khô lâu pháp sư môn đồng thời tập hỏa công kích. Điện thiểm Lôi Minh, cuồng phong gào thét, Băng Tiễn phô thiên cái địa.

Linh Hồn Hỏa Diễm càng là trực tiếp tạo thành kịch liệt thương tổn.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, tên kia cung điện thủ vệ vẫn duy trì vọt tới trước tư thế té trên mặt đất.

Oanh

Tiếng nổ mạnh lần nữa vang vọng cung điện.

Vừa chết đi cung điện thủ vệ, mới mẻ thi thể, hoàn chỉnh sinh mệnh lực. Trận này bạo tạc nhất thời thanh không truy binh.

Chuỗi dài tin tức nhảy ra.

Mỗi cái cung điện thủ vệ đều cung cấp 136 vạn kinh nghiệm. Cái này một lớp xuống tới, kinh nghiệm tăng lên một mảng lớn.

Hiện tại kinh nghiệm đã đạt đến 97% còn kém 3% có thể thăng cấp. Lâm Mặc Ngữ như trước đứng ở cung điện bên ngoài, bên trong cung điện biến đến vắng vẻ. Cảnh báo vẫn còn tiếp tục, nhưng đã không có mới thủ vệ xông lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ đỉnh lấy hỏa diễm hướng phía bên trong cung điện chạy đi, tiếp tục phát huy sau cùng tác dụng. Chạy nhanh trung, một chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ ngã xuống.

Nó hoàn thành sứ mạng của mình, đi đến điểm kết thúc.

Ngã xuống phía sau, trên người Bạch Cốt cấp tốc hóa thành bột phấn, kèm theo một trận gió nóng biến mất Vô Ảnh không tông ngọc. Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ, Khô Lâu Chiến Sĩ là trung thành nhất hoàn mỹ nhất chiến sĩ.

Không sợ đau đớn, vô vị tử vong, cũng không lui lại.

Bất cứ mệnh lệnh gì đều sẽ trung thành đi chấp hành, đi hoàn thành. Xuyên qua cung điện tòa thứ nhất đại sảnh, là một chỗ hoa viên. Bên trong hòn non bộ, có nước chảy, có một phe ao. Cùng bất luận cái gì Lâm Mặc Ngữ đã gặp hoa viên bất đồng.

Nơi này giả sơn là Hỏa Diễm Sơn, lưu động là nóng bỏng nham tương.

Cả tòa hoa viên đều tản ra nóng rực khí tức, so với ở trong cung điện còn muốn nhiệt nhiều. Sóng nhiệt đập vào mặt, mang theo nồng nặc Hỏa Nguyên Tố, kích hoạt rồi hài cốt bọc thép. Những thứ này sóng nhiệt tràn đầy công kích tính, rất khủng bố.

"Đây là cái gì ?"

Hỏa quang gai mắt, Lâm Mặc Ngữ bản năng híp mắt lại. Ánh mắt trong khe hở, Lâm Mặc Ngữ chứng kiến một đóa hoa.

Một đóa toàn thân trong suốt như bảo thạch, ở trong hỏa diễm xán lạn nở rộ tinh mỹ Tiểu Hoa. Nó ở trong nham tương trung tâm thịnh phóng chập chờn, đẹp đến rung động lòng người.

Dưới tình huống như vậy xuất hiện như vậy thần dị một đóa hoa, khẳng định không giống tầm thường. Lại có hai con Khô Lâu Chiến Sĩ ngã xuống, hóa thành bụi mù.

Ban đầu gọi tới 16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, hiện nay đã chết 4 con. Còn lại 12 con cũng không kiên trì được bao lâu.

Lâm Mặc Ngữ khiến chúng nó thử đi hái đóa hoa.

Nhưng khi Khô Lâu Chiến Sĩ tới gần nham tương thời điểm, nham tương kịch liệt bốc lên, nhiệt độ trong nháy mắt đề thăng mấy lần. Khô Lâu Chiến Sĩ một cái tiếp lấy một cái ngã xuống.

Cuối cùng mấy con miễn cưỡng tiếp xúc đến nham tương, trong sát na từ trong nham tương vươn một chỉ hỏa diễm đại thủ, trùng điệp vỗ ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên người nguyên bản Khô Lâu Chiến Sĩ cũng đã sắp gặp tử vong, trong xương cốt đầy vết rách.

Bây giờ bị hỏa diễm bàn tay khổng lồ vỗ, còn lại khô lâu toàn bộ thành mảnh nhỏ chết đi.

Từ trong nham tương dâng lên bàn tay khổng lồ, đang quay tản Khô Lâu Chiến Sĩ tay lại hướng phía Lâm Mặc Ngữ chụp được. Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại né tránh.

Khô lâu pháp sư ở Lâm Mặc Ngữ lui lại né tránh lúc liền phát động công kích. Hàn băng Bạo Vũ! Long Quyển Phong Bạo! Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!

Ba loại nguyên tố pháp thuật dồn dập rơi vào bàn tay khổng lồ bên trên. Tư lạp!

Bàn tay khổng lồ bên trên toát ra trận trận khói trắng.

Bàn tay khổng lồ cảm nhận được đau đớn, vèo một cái rụt trở về. Lâm Mặc Ngữ sửng sốt.

Chạy trốn ?

Biết trốn chạy quái vật, còn là đệ một lần nhìn thấy.

Một giây kế tiếp, nham tương kịch liệt lăn lộn, phóng lên cao. Rầm rầm rầm!

Lâm Mặc Ngữ nghe được tiếng tim đập.

Đóa hoa kia mặt trên xuất hiện một viên từ hỏa diễm tạo thành trái tim. Trái tim đang ở bang bang nhúc nhích, phát sinh thanh âm trầm thấp.

Phóng lên cao nham tương biến thành cao tới mười thước Dung Nham Cự Nhân. Mà đóa hoa kia, liền tại trong cơ thể của nó, có thể thấy rõ ràng.

Hạt giống hoa ở trong trái tim của nó, theo tim đập không ngừng phập phồng. Cự Nhân phát sinh rít lên một tiếng, nham tương sôi trào càng thêm kịch liệt.

Từng đạo hỏa trụ phóng lên cao, cả tòa trong vườn hoa đều hạ xuống Hỏa Vũ.

Đại bộ phận nham tương đều dung nhập vào Cự Nhân thân thể, lệnh Cự Nhân càng cường đại hơn.

« Hỏa Thần cung điện người làm vườn « Địa Ngục cấp đầu mục » »

« đẳng cấp: 36 »

« lực lượng: 20000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 20000 »

« kỹ năng: Không »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố công kích miễn dịch, »

Lực lượng cùng thể chất song song đạt được 2 vạn, đã không so Khô Lâu Chiến Sĩ kém bao nhiêu. Sở hữu thuộc tính thêm đến cùng nhau, đã cao tới 6000 0 điểm. . . . Mặc dù không có kỹ năng, có thể chỉ là phổ thông công kích đã đầy đủ để cho người nhức đầu. Nếu như là ở bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ tự nhiên không cần sợ.

Trực tiếp dùng Khô Lâu Chiến Sĩ đẩy qua liền có thể.

Có thể tại nơi đây không thể làm như vậy, bằng không muốn vô duyên vô cớ thừa nhận phó bản nguyên tố công kích.

Nhưng là nếu như không lượng lớn triệu hoán khô lâu, muốn tiêu diệt trước mắt Đầu Mục Quái vật, phỏng chừng phải hao phí không ít thời gian. Khô lâu pháp sư đang không ngừng thừa nhận hỏa diễm thương tổn, không kiên trì được bao lâu. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, gọi ra 9 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ.

Kể cả vừa rồi ném thi thể con kia, đúng lúc là 10 con.

10 danh Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc chạy về cung điện, đem vừa rồi chết đi cung điện thủ vệ thi thể đẩy ra ngoài. Cung điện người làm vườn đã hướng phía Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

Cự chưởng chợt phách xuống.

Lâm Mặc Ngữ không tránh không né, thi triển chậm tốc độ trớ chú, giảm bớt động tác của nó. Đồng thời trong tay càng là thiêu đốt Linh Hồn Hỏa Diễm, đối với người làm vườn tạo thành thương tổn. Linh Hồn Hỏa Diễm thương tổn không thấp, không so khô lâu pháp sư kỹ năng kém bao nhiêu. Nhất là loại đau khổ này, càng làm cho nó khắc cốt minh tâm.

Nó sở hữu chú ý lực đều tập trung ở Lâm Mặc Ngữ trên người, không ngừng đối với Lâm Mặc Ngữ tiến hành công kích. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, chặn sở hữu công kích.

Dù sao cũng là Địa Ngục phó bản đầu mục, sinh mệnh cao cường kinh người.

Vẻn vẹn 20 danh khô lâu pháp sư thêm lên Lâm Mặc Ngữ, muốn giết chết nó, cần không ít thời gian. Không bao lâu, khô lâu kéo thi thể chạy rồi trở về.

Mỗi cái khô lâu đều kéo hai cỗ thi thể, trọn hai mươi cỗ.

Tuy là những thủ vệ này thi thể đã chết có một hồi, sinh mệnh lực đại biên độ giảm bớt, có thể dù sao cũng cường hơn là không có. Hai mươi cỗ thi thể bị ném cung điện người làm vườn.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Thi thể ở giữa không trung bị làm nổ.

Nham tương vẩy ra, lộ ra từng cục chỗ hổng. Người làm vườn hiển nhiên thừa nhận rồi tổn thương to lớn.

Bạo tạc liên tiếp không ngừng, một cái tiếp lấy một cái.

Lâm Mặc Ngữ không chút nào keo kiệt tinh thần lực của mình, liên tục phóng ra kỹ năng.

Tử Linh pháp sư 5. 3 con muốn Tinh Thần lực sung túc, kỹ năng căn bản không tồn tại thời gian cold-down. Chí ít cho tới bây giờ, Lâm Mặc Ngữ không có phát hiện cần làm lạnh kỹ năng.

Bạo tạc vẫn còn tiếp tục, Khô Lâu Chiến Sĩ ở ném Phi Thi thể phía sau cũng không có ngừng lại, nhanh như tia chớp vọt tới người làm vườn trước mặt. Đối mặt cao tới mười thước cung điện người làm vườn, Khô Lâu Chiến Sĩ hiện ra nhỏ bé như vậy.

Khô Lâu Chiến Sĩ luân khởi đại đao, hồng quang hiện ra, đó là so với hỏa diễm còn muốn đỏ tươi nhan sắc. Kỹ năng: Cuồng bạo một kích!

Cung điện người làm vườn nhất thời tiếng kêu rên liên hồi.

Thi thể bạo liệt, Linh Hồn Hỏa Diễm, khô lâu pháp sư pháp thuật công kích, lại tăng thêm Khô Lâu Chiến Sĩ kỹ năng. Một bộ tổ hợp lại tới, đối với nó tạo thành đả kích trí mạng.

Khai chiến đến kết thúc, vẻn vẹn năm phút đồng hồ.

« kích sát Hỏa Thần cung điện người làm vườn, kinh nghiệm + 2 1 60000 »

« thu được Hỏa Thần chìa khoá »

« thu được Hỏa Thần chi hoa »

« Hỏa Thần chìa khoá: Mở ra chân chính Hỏa Thần Điện chìa khoá »

« Hỏa Thần chi hoa: Sử dụng Hỏa Thần chi hoa, có thể tỉnh lại Hỏa Thần » oanh!

Ở người làm vườn sau khi chết đi, nham tương lần thứ hai sôi trào.

Nóng bỏng nham tương từ bốn phương tám hướng phun trào qua đây, dường như muốn thôn phệ hoa viên. ..