Chương 202: Chân chính Hỏa Thần Điện trước đưa nhiệm vụ.

Chương 202: Chân chính Hỏa Thần Điện trước đưa nhiệm vụ.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc xuyên qua hoa viên, tiến nhập phó bản chỗ sâu nhất.

Nhiệt độ càng ngày càng cao, nhiệt độ không khí biến đến càng thêm nóng bỏng.

"Không hổ là Địa Ngục độ khó."

"Ác mộng độ khó cần song phụ trợ, Địa Ngục độ khó chí ít cần bốn bề giáp giới năm tên phụ trợ."

"Phổ thông đội ngũ cũng đừng nghĩ đánh."

Cấp 32 phó bản, Địa Ngục độ khó cao nhất có thể cho phép cấp 37 12 người đội ngũ tiến đến. Nếu như không có đặc thù trang bị, bốn gã phụ trợ cũng không định đủ dùng.

Cái này phó bản độ khó quá cao, so với Lâm Mặc Ngữ đánh nhau bất luận cái gì một cái phó bản đều khó khăn.

Cái kia giờ nào khắc nào cũng đang tiến hành hỏa diễm tổn thương công kích, quân lệnh sở hữu chức nghiệp lão đầu đau nhức không gì sánh được. Rốt cuộc đã tới phó bản chỗ sâu nhất.

Lúc này cách hắn tiến nhập phó bản đã qua 3 cái tiếng đồng hồ hơn. Nhóm này khô lâu pháp sư đều nhanh muốn đạt tới cực hạn.

"Trong vòng 10 phút giải quyết chiến đấu!"

Tính thời gian một chút, nếu như không muốn những thứ này khô lâu pháp sư cũng ở nơi đây chết bất đắc kỳ tử, nhất định phải ở trong vòng 10 phút giải quyết chiến đấu. Phó bản chỗ sâu nhất, một đạo to lớn Dung Nham thác nước tại nơi này chảy xuôi.

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu, thấy được phó bản đỉnh cao nhất có một viên ánh mắt. Chính là viên kia ở cung điện bên ngoài thấy qua hỏa diễm Cự Nhãn.

Lúc này hỏa diễm Cự Nhãn từ cung điện bên ngoài bay tiến đến, rơi vào thác nước trên đỉnh. Cả tòa nham tương thác nước rầm rầm rung động.

Đá lớn cuồn cuộn hạ xuống, thác nước khô, cao sơn biến hình.

3 ở Lâm Mặc Ngữ trước mặt, cao sơn biến thành Cự Nhân, hỏa diễm Cự Nhãn biến thành ánh mắt của nó. Độc Nhãn Cự Nhân.

Cả người từ đá lớn hợp thành, cao độ vượt lên trước 20m, nham tương hắn trên người của nó tùy ý chảy xuôi.

« Dung Nham Cự Nhân « Địa Ngục cấp thủ lĩnh » »

« nguyên tố Đại Pháp Sư « Địa Ngục phó bản thủ lĩnh » »

« đẳng cấp: 38 »

« lực lượng: 25000 »

« mẫn tiệp: 10000 »

« tinh thần: 10000 »

« thể chất: 25000 »

« kỹ năng: Tử vong hỏa tuyến, Dung Nham phun ra, Hỏa Sơn bạo phát »

« đặc tính: Hỏa Nguyên Tố công kích miễn dịch, Hỏa Nguyên Tố đại biên độ tăng cường. »

Cấp 38 Địa Ngục cấp thủ lĩnh, tổng thuộc tính cao tới 7 vạn, cùng « số 3 chiến trường » phó bản bên trong cấp 39 nguyên tố Đại Pháp Sư tương đương. Lực lượng cùng thể chất hai hạng thuộc tính đã vượt qua Khô Lâu Chiến Sĩ.

Địa Ngục đầu mục. . . Lâm Mặc Ngữ hơi có chút sai biệt.

Hắn còn tưởng rằng « Hỏa Thần cung điện » sau cùng đầu mục chắc là tên là Hỏa Thần quái vật. Không nghĩ tới lại là một Dung Nham Cự Nhân.

Hơn nữa chính mình mới vừa lấy được Hỏa Thần chìa khoá cùng với Hỏa Thần chi hoa, dường như cũng không có có đất dụng võ. Lâm Mặc ngữ cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Bất quá cái này phó bản chạy tới, hắn rất khẳng định, phía sau đã không có bất luận cái gì con đường. Hắn bén nhạy bắt được Hỏa Thần chìa khóa tin tức.

« Hỏa Thần chìa khoá: Mở ra chân chính Hỏa Thần Điện chìa khoá »

Nói cách khác, Hỏa Thần cung điện cùng Hỏa Thần Điện, cũng không phải là cùng là một cái phó bản. Có thể nói, Hỏa Thần cung điện chỉ là Hỏa Thần Điện trước đưa phó bản.

Có chút phó bản sẽ có trước đưa nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành trước đưa nhiệm vụ mới có tư cách tiến nhập phó bản. Xem ra chân chính Hỏa Thần Điện cũng là cái này dạng.

Trước mắt cái tòa này tên là « Hỏa Thần cung điện » phó bản, chỉ là chân chính Hỏa Thần Điện trước đưa phó bản. Trong nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ đã suy nghĩ minh bạch.

Dung Nham Cự Nhân phát sinh rít lên một tiếng, cự đại Độc Nhãn nhất thời bắn ra một đạo hỏa tuyến. Kỹ năng: Tử vong hỏa tuyến!

Hỏa tuyến tốc độ nhanh vô cùng, Lâm Mặc Ngữ đều phản ứng không kịp nữa đã bị bắn trúng. Phịch một tiếng, hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, kế lại phát sinh quy liệt thanh âm. Lâm Mặc Ngữ vội vã vì mình bù vào một tầng hài cốt bọc thép.

Tiến nhập phó bản phía sau, hài cốt bọc thép thủy chung thừa nhận hỏa diễm thiêu đốt, bên ngoài cường độ đã đại biên độ giảm bớt. Lại tăng thêm Dung Nham Cự Nhân tử vong hỏa tuyến kỹ năng uy lực xác thực không kém, hài cốt bọc thép đạt tới cực hạn.

"Rất tốt!"

Như là đã đến rồi phó bản giai đoạn cuối cùng, cũng sẽ không cần giấu giếm.

Hắn muốn ở trong vòng 10 phút giải quyết chiến đấu, hiện tại đã qua 3 phút, còn dư lại 7 phút. Ý niệm hơi động, trong sát na thừa ra sở hữu khô lâu đều bị phóng ra.

Trọn 154 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, 72 chỉ khô lâu pháp sư, hoàn toàn là nhánh cường đại quân đoàn.

16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ hao tổn, 28 chỉ hỏa hệ khô lâu pháp sư không phát huy được tác dụng, đối với tổng chiến lực hơi có chút ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ lúc này đã điều chỉnh tốt tâm tính.

Theo phó bản đẳng cấp càng ngày càng cao, độ khó càng lúc càng lớn, khô lâu xuất hiện hao tổn tất nhiên. Huống chi hắn vẫn là vượt cấp một người cày phó bản, loại sự tình này thì càng khó tránh miễn.

Hít một hơi thật sâu, chiến đấu bắt đầu.

Khô Lâu Chiến Sĩ hóa thành một đoàn đoàn hỏa diễm vọt tới Dung Nham Cự Nhân dưới chân, từng cái không để ý nó cả người dòng nham thạch chảy, không lo không sợ leo lên.

Dồn dập bạo phát kỹ năng.

Khô lâu pháp sư pháp thuật công kích cũng như sơn băng hải tiếu vậy đè tới. Lâm Mặc Ngữ đồng dạng không có nhàn rỗi.

Nâng tay chính là chậm tốc độ trớ chú.

Tiếp lấy Linh Hồn Hỏa Diễm dùng không ngừng.

Có thể dùng kỹ năng toàn bộ đều dùng, không có biện pháp, hắn không có thời gian. Dung Nham Cự Nhân chịu đến trớ chú, tốc độ rõ ràng chậm lại.

Nhưng là nó cũng không có giống như phía trước người làm vườn Cự Nhân giống nhau dùng đại thủ tiến hành công kích.

Độc Nhãn bên trong tử vong hỏa tuyến thủy chung không ngừng. Tử vong hỏa tuyến uy lực rất lớn, đánh vào Khô Lâu Chiến Sĩ trên người, đã đủ tạo thành tổn thương không nhỏ.

Đồng thời nó lại há miệng ra, trong miệng nham tương cuồn cuộn không ngừng. Kỹ năng: Dung Nham phun ra!

Cuồn cuộn Dung Nham từ cự đại trong miệng xì ra, bầu trời một mảnh hỏa hồng, có một loại Dung Nham sắp sửa bao phủ phó bản ảo giác. Phun ra Dung Nham như bạo phong vũ nện xuống tới.

Đại địa ầm vang, thanh thế to lớn, dẫn phát từng cuộc một kịch liệt bạo tạc. Kỹ năng trung có chứa đánh bay hiệu quả, đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ đều bị đánh bay.

Chỉ có bò tới trên người nó Khô Lâu Chiến Sĩ, nắm thật chặc thân thể của nó, đỉnh lấy nham tương thiêu đốt, không ngừng đối với nó tiến hành công kích. Lâm Mặc Ngữ không biết Dung Nham Cự Nhân sinh mệnh lực mạnh bao nhiêu, hắn bây giờ có thể làm chỉ có thể tăng thêm tốc độ, không ngừng tiến công.

Ý chí của hắn cũng truyền tới khô lâu trên người. Bọn khô lâu đều tăng thêm tốc độ.

Những thứ kia bị tạc phi Khô Lâu Chiến Sĩ, không sợ Sinh Tử cấp tốc xông về. Có một lần kinh nghiệm, bọn họ đều học thông minh.

Từng cái nhảy lên, trực tiếp nhảy đến Dung Nham Cự Nhân trên người.

Trong nháy mắt võ thuật, Dung Nham Cự Nhân trên người đã bò đầy Khô Lâu Chiến Sĩ. Khô Lâu Chiến Sĩ đánh Dung Nham Cự Nhân gào khóc trực khiếu.

Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm đồng dạng làm nó thống khổ. Tử vong hỏa tuyến ngừng, Dung Nham phun ra cũng mai danh ẩn tích. Lâm Mặc Ngữ ý thức được không đúng.

Một giây kế tiếp, đại địa chấn động kịch liệt đứng lên, dường như động đất cấp mười. Lâm Mặc Ngữ nhất thời không có đứng vững, kém chút ngã sấp xuống.

Dung Nham Cự Nhân toàn thân đều lấy phát quang, dung nham lưu động tốc độ so trước đó nhanh mấy lần.

Oanh

Nham tương phóng lên cao, trên không trung nổ tung, biến thành đầy trời Hỏa Vũ hạ xuống. Kỹ năng: Hỏa Sơn bạo phát!

Dưới đất xuất hiện vô số Hỏa Sơn, liên tiếp không ngừng bạo phát. Đại địa nhất thời bị ngọn lửa sở tràn ngập.

Lâm Mặc Ngữ đứng địa phương, đã bị nham tương bao trùm. Hài cốt bọc thép bảo vệ hắn, làm cho hắn khỏi bị thương tổn.

Khô lâu pháp sư đồng dạng đứng ở nham 603 tương bên trong, liên tục không ngừng thừa nhận thương tổn.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng càng thêm sốt ruột, kể từ đó, trước hết đi ra 20 danh khô lâu pháp sư biết nhịn không được. Hỏa Sơn vẫn còn ở không ngừng bạo phát, Hỏa Vũ càng ngày càng dày đặc, dường như muốn thôn phệ toàn bộ phó bản.

Đại lượng Hỏa Vũ rơi vào Dung Nham Cự Nhân trên người, kịch liệt sóng xung kích đem Khô Lâu Chiến Sĩ dồn dập đánh rơi xuống. Chậm tốc độ trớ chú tuy là có tác dụng, nhưng là Dung Nham Cự Nhân căn bản vô dụng phổ thông công kích.

Thủy chung đều là dùng kỹ năng tiến hành công kích, chậm tốc độ trớ chú không cách nào ngăn cản nó kỹ năng. Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng thừa nhận đại lượng thương tổn, đồng thời tựa như nổi điên công kích tới nó. Lâm Mặc Ngữ càng sốt ruột, bọn khô lâu lại càng phát liều mạng.

Lâm Mặc Ngữ trong tay Linh Hồn Hỏa Diễm cũng là nhất khắc không ngừng sử dụng. Song phương lần nữa lâm vào liều mạng trạng thái.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Mắt thấy khô lâu pháp sư liền muốn không chịu nổi.

Trước hết gọi tới 20 danh khô lâu pháp sư, trên người đầy vết rách, vào với hủy diệt sát biên giới. Lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

Bất quá Dung Nham Cự Nhân dường như cũng mau muốn đến cực hạn. Nó bắt đầu biến đến suy yếu.

Liền Độc Nhãn ở trên hỏa diễm đều biến mất.

Trên người chảy xuôi nham tương đều biến đến như có như không, lộ ra màu đen nham thạch thân thể. Khô Lâu Chiến Sĩ đao rơi xuống người nó, đem nham thạch bổ đến nát bấy.

Linh Hồn Hỏa Diễm càng là mang cho nó nỗi đau khổ khó có thể chịu đựng. Rốt cuộc, thân thể của nó bắt đầu tan vỡ.

Từng cục nham thạch rớt xuống.

"Chết đi!"

Lâm Mặc Ngữ phát sinh thanh âm trầm thấp.

Trong ầm ầm nổ vang, Dung Nham lớn ở rốt cuộc tan vỡ.

« kích sát Dung Nham Cự Nhân, kinh nghiệm. . . »

Dung Nham Cự Nhân sau khi chết, ly khai phó bản thông đạo đồng thời xuất hiện.

Lâm Mặc Ngữ trước tiên lựa chọn rời đi phó bản, liền gợi ý đều không đi xem. ..