Chương 203: Chẳng lẽ chúng ta 12 người còn không sánh bằng hắn.

Chương 203: Chẳng lẽ chúng ta 12 người còn không sánh bằng hắn.

Bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, là phó bản nhập khẩu vòng xoáy mang theo thanh âm.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc tra xét chính mình triệu hoán không gian.

Theo nó ly khai phó bản, Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư đều bị đưa về triệu hoán không gian.

54 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, 100 con khô lâu pháp sư, toàn bộ an tĩnh đợi đang kêu gọi trong không gian.

"May mắn!"

Lâm Mặc Ngữ thở phào một hơi. May mắn đều còn ở.

Tuy là mỗi một người đều bị không trọng thương, thậm chí có một ít đã sắp gặp tử vong.

Chỉ cần có thể sống trở lại triệu hoán không gian, nặng đến đâu tổn thương cũng có thể trong vòng thời gian ngắn khôi phục. Quá nguy hiểm.

Lúc đó khả năng lại kéo dài một giây hai giây, 20 danh khô lâu pháp sư liền muốn xong. Cho đến lúc này, Lâm Mặc Ngữ mới có tâm tư đi kiểm tra thu hoạch.

« kích sát Dung Nham Cự Nhân, kinh nghiệm + 3 800.000 »

« thu được Dung Nham pháp trượng. »

« thu được hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ »

« Dung Nham pháp trượng: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 500, pháp sư loại kỹ năng tăng phúc 45% hỏa hệ kỹ năng ngoài định mức tăng phúc 20%. »

« hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ: Ba miếng hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ có thể dung hợp thành hỏa diễm kết tinh. »

Dung Nham pháp trượng đối với hỏa hệ pháp sư mà nói là tối cường Hoàng Kim cấp vũ khí, không ai sánh bằng.

Đối với hỏa hệ pháp sư kỹ năng tăng phúc vượt qua 65% coi như một ít cấp thấp Bạch Kim vũ khí cũng không sánh bằng. Đối với cái này vũ khí, Lâm Mặc Ngữ không có hứng thú chút nào.

Ngược lại là hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ, đưa tới Lâm Mặc Ngữ hứng thú. Ba miếng hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ có thể dung hợp thành một viên hỏa diễm kết tinh. Nhưng là ngọn lửa này kết tinh có ích lợi gì ?

Lâm Mặc Ngữ không biết.

"Hoặc Hứa Thư hàn sẽ biết."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt ở quét phó bản trong điện đường quét một vòng, cũng không có phát hiện Thư Hàn thân ảnh. Nàng không ở nơi này, không biết đi đâu.

Lúc này tiếng chuông đột ngột vang lên. Vang liên tục ba tiếng.

Vô số người nghe tiếng chuông vọt vào phó bản cung điện.

Lâm Mặc Ngữ hơi có chút sững sờ, không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn hoàn toàn không biết, chỉ cần có người sáng lập phó bản kỷ lục mới, phó bản trong điện đường tiếng chuông sẽ gõ. Phía trước hắn sáng tạo kỷ lục mới, tiếng chuông gõ thời điểm, hắn vẫn còn ở phó bản bên trong, sở dĩ không rõ ràng.

Lần này hắn sớm liền ra tới, sở dĩ mới có thể nghe được.

Rất nhiều người tìm kiếm kỷ lục mới khởi nguồn, cấp tốc khóa được rồi Lâm Mặc Ngữ chỗ ở « Hỏa Thần cung điện » phó bản. Khi bọn hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, trên mặt dồn dập lộ ra quả thế thần tình.

Lâm Mặc Ngữ ba lần bốn lượt sáng tạo kỷ lục mới, đều có chút thấy có lạ hay không. Không biết lần này lại sáng lập dạng gì kỷ lục mới.

Ở « Hỏa Thần cung điện » phó bản phía trên, trên màn sáng đã bắt đầu biểu hiện Lâm Mặc Ngữ thành tích. Phía trước cái kia tổ người thành tích bị biến mất, biến mất.

Có người kinh ngạc nói

"Kỳ quái, coi như Lâm Mặc Ngữ sáng lập kỷ lục mới, phía trước người cũng là tên thứ hai a, tại sao phải bị biến mất."

"Nghĩ biết tại sao không ?"

Bỗng nhiên có người thần bí nói rằng.

"Vì sao ?"

Một đám người đều nhìn về phía hắn.

Người nọ thần bí hề hề cười

"Bởi vì a, lâm đại lão thông qua là địa ngục khó khăn « Hỏa Thần cung điện » căn cứ quy tắc, chỉ lưu lại độ khó khăn nhất tiền tam danh ghi lại."

"Ngươi đừng nói giỡn, cũng không phải là không có đánh qua « Hỏa Thần cung điện » « Hỏa Thần cung điện » nào có Địa Ngục độ khó, tối cao chính là ác mộng độ khó."

"Chính là, lừa dối ai đó ? Ta ở phó bản cung điện mấy năm nay, đối với mỗi cái phó bản cũng không bằng chỉ chưởng đọc làu làu."

Người nọ cắt một tiếng

"Lừa các ngươi làm cái gì, lúc đó phó bản thăng cấp lúc, ta ngay ở bên cạnh."

Đám người này không coi ai ra gì, hoàn toàn không thấy Lâm Mặc Ngữ.

Lập tức có người qua đây kiểm tra, thấy Lâm Mặc Ngữ vẫn còn ở phó bản trước cửa trạm kế tiếp lấy, còn hướng về phía hắn nói

"Lâm đại lão, phiền phức nhường một tý, chúng ta nhìn một chút phó bản."

Lâm Mặc Ngữ bất đắc dĩ đi tới một bên.

Hắn đang đang suy tư cái này phó bản có hay không tốt hơn đấu pháp. Cần năm miếng hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ, ít nhất phải đánh năm lần. Đè thường quy đấu pháp, mỗi lần đều có Khô Lâu Chiến Sĩ muốn hao tổn. Lần này hao tổn 16 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ, phi thường đau lòng.

Nhất định phải nghĩ ra cái hữu hiệu đấu pháp.

Lúc này các học viên dồn dập xông tới tra xét phó bản.

"Thật vẫn có Địa Ngục khó khăn."

"Phó bản lên cấp chuyện, ta cũng chỉ là nghe nói, trước đây còn cảm thấy chỉ là nói một chút, không nghĩ tới là thật."

"Lâm đại lão là thật ngưu bức a, liền phó bản lên cấp chuyện cũng có thể làm đi ra."

"Mau nhìn, thành tích đi ra."

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng thành tích đã xuất hiện.

Thời gian: 3 giờ đồng hồ 58 phân 22 giây.

Chưa tính là đặc biệt nhanh, cùng Lâm Mặc Ngữ trước kia thành tích kém cách quá lớn. Có thể tưởng tượng đến đây là Địa Ngục độ khó, đám người lại cảm thấy đã quá nhanh. Dù sao lấy trước ghi lại, ác mộng độ khó còn dùng 8 cái tiếng đồng hồ hơn đâu. Kết quả Lâm Mặc Ngữ đan thương thất mã, không đến 4 giờ đồng hồ giải quyết Địa Ngục độ khó. Tuyệt đối là làm người nghe kinh sợ.

"Đừng có gấp, chờ(các loại) lâm đại lão đi vào lần thứ hai, khẳng định còn sẽ có kỷ lục mới."

"Đúng đúng đúng, trước đây cũng là cái này dạng, lần thứ hai mới là không người có thể phá ghi lại."

Lâm Mặc Ngữ hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, hắn trong đầu tiến hành mô phỏng thôi diễn, nghĩ tới một cái có thể cấp tốc đả thông phó bản phương pháp. Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng nếu như thành công. . .

Không chỉ có cái này phó bản có thể làm như vậy, rất nhiều phó bản đều có thể làm như vậy. Như vậy hắn luyện cấp tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều.

"Hoàn toàn có thể thử một lần."

Lâm Mặc Ngữ hai mắt phát quang, hận không thể sẽ đi ngay bây giờ thử một chút.

Nhưng là bọn khô lâu vẫn còn ở triệu hoán trong không gian dưỡng thương, còn cần một quãng thời gian.

"Đi trước hỏi thăm lão sư, hỏa diễm kết tinh đến cùng có ích lợi gì."

Lâm Mặc Ngữ phát động Truyền Tống Thạch, trực tiếp từ phó bản cung điện đến rồi Bạch thần tiểu viện.

"Lâm đại lão đi a."

"Tất cả giải tán đi, « Hỏa Thần cung điện » nguyên bản là đủ khó khăn, hiện tại có Địa Ngục độ khó, khẳng định khó hơn."

"Truyền Thuyết « Hỏa Thần cung điện » là ngũ đại nguyên tố phó bản một trong, bên trong biết rơi xuống nguyên tố mảnh nhỏ. Nếu như có thể đem năm khối nguyên tố mảnh nhỏ góp đủ, có thể được bất khả tư nghị bảo vật."

"Đừng suy nghĩ, đây chẳng qua là Truyền Thuyết. Coi như là thực sự, cũng không tới phiên chúng ta."

Ở Lâm Mặc Ngữ đi không lâu sau, một đội nhân mã đi tới phó bản cung điện.

Bọn họ ăn mặc thống nhất chế phục, Bách Lý Thắng mang theo đội.

Vừa rồi phó bản thăng cấp, vừa lúc có cái Bách Lý học viện học viên ở đây. Cấp tốc đem tin tức mang về.

Bách Lý Thắng nghe nói chi, lúc này tổ chức nhân mã qua đây công lược. Hắn là vì trong truyền thuyết nguyên tố mảnh nhỏ.

Hắn đã từng đánh qua mấy lần ác mộng khó khăn « Hỏa Thần cung điện » nhưng đều không có được nguyên tố mảnh nhỏ. Không chỉ là hắn không có, người khác cũng không có từng thu được.

Sau lại hắn hỏi gia gia của mình, Bách Lý học viện viện trưởng.

Trải qua cân nhắc, kết luận nguyên tố mảnh nhỏ chắc là tại địa ngục độ khó bên trong mới có thể rơi xuống.

Cho nên khi hắn nghe nói « Hỏa Thần cung điện » mở ra Địa Ngục độ khó lúc, trước tiên liền dẫn đội qua đây. Hắn hiện tại vừa lúc cấp 37, nếu như lại tăng nhất cấp, liền vào không được cái này phó bản.

Thành tựu Bách Lý học viện viện trưởng tôn tử, ở Bách Lý học viện bên trong, có người xưng hắn là thiếu hết trưởng. Không nói nhất hô bá ứng, nói vẫn là tương đối dùng được.

Tại hắn triệu tập dưới, cấp tốc liền đủ nổi lên nhân mã. Mười hai người, đẳng cấp thấp nhất đều là cấp 35.

Toàn bộ đều sở hữu nguyên bộ Hoàng Kim cấp trang bị.

Hai gã kỵ sĩ, một gã tiên tri, bốn gã trị liệu sư, năm tên Dps.

Suy nghĩ đến « Hỏa Thần cung điện » phó bản tính đặc thù, năm tên chủ chiến Dps đều là vật lý Chức Nghiệp Giả. Ba gã cung thủ, hai gã chiến sĩ.

Mỗi cá nhân trên lưng đều treo đầy dược tề.

Địa Ngục phó bản, không cách nào sử dụng Trữ Vật Không Gian, sở dĩ thật sớm liền đem dược tề lấy ra chuẩn bị xong. Đồng thời Bách Lý Thắng còn vì bọn họ chuẩn bị Hỏa Kháng bùa hộ mệnh.

Sử dụng Hỏa Kháng bùa hộ mệnh, có thể ở thời gian nhất định bên trong đề thăng đối với Hỏa Nguyên Tố tổn thương năng lực chống cự. Hắn làm đủ chuẩn bị.

Không chỉ có muốn đánh thông phó bản, còn muốn chế mới ghi lại.

Phó bản mới vừa lên cấp hoàn thành, ban đầu ghi lại bị xóa đi, kỷ lục mới còn không có sinh ra. Hắn cho rằng khẳng định không ai có thể sáng tạo kỷ lục mới.

Đi tới phó bản trước, bản năng ngẩng đầu nhìn nhãn quang màn. Bách Lý Thắng cả người đều ngơ ngẩn.

Cùng hắn cùng đi người đều lộ ra bất khả tư nghị thần tình. Kỷ lục mới, đã sinh ra.

Tên Lâm Mặc Ngữ ở trên màn sáng chiếu lấp lánh.

3 giờ đồng hồ 58 phân 22 giây thành tích càng là kém chút chọc mù Bách Lý Thắng ánh mắt. Bách Lý Thắng nhiều lần nhào nặn cùng với chính mình ánh mắt, làm sao cũng không thể tin được.

"Thiếu viện trưởng, chúng ta còn đánh nữa hay không ?"

Có người nhỏ giọng hỏi.

Bách Lý Thắng phục hồi tinh thần lại, lạnh rên một tiếng

"Đánh, vì sao không đánh. Chúng ta 12 người chẳng lẽ còn không sánh bằng hắn một cái người ?"

"Theo ta vào bản, sáng tạo kỷ lục mới!"

Bách Lý Thắng hét lớn một tiếng, xem như là vì mình cổ động tốt. ..