Chương 204: Ngươi nhiều hơn nữa xoát mấy lần ah, ta cho ngươi đánh gãy.

Chương 204: Ngươi nhiều hơn nữa xoát mấy lần ah, ta cho ngươi đánh gãy.

Bạch thần tiểu viện.

Ninh Thái Nhiên không có sắc mặt tốt trừng mắt Lâm Mặc Ngữ. Trừng Lâm Mặc Ngữ cả người không được tự nhiên.

Bị một cái Thần Cấp cường giả cái này dạng sắc mặt khó coi nhìn lấy, cho dù ai trong lòng đều sẽ sợ hãi. Bạch Ý Viễn vừa cười vừa nói

"Đừng để ý đến hắn, cái gia hỏa này chính là như vậy."

"Ngươi qua đây có chuyện gì ?"

"« Hỏa Thần cung điện » phó bản thăng cấp sự tình là ngươi làm ah."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đưa tay xuất ra hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ, còn có Hỏa Thần chìa khoá, Hỏa Thần chi hoa.

"Lão sư, làm phiền ngài nhìn một chút."

Hỏa Thần chìa khoá cùng Hỏa Thần chi hoa là linh hồn trói chặt, Lâm Mặc Ngữ không có cách nào đưa cho bọn họ, chỉ có thể để cho bọn họ nhìn. Bạch Ý Viễn nhìn kỹ một cái

"Hỏa diễm kết tinh. . ."

Mạnh An Văn cũng mở mắt nhìn lại, Ninh Thái Nhiên cũng đem lực chú ý chuyển tới hỏa diễm kết tinh bên trên. Mạnh An Văn bỗng nhiên lộ ra cười khẽ

"Nguyên lai là cái này dạng, Truyền Thuyết đúng, nhưng lại không hoàn toàn đúng."

Lâm Mặc Ngữ không biết rõ, không biết là truyền thuyết gì.

Bạch Ý Viễn cũng đã thấy rõ

"Ngoại giới Truyền Thuyết là ngũ đại nguyên tố mảnh nhỏ hợp lại làm một, có thể được bất khả tư nghị chỗ tốt."

"Kỳ thực chân chính thuyết pháp là, ngũ đại nguyên tố mảnh nhỏ hợp nhất, có thể được nguyên tố Thần Thạch."

"Nguyên tố Thần Thạch có thể ở 3 chuyển lúc, có nhất định xác suất tiến hành lần thứ hai chức nghiệp thăng hoa. Ngươi nên biết, cao đẳng Truyền Thuyết cấp Chức Nghiệp Giả, cần đi qua hai lần chức nghiệp thăng hoa."

"Muốn phát sinh lần thứ hai chức nghiệp thăng hoa, phi thường trắc trở."

"Chúng ta tuy là cũng có đại lượng bảo vật, các loại thủ đoạn, có thể tỷ lệ như trước phi thường thấp."

"Truyền Thuyết nguyên tố Thần Thạch, có thể đem phát sinh lần thứ hai chức nghiệp thăng hoa xác suất, đề thăng tới 30% tả hữu."

Lâm Mặc Ngữ thất kinh.

Nếu quả thật là cái này dạng, cái kia đúng là phi thường thứ giỏi. Có thể là vật như vậy, 630 muốn lấy được tự nhiên cũng phi thường trắc trở. Nghe xong Bạch Ý Viễn giải thích, hắn đã hiểu.

Sau cùng điện nguyên tố cùng quang nguyên tố phó bản, rất khó bị tìm được.

Mà nguyên tố Thần Thạch Truyền Thuyết, là cực kỳ lâu trước đây một vị Chức Nghiệp Giả truyền tới. Có người nói hắn liền hoàn thành hai lần chức nghiệp thăng hoa.

Thời gian quá xa xưa, đã không cách nào khảo chứng.

Ninh Thái Nhiên bỗng nhiên mở miệng nói

"Ngươi nhiều hơn nữa xoát mấy lần ah, kiếm một ít hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ."

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt, lập tức minh bạch rồi Ninh Thái Nhiên trong lời nói ý tứ.

"Ninh lão yên tâm, ta sẽ làm một phần hỏa diễm kết tinh cho Y Y."

Thấy Lâm Mặc Ngữ như thế thượng đạo, sắc mặt của hắn cũng hơi chút dễ nhìn một điểm.

Lúc này Bạch Ý Viễn lại đem lực chú ý bỏ vào Lâm Mặc Ngữ trong tay Hỏa Thần chìa khoá cùng Hỏa Thần chi hoa bên trên. Mấy người đang tỉ mỉ kiểm tra sau đó, mỗi một người đều mặt lộ vẻ kinh sắc.

"Nguyên lai còn có một màn như thế."

Bạch Ý Viễn thán phục một tiếng.

Mạnh An Văn thanh âm đạm nhiên

"Xác thực thật bất ngờ, chân chính Hỏa Thần Điện, sẽ ở đây bên trong."

Ninh Thái Nhiên vuốt chòm râu

"Lão phu ngược lại là hiếu kỳ, Hỏa Thần đến cùng mạnh bao nhiêu."

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Thứ này ngươi thu ah, có lẽ tương lai biết dùng đến."

Ý của lời này chính là hiện nay không cần phải.

Còn như về sau có biết dùng hay không đến, bọn họ cũng không rõ ràng.

Dù sao Thần Cấp cường giả cũng là người, không có khả năng cái gì cũng biết.

Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không có thất vọng, biết hỏa diễm kết tinh tác dụng là đủ rồi.

Lâm Mặc Ngữ quyết định lại đi nhiều xoát mấy lần « Hỏa Thần cung điện » ít nhất phải góp đủ ba khối hoàn chỉnh hỏa diễm kết tinh. Chính mình, tỷ tỷ, Ninh Y Y, ba người, một người một phần.

Coi như mỗi lần đều sẽ rơi xuống hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ, hắn ít nhất cũng phải xoát 15 lần mới(chỉ có) đủ. Lâm Mặc Ngữ ở Bạch thần trong sân nhỏ minh nghĩ một lát, khôi phục chính mình hao tổn Tinh Thần lực. Đồng thời lại gọi ra 6 danh Khô Lâu Chiến Sĩ, đem Khô Lâu Chiến Sĩ bổ sung đến 1 60 danh.

Hai giờ phía sau, đang kêu gọi trong không gian bọn khô lâu đã hoàn toàn khôi phục. Lâm Mặc Ngữ cùng Bạch Ý Viễn đám người cáo từ, một lần nữa trở lại phó bản cung điện.

Liếc nhìn « Hỏa Thần cung điện » phó bản, Lâm Mặc Ngữ tốn hao tích phân một lần nữa thiết lập phó bản thời gian cold-down. Địa Ngục độ khó tiến nhập tích phân biến thành 1000, một lần nữa thiết lập cần 5000, phi thường sang quý.

"Di ? Làm sao một lần nữa thiết lập phó bản chỉ cần 500 tích phân ?"

"Vào phó bản mới chỉ cần 100 tích phân."

Một lần nữa thiết lập hết phó bản phía sau, chứng kiến gợi ý, Lâm Mặc Ngữ có chút khó hiểu, không biết chuyện gì xảy ra. Lại thử đi xem dưới khác phó bản, phát hiện cũng không có biến hóa.

Hẳn là thiếu chính là bao nhiêu.

Duy chỉ có « Hỏa Thần cung điện » phó bản biến đến đặc biệt tiện nghi. Vé vào cửa cùng một lần nữa thiết lập phí dụng đều đánh nhất chiết.

Không cần phải nói, đây là Ninh Thái Nhiên cho Lâm Mặc Ngữ mở đặc quyền.

Dù sao muốn vì bảo bối của mình tôn nữ xoát hỏa diễm kết tinh, hơn nữa tương lai có thể là người trong nhà, tự nhiên có nhiều chỗ còn là muốn tạo thuận lợi.

Bất quá hắn không có nói cho Lâm Mặc Ngữ, về sau cũng không khả năng nói.

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ ra cũng không để ý, ngược lại có thể tiện nghi là chuyện tốt. Có nhiều tích phân, còn có thể mua chút đồ đạc.

Vừa rồi sáng tạo phó bản kỷ lục mới lúc, thu được 1 vạn tích phân thưởng cho, đồng thời còn có 10 điểm cống hiến phân.

Phía trước đương chức nghiệp lão đại tái trung thu được đoàn thể thi đấu cùng một người thi đấu Quán Quân, học phủ đồng dạng phần thưởng tích phân cùng cống hiến phân. Hiện tại hắn đã sở hữu 55 vạn tích phân, cống hiến phân cũng đạt tới 500.

Bỗng nhiên phó bản vòng xoáy chấn động, phó bản ra ngoài phát hiện một đám người. Những người này cả người bốc cơn giận, thập phần chật vật.

Vừa ra tới, trị liệu sư mà bắt đầu thật nhanh trị liệu.

Bách Lý Thắng đoàn người vô cùng chật vật từ phó bản trung lui ra. Bọn họ phó bản hành trình lấy thất bại cáo chung.

Địa Ngục khó khăn « Hỏa Thần cung điện » phó bản, độ khó viễn siêu ác mộng độ khó. Không chỉ có quái vật trở nên mạnh mẽ, Hỏa Nguyên Tố thiêu đốt chi lực cũng lớn biên độ tăng thêm. Trong đội ngũ bốn gã trị liệu sư thay phiên trị liệu, áp lực đều hết sức cự đại. Mỗi tiến lên trước một bước, bước đi liên tục khó khăn.

Ở miễn cưỡng công lược hai giờ phía sau, bọn họ rốt cuộc chật vật lui trở về. Bách Lý Thắng sắc mặt hết sức khó coi.

Không nghĩ tới chuẩn bị như vậy đầy đủ, như trước lấy thất bại cáo chung.

Cao như vậy độ khó, Bách Lý Thắng tin tưởng không có khả năng khác đội ngũ có thể đi qua.

"Phiền phức, nhường một tý, ta muốn vào phó bản!"

Bách Lý Thắng đoàn người chật vật từ phó bản bên trong đi ra, vừa lúc chặn Lâm Mặc Ngữ.

"Thúc dục cái gì thúc dục, lăn đi khác phó bản."

Bách Lý Thắng hiện tại tâm tình phi thường không tốt, thái độ cũng thập phần ác liệt. Không chỉ có là bởi vì mình thất bại, còn có bởi vì Lâm Mặc Ngữ dĩ nhiên có thể thành công.

Cái này dạng lại chứng minh rồi, chính mình kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy hắn Bách Lý Thắng

"Ngươi da vừa nhột rồi hả?"

Bách Lý Thắng tức giận lên đầu

"Ngươi nói cái gì ?"

Hắn cau mày vẻ mặt tức giận nhìn lại.

Khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thời điểm, nhất thời biến sắc.

"Là ngươi!"

Trong mắt mang theo hận ý, đồng thời có chứa sợ hãi.

Sợ hãi khởi nguồn Bạch Ý Viễn, lần trước sự tình hắn còn nhớ. Lâm Mặc Ngữ phía sau có Bạch Ý Viễn, không dễ chọc.

"Nhường một tý, ta muốn vào phó bản!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói rằng. Bách Lý Thắng hừ lạnh một tiếng, ý bảo người thủ hạ tránh ra.

Không thể ngăn lấy người vào phó bản, đây là quy định. Bách Lý Thắng cũng nhất định phải tuân thủ.

Lâm Mặc Ngữ lựa chọn Địa Ngục độ khó, vào phó bản.

Bách Lý Thắng nói rằng

"Dùng phó bản dò xét phù nhìn một chút, hắn vào độ khó gì."

Lúc này có thủ hạ sử dụng phó bản dò xét phù.

"Thiếu viện, hắn lựa chọn Địa Ngục độ khó."

Bách Lý Thắng sắc mặt lại biến

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn, có thể hay không đánh hết phó bản."

"Chúng ta liền tại bên ngoài nghỉ ngơi, thương lượng một chút phó bản đấu pháp."

Phó bản nhất định là có thể đánh thắng đi, chỉ là phương pháp không có nắm giữ.

Bọn họ đi tới phó bản cung điện bên ngoài, một bên thương lượng đồng thời, cũng xuyên thấu qua đại môn nhìn chằm chằm « Hỏa Thần cung điện » phó bản phương hướng. Bách Lý Thắng không quá tin tưởng Lâm Mặc Ngữ có thể một người hoàn thành « Hỏa Thần cung điện » phó bản.

Phó bản trung liên tục không ngừng kéo dài Hỏa Nguyên Tố thương tổn, đang không có trị liệu sư dưới tình huống, làm sao có khả năng chống đỡ được. Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai tiến nhập « Hỏa Thần cung điện » cùng lần trước cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lần này là ngay từ đầu liền nằm ở Địa Ngục độ khó, so với lần trước muốn khó khăn không ít. Hít một hơi thật sâu, bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ ứng tiếng xuất hiện.

Không có nhiều triệu, liền bốn con.

Bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ vừa xuất hiện liền lấy nhanh nhất tốc độ chạy qua hỏa diễm cầu, lôi kéo trên cầu Hỏa Diễm Tinh Linh hướng phía trên quảng trường chạy đi. Lâm Mặc Ngữ xa xa theo ở phía sau, có thể chứng kiến bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ hóa thành bốn đám hỏa diễm, ở phó bản bên trong một đường phi nước đại.

Bọn họ ở trên quảng trường tha một vòng lớn, đem trên quảng trường Hỏa Diễm Tinh Linh đều hấp dẫn qua đây. Hỏa Diễm Tinh Linh từ thuần túy Hỏa Nguyên Tố hợp thành, sau khi chết không có thi thể.

Không thể sử dụng thi thể bạo liệt, không có hiệu suất.

Nếu như muốn đem bọn họ cũng biết lý điệu, từng cái đánh rất chậm. Trừ phi phóng xuất đại lượng Khô Lâu Chiến Sĩ.

Lần trước chính là vì thanh lý bọn họ, lãng phí đại lượng thời gian.

Có thể nói, phía trước lần kia ghi lại, có 2 giờ đồng hồ là lãng phí ở chỗ này. Bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ chia ra làm bốn, phân biệt chui vào bốn cái huyệt động.

Tuy là vô luận vào cái nào huyệt động, cuối cùng vẫn muốn đem toàn bộ huyệt động đều đi một lần mới đi đến cửa ra. Vẫn như trước có mấy cái trong căn phòng nhỏ quái vật cần đơn độc câu dẫn một cái.

Bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ không ngừng ở trong huyệt động giao nhau chạy nhanh, đem trong huyệt động tất cả quái vật đều hấp dẫn đi ra. Sau đó bọn họ chạy ra khỏi huyệt động, hướng phía Hỏa Thần cung điện chạy đi.

Lâm Mặc Ngữ lấy nhanh nhất tốc độ theo ở phía sau, cũng chạy ra khỏi huyệt động! ..