Chương 205: Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa, ta không có thời gian.

Chương 205: Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa, ta không có thời gian.

Khô Lâu Chiến Sĩ ở bước ra huyệt động lúc lập tức đã bị liệt diễm Cự Nhãn phát hiện.

Liệt diễm Cự Nhãn như trước phát ra trận trận cảnh cáo.

Phó bản chấn động, nham tương trùng thiên hóa thành Hỏa Vũ hạ xuống.

Khô Lâu Chiến Sĩ không thấy đầy trời nham tương mưa, tiếp tục hướng phía phía trước chạy nhanh.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhảy vào cung điện phạm vi, hấp dẫn hai con Hỏa Thần cung điện thủ vệ phía sau trong nháy mắt đi vòng vèo, căn bản không cùng bọn họ chính diện giao chiến. Lại tha một vòng, Khô Lâu Chiến Sĩ lần nữa hướng phía huyệt động phương hướng chạy.

Lúc này sau lưng của bọn nó cùng đầy quái vật.

Hỏa Diễm Tinh Linh. . . Hỏa diễm dực xà. . . Hỏa diễm thằn lằn. Các loại các dạng quái vật đều có.

Hai gã Hỏa Thần cung điện thủ vệ chỉ có thể bị chen ở đội ngũ sau cùng mặt.

Lâm Mặc Ngữ cũng ở lúc này bước ra huyệt động, nhìn lấy đang hướng chính mình chạy tới khô lâu, khóe miệng khẽ nhếch, hiện ra quen thuộc mỉm cười. Lại có thể đại tạc đặc biệt nổ a!

Khô Lâu Chiến Sĩ từng cái xuất hiện, trọn 10 con.

Lần này cũng không phải là từ triệu hoán trong không gian thả ra, mà là Lâm Mặc Ngữ mới gọi ra tới. Hiện tại kinh nghiệm là 98%.

Cái này một lớp tạc hết tuyệt đối có thể thăng cấp.

Một khi thăng cấp, Tinh Thần lực thì sẽ khôi phục đến trạng thái viên mãn, tại sao có thể lãng phí.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm tính qua, đem Khô Lâu Chiến Sĩ triệu đầy, mình còn có thể còn lại hơn 400 Tinh Thần lực. Đầy đủ hắn tạc tốt nhất nhiều lần, hoàn thành thăng cấp.

10 con mới tinh Khô Lâu Chiến Sĩ chạy trở lại 4 con Khô Lâu Chiến Sĩ hội hợp.

14 chỉ Khô Lâu Chiến Sĩ đồng thời nhắm ngay quái vật đại quân phía trước nhất một chỉ hỏa diễm thằn lằn, đồng thời phát động kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nhàn rỗi, hai tay cùng lúc phóng thích hai cái kỹ năng.

Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú! Kỹ năng: Linh Hồn Hỏa Diễm!

Ông một tiếng, tấm võng lớn màu đỏ bao phủ xuống, sở hữu quái vật tốc độ đồng thời trở nên chậm. Đúng lúc này, Khô Lâu Chiến Sĩ, Linh Hồn Hỏa Diễm, song trọng công kích tập thể đến. Điểm sát!

Con kia tất cả đều hỏa diễm thằn lằn liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, trong nháy mắt bị giây. Thành!

Ngay sau đó Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tay quang mang chớp thước. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Oanh

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh che giấu nham tương phun ra thanh âm. Mãnh liệt khí lưu thổi tan rơi xuống Hỏa Vũ.

Tảng lớn quái vật trong nháy mắt bị tạc chết.

Tiếng nổ mạnh từ lúc sau khi xuất hiện liền không còn có dừng lại. Một tiếng tiếp lấy một tiếng, rầm rầm vang lên không ngừng.

Toàn bộ phó bản chấn động càng thêm kịch liệt, quái vật thành phiến thành phiến chết đi. Lâm Mặc Ngữ trên người nổi lên bạch quang, hắn thăng cấp.

Trên mặt lộ ra một chút sắc mặt vui mừng.

Ở cấp 27 thẻ không ít thời gian, rốt cuộc thăng cấp.

"Nếu như không phải chức nghiệp lão đại tái, hiện tại cũng đã có 30 cấp đi."

"Vẫn có chút chậm."

Lâm Mặc Ngữ lầm bầm lầu bầu.

Lời này nếu như rơi vào khác Chức Nghiệp Giả trong lỗ tai, tuyệt đối sẽ phun máu ba lần. Cùng hắn cùng một kỳ học viên, vẫn còn ở nỗ lực hướng 20 cấp bắn vọt.

Lâm Mặc Ngữ đã cấp 28, còn ngại chính mình chậm.

Đồng thời cái này lên tới cấp 28 trong quá trình, phần lớn thời gian còn mang theo muội tử. Người so với người tuyệt đối có thể tức chết người.

Lâm Mặc Ngữ kiểm tra một hồi thuộc tính của mình.

Triệu hoán không gian biến thành 280, lại thêm ra 1 0 cái không vị. Lại có thể triệu hoán hơn 10 con khô lâu.

Triệu hoán Khô Lâu Chiến Sĩ, triệu hoán khô lâu pháp sư, chậm tốc độ trớ chú, Linh Hồn Hỏa Diễm tứ đại kỹ năng đều tăng lên tới cấp 28. Cái này bốn cái kỹ năng biết theo đẳng cấp đề thăng mà đồng bộ thăng cấp.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư thuộc tính cũng theo đó tăng lên một đoạn. Cấp 28 Khô Lâu Chiến Sĩ, tứ duy thuộc tính đạt tới 2 4000.

Khô lâu pháp sư đích thực Tinh Thần lực càng là đạt tới 4 8000. Trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Để cho Lâm Mặc Ngữ cao hứng là, thi thể của hắn bạo liệt kỹ năng rốt cuộc lần nữa thăng cấp, đạt tới cấp 4.

Trải qua thiên phú tăng phúc phía sau, kỹ năng thương tổn phạm vi đạt tới 1 20 m, uy lực tăng lên tới thi thể sinh mệnh lực 750%. Kỹ năng tăng cường thật nhiều.

Thi thể bạo liệt kỹ năng đề thăng quá khó khăn.

Ngoại trừ khó có thể tăng lên skill bị động, là thuộc về nó khó nhất. Lâu như vậy, mới(chỉ có) đề thăng tới cấp 4.

Hài cốt bọc thép cũng tăng lên một ít, tương đương với 8 4000 điểm thể chất lực phòng ngự, làm cho Lâm Mặc Ngữ cho dù ở đối mặt Địa Ngục độ khó Boss thời điểm, như trước có đủ sung mãn sức mạnh.

Thậm chí ở « Hỏa Thần cung điện » loại này phó bản bên trong, cũng không cần trị liệu sư. Trong nháy mắt, quái vật trước mắt đã chết hết.

Trên mặt đất nằm đầy thi thể.

Cung điện phần đáy liệt diễm Cự Nhãn tựa hồ đang run rẩy, trong ánh mắt dường như mang theo một tia sợ hãi. Lúc này Lâm Mặc Ngữ làm ra một cái chưa bao giờ có cử động.

Hắn lần nữa triệu hoán ra trọn 100 con Khô Lâu Chiến Sĩ. Mỗi cái Khô Lâu Chiến Sĩ đều kéo hai cỗ thi thể.

Khô Lâu Chiến Sĩ cấp tốc kéo thi thể chạy vào Hỏa Thần cung điện.

Liệt diễm Cự Nhãn không ngừng phát ra cảnh báo, trong cung điện lao ra đại lượng thủ vệ.

Khô Lâu Chiến Sĩ căn bản không có cùng bọn họ giao chạy, trực tiếp liền đem thi thể ném tới.

...

Lâm Mặc Ngữ theo ở phía sau, phát động kỹ năng, Lăng Không làm nổ.

Cấp 4 thi thể bạo liệt kỹ năng, phạm vi rộng hơn, uy lực càng lớn. Vài tiếng nổ qua đi, trong cung điện triệt để yên tĩnh lại. Chỉ để lại mấy chục cụ cung điện thủ vệ thi thể.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm lập tức đem bộ phận trong tay thi thể đổi thành cung điện thủ vệ. Cấp bậc của bọn nó càng cao, sinh mệnh lực càng mạnh.

Dùng để thi thể uy lực nổ tung cũng liền càng lớn.

Mang theo đại lượng thi thể lao ra cung điện, tiến nhập hoa viên. Trong hoa viên đã không có Hỏa Thần chi hoa.

Lâm Mặc lầm ý thức được, thứ này khả năng cùng Boss đồ trang sức tài liệu giống nhau, thời gian nhất định bên trong chỉ biết rơi xuống một lần. Bị chính mình chiếm được, người khác liền không khả năng tái được.

Khô Lâu Chiến Sĩ mang theo thi thể chạy đến nham tương bên cạnh.

...

Một cái đại thủ từ trong nham tương vươn.

Còn chưa kịp chụp được, liên tục hai trận bạo tạc liền đem nó nổ trở về.

Tiếp lấy nham tương phóng lên cao, Hỏa Thần cung điện người làm vườn cái này Địa Ngục cấp Đầu Mục Quái xuất hiện ở trước mặt. Chỉ là hắn vẫn còn ở dung hợp, vẫn còn ở hấp thu nham tương năng lượng.

"Quá chậm!"

"Không thể chờ, không có thời gian!"

Lâm Mặc Ngữ không muốn chờ hắn.

Thi thể sinh mệnh lực đang ở kịch liệt yếu bớt. Chờ lâu một giây, uy lực liền muốn nhỏ một phần.

Khô Lâu Chiến Sĩ thoáng cái ném mấy chục cổ thi thể đi qua.

Không có một thuộc về cung điện thủ sĩ, tất cả đều là phía trước quái vật thi thể.

Lúc này đã qua tốt mấy phút, quái vật thi thể sinh mệnh lực đã không đủ vừa chết lúc một phần ba. Tiếp qua biết liền phải biến mất.

Lâm Mặc Ngữ cũng không keo kiệt, thoáng cái liền ném đi hơn phân nửa. Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Thi thể ở giữa không trung đã bị làm nổ.

Tiếng oanh minh vang lên không ngừng.

Cái này chỉ Địa Ngục cấp đầu mục còn không có trì hoãn tâm thần, thậm chí còn chưa kịp rít gào một tiếng, đã bị nổ hấp hối. Rít gào cũng theo đó biến thành rên rỉ.

Hấp hối còn chưa đủ, lại có một nhóm quái vật thi thể bị ném qua tới. Một trận tiếng nổ, Hỏa Thần cung điện người làm vườn trực tiếp bị tạc chết.

« kích sát Hỏa Thần cung điện người làm vườn, kinh nghiệm + 2 1 60000 »

« thu được hỏa diễm kiếm »

« hỏa diễm kiếm: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 400, kỵ sĩ loại kỹ năng tăng phúc 40% » coi như là món tốt Hoàng Kim cấp vũ khí, khoảng cách đỉnh cấp cũng chỉ sai một đường.

Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn lướt qua cứ tiếp tục hướng phó bản ở chỗ sâu trong chạy đi. Hắn thực sự không có thời gian vạn! ..