Chương 206: Mới ghi lại, vô hình vẽ mặt trí mạng nhất.

Chương 206: Mới ghi lại, vô hình vẽ mặt trí mạng nhất.

Răng rắc, răng rắc!

Phía sau không ngừng truyền đến Khô Lâu Chiến Sĩ chạy trốn thanh âm. Ở Khô Lâu Chiến Sĩ trên tay còn kéo một đống thi thể.

Bất quá quái vật thi thể đang ở tiêu thất, sinh mệnh lực đã triệt để xóa đi. Chỉ còn lại có cung điện thủ vệ thi thể vẫn còn ở.

Bọn họ sinh mệnh lực càng cường đại hơn, còn có thể nhiều kiên trì một hồi.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm bị ngọn lửa bao phủ, đang không ngừng thừa nhận thương tổn.

Cho dù có nguyên tố chống lại như vậy skill bị động, có thể đem nguyên tố thương tổn giảm bớt gấp ba. Cho dù Khô Lâu Chiến Sĩ thể chất thuộc tính đã cao tới 2 4000.

Có thể liên tục không ngừng thương tổn, như trước lệnh Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm sinh mệnh lực từng bước xói mòn. Ở ác mộng độ khó bên trong, Khô Lâu Chiến Sĩ đã đủ kiên trì 10 giờ đồng hồ.

Mà ở Địa Ngục độ khó bên trong, Khô Lâu Chiến Sĩ tối đa chỉ có thể kiên trì không đến 3 giờ đồng hồ. Nếu như xảy ra chiến đấu, bị chút tổn thương, thời gian còn muốn tiến thêm một bước rút ngắn.

Sở dĩ Lâm Mặc Ngữ rất gấp.

Hắn không hy vọng Khô Lâu Chiến Sĩ chết lại đi.

Những thứ này từ đích thân hắn gọi ra tới, trung thành nhất sĩ binh.

Sẽ không nói, không có cảm tình, có thể Lâm Mặc Ngữ cũng không cam lòng cho để cho bọn họ đi tìm chết. Lâm Mặc Ngữ coi chúng là thành chiến hữu, trở thành đồng bọn.

"May mắn, cái này phó bản cũng không lớn!"

Đúng vậy, may mắn cái này phó bản cũng không lớn.

Ở thông qua người làm vườn trấn thủ nham tương hoa viên phía sau, liền tiến vào cuối cùng Boss chỗ ở khu vực.

Con kia con mắt thật to lần thứ hai bay tới, dừng ở trên thác nước, biến thành Dung Nham Cự Nhân Độc Nhãn. Dung Nham Cự Nhân trong tiếng nổ vang đứng dậy, thức tỉnh.

"Ngươi có thể không thể nhanh!"

Lâm Mặc Ngữ trong tay Linh Hồn Hỏa Diễm thiêu đốt, rơi vào Dung Nham Cự Nhân trên người. Nhưng là cũng không có phát sinh cái gì tác dụng.

Có một tầng vô hình lực lượng chặn Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Hỏa Diễm. Ở Dung Nham Cự Nhân thức tỉnh trong quá trình, không cho phép bị công kích.

Toàn bộ phó bản cơ chế chính là như vậy, quy tắc hạn chế Lâm Mặc Ngữ. Không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi.

Phục chế thử sử dụng Linh Hồn Hỏa Diễm.

Cung điện thủ vệ thi thể sinh mệnh lực càng ngày càng ít, Lâm Mặc Ngữ suy tư về, còn có biện pháp nào có thể nhanh hơn chút nữa. Hoặc có lẽ là, còn có biện pháp nào, có thể trì hoãn cung điện thủ vệ thời gian chết.

Rốt cuộc, Dung Nham Cự Nhân phát sinh gầm lên giận dữ, nó triệt để thức tỉnh. Linh Hồn Hỏa Diễm cũng vào giờ khắc này xảy ra tác dụng.

Nó rống giận trong nháy mắt bị thành kêu thảm thiết. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Hồng quang hạ xuống, Dung Nham Cự Nhân tốc độ trong sát na chậm lại. Đem ngoại trừ hỏa hệ trở ra khô lâu pháp sư đều phóng ra.

Phong, Thủy, điện tam hệ nguyên tố phô thiên cái địa tiến lên.

Ném

Ở khô lâu pháp sư xuất hiện đồng thời, Khô Lâu Chiến Sĩ cũng đem thi thể hướng về Dung Nham Cự Nhân ném đi. Tất cả động tác đều ở đây trong một giây hoàn thành.

Ý niệm cùng bọn khô lâu phối hợp phi thường hoàn mỹ.

Lúc này cung điện thủ vệ trong thi thể sinh mệnh lực tối đa chỉ còn lại có vừa chết lúc một phần tư.

May mắn thi thể bạo liệt kỹ năng có thể đem thương tổn tăng phúc 750% như trước có thể tạo thành thương tổn không nhỏ. Thi thể thành ám khí, phối hợp Lâm Mặc Ngữ thi thể bạo liệt kỹ năng nhịp điệu, từng cổ một bay qua. Tiếng nổ mạnh có tiết tấu vang lên.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng.

Dung Nham Cự Nhân bị tạc hôn mê, mỗi một lần bạo tạc đều có thể đối với hắn tạo thành kinh khủng thương tổn.

Khô lâu pháp sư kỹ năng thương tổn cũng không yếu, nhưng là cùng thi thể bạo liệt thương tổn so sánh với, vậy thì có điểm không đáng chú ý. Dung Nham Cự Nhân phát sinh kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

Nó Độc Nhãn trung lộ ra sợ hãi, cái này dạng tạc xuống phía dưới, nó sẽ chết. Thế nhưng nó không có biện pháp ngăn cản.

Kỹ năng: Hỏa Sơn bạo phát! Kỹ năng: Tử vong hỏa tuyến! Kỹ năng: Dung Nham phun ra!

Ba cái bản lĩnh xuất chúng đồng thời sử xuất.

Mặt đất chấn động, hỏa diễm đầy trời, nham tương tẩy địa.

Có thể Lâm Mặc Ngữ thần tình lạnh nhạt, bọn khô lâu không đau nhức không sợ. Nên làm như thế nào hay là thế nào làm.

Khi tất cả thi thể đều tạc hết lúc, Dung Nham Cự Nhân đã hấp hối. Trên người nham tương đều bị tạc diệt, lộ ra đen nhánh nham thạch thân thể.

Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đã vọt tới trước mặt của nó, dồn dập bạo phát kỹ năng, cho nó một kích trí mạng.

« kích sát Dung Nham Cự Nhân, kinh nghiệm + 3 800.000 »

« thu được Dung Nham cường cung. »

« thu được hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ »

« Dung Nham cường cung: Hoàng Kim cấp vũ khí, toàn thuộc tính + 400, mẫn tiệp + 300, cung tiễn loại kỹ năng tăng phúc 45% hỏa hệ cung Tiễn Kỹ có thể ngoài định mức tăng phúc 15%. »

« hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ: Ba miếng hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ có thể dung hợp thành hỏa diễm kết tinh. »

Lâm Mặc Ngữ hít một hơi thật sâu.

Dự đoán của hắn thành công.

Bọn khô lâu không một thương vong, hơn nữa bị thương cũng không tính nặng.

Đè tình huống hiện tại đến xem, hoàn toàn có thể đổi một nhóm khô lâu lại xoát một lần. Nhóm này khô lâu trước tiên có thể đang kêu gọi trong không gian dưỡng thương.

Hai nhóm thay phiên tiến hành, trừ phi bản thân của hắn thể năng chống đỡ hết nổi, bằng không căn bản không cần nghỉ ngơi. Cái này dạng hiệu suất là có thể tăng lên rất nhiều, cho dù muốn xoát cái vài chục lần, mấy ngày cũng liền đủ rồi. Lại đạt được một viên hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy mỹ mãn thối lui ra khỏi phó bản. Phó bản trong điện đường, tiếng chuông đương đương đương vang lên.

Ba tiếng nổ, ý nghĩa lại có phó bản ra đời kỷ lục mới.

Có thể ra kỳ chính là, lần này phó bản người bên ngoài cũng là không chút hoang mang, thậm chí là một bộ sớm có dự liệu, lý nên như thế biểu tình. Tuy là đã sớm có suy đoán, vẫn là mau chân đến xem.

Một nhóm người đi vào phó bản cung điện đi vào kiểm tra.

Đang ở phó bản cung điện ngoại thương nghị lấy phó bản đấu pháp Bách Lý Thắng nhíu mày lại

"Ai sáng lập kỷ lục mới ? Đi xem một cái."

Một gã thủ hạ lúc này chạy vào phó bản cung điện.

Sau một lát, người nọ mang theo không dám tin thần tình chạy rồi trở về.

"Thiếu viện, là Lâm Mặc Ngữ, hắn sáng lập kỷ lục mới."

Cái gì!

Bách Lý Thắng soạt một cái nhảy dựng lên.

Lâm Mặc Ngữ không phải mới vừa vào phó bản không bao lâu sao?

Làm sao có khả năng sáng tạo kỷ lục mới.

Chẳng lẽ hắn vừa rồi lại rời khỏi « Hỏa Thần cung điện » phó bản, đi khác một cái độ khó hơi thấp phó bản ? Bách Lý Thắng mang theo không tin tự mình chạy vào phó bản cung điện. . . .

Lúc này « Hỏa Thần cung điện » phó bản trước đứng đầy người. Mỗi một người đều mang theo thán phục.

"Ta đã nói rồi, lâm đại lão lần thứ hai vào phó bản, nhất định có thể sáng tạo mới tinh ghi lại."

"đúng vậy a, lần thứ hai ghi lại mới là không người nào có thể rung chuyển tồn tại."

"Cũng không nhất định, có lẽ lâm đại lão lần thứ ba lần thứ tư vào phó bản, có thể đánh vỡ chính mình ghi lại."

"Cũng là, có thể phá kỷ lục này, cũng chỉ có lâm đại lão mình, người khác đừng nghĩ làm được."

Bách Lý Thắng trong lòng không khỏi lộp bộp một cái, cảm giác khó chịu.

Không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ thực sự sáng lập « Hỏa Thần cung điện » kỷ lục mới.

Bọn họ 12 người đội ngũ đều đánh không lại đi « Hỏa Thần cung điện » Lâm Mặc Ngữ một cái liền giải quyết, đồng thời vẫn như thế nhanh. Chênh lệch, thật lại lớn như vậy sao?

Bên tai không ngừng truyền đến đám người đối với Lâm Mặc Ngữ khích lệ cùng sùng bái, càng nghe càng cảm giác khó chịu, càng nghe càng cảm thấy khó chịu. Bách Lý Thắng diện mục từng bước dữ tợn.

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này. Lâm Mặc Ngữ sáng tạo kỷ lục mới, ở phó bản phía trên chiếu lấp lánh.

Thời gian: 1 giờ 12 phút 34 giây.

Phi thường khủng bố thành tích, không người có thể phá ghi lại.

Đã từng giữ vững năm năm Ác Mộng Cấp ghi lại, 8 cái tiếng đồng hồ hơn.

Lâm Mặc Ngữ đem bây giờ kỷ lục mới, Địa Ngục độ khó, 1 giờ 12 phút. Không biết tương soa gấp bao nhiêu lần.

Cái này cũng đầy đủ xác nhận Lâm Mặc Ngữ thực tế chiến lực mạnh bao nhiêu. Hoàn toàn không thể đè đẳng cấp tới đánh giá.

Lúc này phó bản vòng xoáy quang mang chớp di chuyển, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản bên ngoài. Có thể một giây kế tiếp, phó bản vòng xoáy lần nữa phát quang.

Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa về tới phó bản. Một lần nữa thiết lập thời gian cold-down, tiếp tục xoát bản.

Hắn ít nhất phải xoát đủ mười lăm lần, góp đủ ba phần hỏa diễm kết tinh.

"Mới ra tới lại tiến vào a, lâm đại lão thật là chăm chỉ."

"Một cái người xoát, không mệt mỏi sao ? Cũng không nghỉ ngơi một chút."

"Khả năng cái này chính là đại lão cùng ta 2.3 nhóm lớn đừng ah."

"Ta nhớ được lâm đại lão trước kia cũng là như thế này, phía trước mang người khác quá Bạo Quân Sa Mạc phó bản, đều là liên tục xoát, căn bản không mang nghỉ ngơi."

"Ngược lại về sau có không qua được phó bản nhiệm vụ, đều có thể thử tìm lâm đại lão, sẽ không có hắn xoát không được bản."

. 0 tất cả đề đều là còn quấn Lâm Mặc Ngữ, đều ở đây khen ngợi Lâm Mặc Ngữ. Bách Lý Thắng đã không muốn nghe.

Đi ra phó bản cung điện, hắn có loại mất hết ý chí cảm giác. Lòng tự tin bị đả kích nghiêm trọng, trong lúc nhất thời chậm không tới.

Tràn đầy tự tin mang theo 12 kín người tạo đội hình đi qua, làm đủ chuẩn bị, muốn sáng tạo phó bản kỷ lục mới.

Kết quả đánh tới phân nửa bị ép rời khỏi, lấy thất bại cáo chung.

Lâm Mặc Ngữ trở tay sẽ dạy hắn làm người.

Loại này không tiếng động đối lập, so với trực tiếp vẽ mặt còn muốn cho hắn khó chịu. Một loại khí hoàn toàn ngăn ở ngực, muốn ói cũng phun không ra. Bách Lý Thắng nản lòng thoái chí thở dài

"trở về ah."

Sau khi nói xong cũng không đợi thủ hạ, trực tiếp phát động Truyền Tống Thạch ly khai phó bản cung điện. ..