Chương 207: Hai đại đỉnh tiêm học viện, đầy người Boss đồ trang sức.

Chương 207: Hai đại đỉnh tiêm học viện, đầy người Boss đồ trang sức.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản lên cấp, xuất hiện Địa Ngục khó khăn sự tình rốt cuộc truyền ra.

Từng cái độc lập học viện học viên đều mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị đi phó bản bên trong đại thiên một hồi.

Dù sao liên quan tới « Hỏa Thần cung điện » phó bản Truyền Thuyết đã tồn tại rất nhiều năm, ở Chức Nghiệp Giả trong lúc đó lưu truyền rộng rãi. Rất nhiều người đối với phó bản "Nguyên tố mảnh nhỏ" đều vô cùng háo kỳ.

Đồng thời cùng phó bản tin tức cùng nhau truyền tới còn có Lâm Mặc Ngữ sáng tạo phó bản kỷ lục mới chuyện.

Giờ đồng hồ ra mặt phó bản ghi lại, khiến người ta sinh không nổi  cùng với cạnh tranh ý niệm trong đầu.

Không quan hệ, đệ nhất không được còn có thứ hai thứ ba.

Ngược lại Lâm Mặc Ngữ đã sáng lập một cái lại một cái kỳ tích, bị hắn đè nặng, không phải mất mặt.

Dường như chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đi đánh nhau phó bản, người khác đều chỉ có cạnh tranh thứ hai thứ ba tư cách. Ngược lại lên bảng chính là ba vị trí đầu, có thể lên bảng chính là mạnh mẽ.

Liền tại mỗi cái học viện đều xuẩn xuẩn dục động thời điểm, lại có một cái tin tức truyền ra. Bách Lý học viện, Bách Lý Thắng tự mình dẫn đội, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về.

Bách Lý Thắng nản lòng thoái chí, thần tình cô đơn rời đi phó bản cung điện, dường như bị cự đại đả kích. Bách Lý Thắng mặc kệ bình thường làm người như thế nào, thực lực hay là có.

Hắn tự mình dẫn đội lại vẫn biết thất bại.

Lập tức có chuyện tốt người đi hỏi thăm phó bản bên trong tình huống cụ thể. Từ Bách Lý học viện những này nhân khẩu trung, chiếm được phó bản tình huống. Cùng những thứ khác Địa Ngục cấp độ khó không sai biệt lắm, quái vật cường độ rất cao. Bọn họ cũng không có đánh tới xâm nhập quá sâu địa phương đã bị khuyên lui.

Mấu chốt là ở chỗ không thể chịu đựng cái kia vô thời vô khắc cuồn cuộn 13 không ngừng Hỏa Nguyên Tố công kích. Tổng kết xuống tới, thêm trạng thái phụ trợ cũng một gã là đủ rồi.

Trị liệu sư ít nhất phải năm tên, bốn gã có chút quá mức cật lực. Dps muốn Phong, Thủy, điện tam hệ pháp sư hoặc là vật lý chức nghiệp. Hỏa pháp sư vô dụng.

Cùng ác mộng độ khó có chút biến hóa, nhưng biến hóa không phải đặc biệt lớn.

Then chốt chính là ở chỗ trị liệu sư số lượng, cùng với một gã phi thường mạnh mẽ kỵ sĩ khi thịt khiên. Nắm chắc theo thì dễ làm, từng cái học viện dồn dập hành động.

Bọn họ muốn người có người, muốn trang bị có trang bị, cấp tốc liền tổ chức từng nhánh đội ngũ, chuẩn bị đi tranh đoạt thứ hai thứ ba danh. Lâm Mặc Ngữ đối với mấy cái này sự tình hoàn toàn không biết gì cả, hắn từng lần một tuần hoàn xoát lấy phó bản.

Hiện tại đã biến đến hết sức quen thuộc, thuận buồm xuôi gió.

Cũng bởi vì ổn định, sở dĩ cũng không sốt ruột, tốc độ cũng không có so với đệ nhị lúc nhanh, chỉ là duy trì ổn định. Lại liên tục chà ba lần phó bản phía sau, rốt cuộc góp đủ rồi phần thứ nhất hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ.

Đem năm khối hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ đặt chung một chỗ, hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ tự động tiến hành dung hợp. Rõ ràng là kết tinh, ở dung hợp lúc lại trở thành dịch thể.

Nhìn qua giống như là đỏ rực nham tương, tràn đầy khổng lồ Hỏa Nguyên Tố.

Lý nên nhiệt độ rất cao, nhưng là ở Lâm Mặc Ngữ trên lòng bàn tay, lại chỉ cảm thụ ấm áp mà thôi. Tất cả Hỏa Nguyên Tố đều biến đến nội liễm, ít đối ngoại toả ra.

Dung hợp hoàn thành, chỉ có lớn chừng quả trứng gà hỏa diễm kết tinh, dường như hoàn mỹ vô hạ Ru-Bi, đẹp để cho người ta hoa mắt.

« hỏa diễm kết tinh: Có thể cùng cái khác đơn nguyên làm kết tinh hợp thành nguyên tố Thần Thạch, đề thăng 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ, dung hợp nguyên tố càng nhiều Thần Thạch hiệu quả càng mạnh. Cũng có thể đơn độc sử dụng, vĩnh cửu tăng cường hỏa diễm kháng tính. Đơn độc sử dụng sau, không cách nào nữa lấy được để ý nguyên tố Thần Thạch trợ giúp. »

Chính như Bạch Ý Viễn đám người theo như lời, hỏa diễm kết tinh có thể cùng Phong, Thủy, điện, quang Tứ Hệ kết tinh cùng nhau hợp thành nguyên tố Thần Thạch. Đại tăng phúc đề thăng 3 chuyển lúc phát sinh chức nghiệp thăng hoa tỷ lệ.

Có thể Lâm Mặc Ngữ từ đó thấy được điểm khác biệt.

Không nhất định phải năm loại kết tinh đều tề tựu, coi như chỉ có lưỡng chủng nguyên tố dung hợp với nhau, cũng có thể hợp thành nguyên tố Thần Thạch. Chỉ bất quá hiệu quả biết yếu rất nhiều.

Hơn nữa hạn mức cao nhất cũng không phải năm loại đơn nguyên làm kết tinh dung hợp với nhau. Có thể có sáu loại, bảy loại. . .

Chỉ cần ngươi có thể tìm được đầy đủ thuần túy đơn nguyên làm kết tinh. Điều kiện tiên quyết đầy đủ thuần túy.

Giống như là nguyên tố trong bí cảnh rơi ra ngoài cái loại này lại không được, bên trong ẩn chứa nhiều lắm tạp chất.

Nguyên tố bí cảnh là nhiều loại nguyên tố trộn chung sinh ra địa phương, mất đi nguyên tố thuần túy tính.

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy

"Thường xài nguyên tố là Phong, Thủy, hỏa, điện. Đây cũng là pháp sư Chức Nghiệp Giả thường thấy nhất Nguyên Tố Thể hệ."

"Trừ cái đó ra, giống như tô thánh là quang hệ pháp sư, còn có am hiểu trớ chú khống chế ám ảnh pháp sư, kỳ thực dùng là Ám Nguyên Tố."

"Có phải hay không còn sẽ có nguyên tố khác tồn tại."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ lấy, còn lại phải nhờ vào hắn chậm rãi đi tìm. Trong khi đang suy nghĩ, hắn ly khai phó bản.

Phó bản cung điện lúc này an tĩnh rất nhiều.

Liên tục ba lần xoát bản, đều không có sáng tạo kỷ lục mới. Nhân gia sẽ không thủy chung chú ý hắn.

Lâm Mặc Ngữ tìm một đối lập nhau tĩnh lặng địa phương nghỉ ngơi.

Liền xoát năm lần, 10 tới canh giờ không ngừng chiến đấu, thể xác và tinh thần đều có chút uể oải.

Theo thuộc tính đề thăng, sức chịu đựng cũng ở tương ứng đề thăng, chỉ cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian là có thể khôi phục lại. Kinh nghiệm đã đạt được cấp 28 43% lại xoát mấy lần có thể thăng cấp.

Đại khái tính toán một chút, chờ mình xoát đủ 3 miếng hỏa diễm kết tinh, đoán chừng là có thể đến 30 cấp. Sau một lát, một cỗ sóng chấn động năng lượng kỳ dị xuất hiện ở phó bản cung điện bên ngoài trên quảng trường.

Đang nghỉ ngơi Lâm Mặc Ngữ từ từ mở mắt, thấy được một đội nhân mã qua đây.

Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ, đám người kia xuất hiện, toàn bộ quảng trường đều yên tĩnh lại. Đó là Boss đồ trang sức khí tức.

Hơn nữa không chỉ một món.

Ninh Y Y trên người thì có Boss đồ trang sức, Goblin vương nhẫn, Lâm Mặc Ngữ đối với cổ hơi thở này hết sức quen thuộc. Chỉ bất quá Ninh Y Y chỉ có một viên, sở dĩ cũng không cường liệt.

Mà bây giờ, có ít nhất mười cỗ Boss khí tức hòa chung một chỗ, rõ ràng liền mảnh liệt đứng lên. Lâm Mặc Ngữ thật tò mò quái, là dạng gì đội ngũ, dĩ nhiên có nhiều như vậy Boss đồ trang sức.

Coi như là những thứ kia độc lập học viện, tối đa cũng liền sở hữu vài món Boss đồ trang sức, nghĩ hợp thành đội ngũ, rất khó. Truyền tống kết thúc, mọi người thấy rõ đám người kia dáng dấp.

Không biết người, nhưng nhận thức quần áo và phía trên tiêu chí, không khỏi phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Là Sáng Thế học viện."

"Đỉnh tiêm học viện người làm sao tới ?"

"Thực sự là kỳ quái, bọn họ bình thường rất ít lộ diện, từng cái vừa thần bí lại kiêu ngạo. Ta tới học phủ đã nhiều năm như vậy, đều chưa từng thấy qua mấy lần."

"Có người nói đỉnh tiêm học viện cũng không tại học phủ bên trong, sở dĩ ở học phủ bên trong rất khó nhìn thấy bọn họ."

"Thực sự là kỳ quái, bọn họ làm sao sẽ tới."

Hạ Kinh học phủ trung ba sở đỉnh tiêm học viện. Tối cường giả tự nhiên là Sáng Thần Học Viện.

Hoàn toàn xứng đáng lão đại, quanh năm đệ nhất không thể tranh luận. Về sau liền là Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện.

Hai chỗ học viện thực lực tương đương, rất khó nói ai hơn lợi hại.

Nhưng vô luận cái kia sở học viện, so với học viện khác hoặc là học phủ bên trong phổ thông học viên, đều là thần bí lại cường đại tồn tại. Sáng Thế học viện đội ngũ bỗng nhiên đi tới nơi này, đưa tới không ít người quan tâm.

"Bọn họ dường như đều có Boss đồ trang sức a."

"Goblin vương nhẫn, hỏa trùng hạng liên, Phong Linh vòng tai. . ."

"Trời đất ơi, tuy là cũng chỉ là Hoàng Kim cấp Boss đồ trang sức, cũng đều nhanh chóng thành bộ."

"Nếu như ta có thể có 563 nhất kiện Boss thật là tốt biết bao."

Trong thanh âm mang theo nồng nặc ước ao.

Trên thế giới Boss ngàn ngàn vạn, phó bản vô số kể.

Có chút phó bản rơi xuống tài liệu có thể chế thành đặc thù đồ trang sức, cái loại này đồ trang sức được xưng là Boss đồ trang sức, có một ít thần kỳ thuộc tính.

Ở cấp 40 trở xuống, tốt nhất Boss đồ trang sức chính là Goblin vương nhẫn. Cùng đẳng cấp không quan hệ, thuần túy chính là thuộc tính.

Goblin vương nhẫn, nó thuộc tính có thể tăng thêm nhất cấp kỹ năng. Chỉ là này thuộc tính, để nó trở thành cấp 40 trở xuống đồ trang sức chi vương. Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy nhóm này nhân mã, trọn mười hai người, nữ có nam có.

Qua đây phía sau không nói được một lời, không thấy tất cả mọi người nghị luận, trực tiếp đi vào phó bản cung điện.

Lâm Mặc Ngữ không có đi quá mức quan tâm, tới phó bản cung điện nhất định là tới đánh phó bản, lại xem không lấy, không đáng quan tâm. Có người đi theo, sau đó chạy đến kêu lên

"Bọn họ vào « Hỏa Thần cung điện phó bản »."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nguyên lai là đi đánh « Hỏa Thần cung điện » phó bản. Cái này liền không kỳ quái.

Khẳng định cũng là vì truyền thuyết kia.

Phó bản trong điện đường có hỏa, Phong, Thủy tam đại nguyên tố phó bản.

Nếu như cũng như « Hỏa Thần cung điện » phó bản giống nhau, có thể được tương ứng nguyên tố kết tinh, cũng có thể dung hợp thành thiếu một chút nguyên tố Thần Thạch đối với 3 chuyển lúc chức nghiệp thăng hoa tóm lại có thể có trợ giúp.

Lúc này Boss đồ trang sức khí tức lần thứ hai tràn ngập, hơn nữa so trước đó càng thêm nồng nặc ba phần. Lại có một đội Chức Nghiệp Giả truyền tống đi qua.

Cái này đội trên người Boss đồ trang sức số lượng càng nhiều. Đến của bọn họ, lần nữa gây nên đám người kinh hô.

"Thiên, Viêm Hoàng học viện cũng tới!".