Chương 208: Muốn không tới lần nhanh nhất thông quan ah.

Chương 208: Muốn không tới lần nhanh nhất thông quan ah.

Viêm Hoàng học viện đến, khí thế so với Sáng Thế học viện còn cường đại hơn.

Vừa đến thẳng đến phó bản cung điện, cấp tốc tiến nhập « Hỏa Thần cung điện » phó bản.

"Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện rồi hướng lên."

"Không có biện pháp, Sáng Thần Học Viện cao cao tại thượng, cái này hai chỗ học viện chỉ có thể cạnh tranh lẫn nhau, tranh cái vạn niên lão nhị."

"Lần này phỏng chừng hai cái học xong cũng phải cần so với ai khác đánh phó bản nhanh hơn."

"Mặc kệ bọn hắn làm sao so, đều không phá được lâm đại lão ghi lại."

"Học viện trên có Sáng Thần Học Viện đè nặng, phó bản bên trên lại bị lâm đại lão đè nặng, bọn họ giằng co cũng chỉ có thể là cái vạn niên lão nhị."

"Ha ha ha ha!"

Mọi người đều nỡ nụ cười.

Lâm Mặc Ngữ suy tư về mới mới cảm nhận được khí tức.

Rất nhiều Boss đồ trang sức trong hơi thở, có một cỗ tương đối đặc thù khí tức đưa tới sự chú ý của hắn. Cổ hơi thở này mang đến cho hắn một cảm giác giống như là cái loại này Hỏa Nguyên Tố quái vật.

Hỏa Nguyên Tố quái vật có đối với Hỏa Nguyên Tố thương tổn miễn dịch đặc tính. Cái kia Boss đồ trang sức dường như cũng có tương tự hiệu quả.

Bất quá cụ thể chưa thấy qua, không thể hoàn toàn khẳng định.

Có cơ hội có thể đi tuần tra một cái liên quan tới Boss đồ trang sức tư liệu. Hắn đối với phương diện này biết rất ít.

Bạch Ý Viễn dường như cũng không có muốn nói cho hắn biết ý tứ.

Có lẽ ở Bạch Ý Viễn loại này Thần Cấp cường giả trong mắt, cấp thấp Boss đồ trang sức căn bản nhìn không thuận mắt. Bọn họ đối với trang bị yêu cầu đã đạt đến khác một cái tầng cấp.

Ít nhất cũng phải giống như là truyền thuyết cấp trang bị, mới có thể bị bọn họ nhìn ở trong mắt. Lâm Mặc Ngữ minh tưởng nghỉ ngơi 3h, trong lúc không người tới quấy rầy.

Hao tổn Tinh Thần lực đã hoàn toàn khôi phục. Tiêu hao thể năng cũng khôi phục bảy tám phần. Uể oải quét một cái sạch.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được 200 điểm thuộc tính kém chút.

Đang phục dụng sơ cấp thần kỳ dược tề phía sau, toàn thuộc tính gia tăng rồi 200.

Đối với động một tí hơn vạn thuộc tính mà nói tự nhiên không coi vào đâu, có thể với hắn mà nói, tương đương với đem ngoại trừ tinh thần trở ra thuộc tính bỏ thêm 40% khác biệt tự nhiên rất lớn.

Thể chất tăng cường, tốc độ khôi phục đại đại nhanh hơn.

Nghĩ đến những thứ kia thể chất có thể mấy nghìn thậm chí hơn vạn kỵ sĩ, liên tục chiến đấu mấy ngày mấy đêm cũng sẽ không mệt. Các chức nghiệp có các chức nghiệp ưu điểm, ước ao không đến.

Đứng lên, một lần nữa đi vào phó bản cung điện.

Vẫn là « Hỏa Thần cung điện » phó bản, vẫn là Địa Ngục độ khó.

Khoảng cách hai đại đỉnh tiêm học viện tiến nhập phó bản đã qua hơn hai giờ, bọn họ như trước còn chưa ra. Cái này thành tích đã mạnh hơn Bách Lý học viện.

Vô luận là Sáng Thế học viện đội ngũ vẫn là Viêm Hoàng học viện đội ngũ, đều có một đặc điểm chung, đó chính là từ bỏ tiên tri. Bọn họ đều dùng Chiến Vương phụ trợ cộng thêm 4 danh trị liệu sư phối trí.

Cứ như vậy, kỳ thực trong đội ngũ thì có năm tên có thể trị Chức Nghiệp Giả. Lại tăng thêm một gã kỵ sĩ, sáu gã Dps.

Sức chiến đấu đại đại tăng mạnh.

Nếu như này cũng đánh không lại, vậy cũng quá có lỗi với bọn họ Boss đồ trang sức. Hài cốt bọc thép chiếu lấp lánh, đem sở hữu hỏa diễm đều che ở ngoại giới.

Phó bản bên trong như trước nóng bỏng không gì sánh được, Khô Lâu Chiến Sĩ vừa ra tới đã bị Hỏa Nguyên Tố vây quanh. Vẻn vẹn hai giây phía sau, trên người liền dấy lên lửa nóng hừng hực, biến thành hỏa khô lâu. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dựa theo phía trước đấu pháp, vững bước thúc đẩy.

Đã chà năm lần, xem như là phó bản người quen cũ.

Đối với từng cái vị trí có cái gì quái, số lượng nhiều thiếu, đều đã rõ ràng trong lòng. Tuyệt không buông tha một con quái vật, mặc kệ ẩn dấu ở nơi nào, đều có thể tìm ra.

Lâm Mặc Ngữ cày phó bản tốc độ quá nhanh, bó lớn kinh nghiệm, bó lớn tài liệu, toàn bộ không có buông tha. Khi hắn hoàn thành lần thứ sáu xoát bản, từ phó bản bên trong đi ra.

Lơ đãng ngẩng đầu nhìn một chút phó bản ở trên màn sáng. Trên màn sáng như trước chỉ có tên của mình.

Hai cái đỉnh tiêm học viện đội ngũ, so với dự liệu muốn chậm a.

Lúc này cách bọn họ khoảng cách tiến nhập phó bản, đã qua 3 cái tiếng đồng hồ hơn, vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự tính. Lâm Mặc Ngữ xem cùng với chính mình ở trên màn sáng tên, bỗng nhiên sinh ra trò đùa dai một dạng ý tưởng.

"Muốn không, ta mau hơn chút nữa «."

Mang theo cái ý niệm này, lần nữa tuyển trạch Địa Ngục độ khó tiến nhập phó bản. Vừa vào phó bản, bốn con Khô Lâu Chiến Sĩ liền liền xông ra ngoài.

Lâm Mặc Ngữ định tới một lần nhanh nhất thông quan.

Ở một ít địa phương làm ra cải biến, sáng tạo một cái chỉ thuộc về hắn kỷ lục cao nhất.

Khô Lâu Chiến Sĩ chạy cực nhanh, trong nháy mắt chạy qua đại kiều, lướt qua quảng trường, chạy vào huyệt động. Cái này một lần có chút lạ không có hấp dẫn đến, Lâm Mặc Ngữ cũng không để ý.

Cái này một lần truy cầu tốc độ, không đuổi cầu chất lượng. Thuần túy chính là vì chơi thật khá.

Dù sao mới là một 18 tuổi người trẻ tuổi, Lâm Mặc Ngữ rất không giống nhìn bề ngoài như vậy thành thục ít lời.

Lúc này ở Bạch thần trong tiểu viện.

Ba người đang đang thưởng thức « Hỏa Thần cung điện » phó bản bên trong tình huống.

Thân là phó bản cung điện người chấp chưởng, Ninh Thái Nhiên có thể kiểm tra bất luận cái gì một cái phó bản bên trong tình huống. Thậm chí hắn còn có thể tiến hành can thiệp.

Trong hình Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện đội ngũ đều ở đây cùng Hỏa Thần cung điện người làm vườn giao chiến. Hơn nữa đánh đã có một đoạn thời gian.

Nhìn qua song phương tiến độ chênh lệch không bao nhiêu.

Bất quá tính lên Viêm Hoàng học viện sắp tối tiến nhập phó bản một hồi, hay là bọn hắn càng thêm vượt lên đầu. Ba người giống như là xem chiếu bóng giống nhau thưởng thức.

"Xem ra lần này Viêm Hoàng học viện yếu lĩnh trước một bước."

Ninh Thái Nhiên nói rằng.

Hắn nói không sai, ba người cũng nhìn ra được.

Bạch Ý Viễn uống trà

"Bình thường, Viêm Hoàng học viện lần này từ thánh hỏa kỵ sĩ dẫn đội, thánh hỏa kỵ sĩ bản thân liền đối với Hỏa Nguyên Tố có cực mạnh kháng tính, lại phối hợp thêm hỏa trùng nhẫn, hầu như thực hiện bỏng lửa miễn dịch."

"Ngươi không thấy Viêm Hoàng học viện trị liệu sư, trên cơ bản không cần đi quản kỵ sĩ nha."

Thánh hỏa kỵ sĩ là Truyền Thuyết cấp chức nghiệp, thiên sinh sở hữu một series cùng hỏa diễm có liên quan kỹ năng.

Bản thân đối với Hỏa Nguyên Tố thì có cường đại giảm tổn thương năng lực, dùng để đánh « Hỏa Thần cung điện » loại này bỏng lửa hại cường đại phó bản, bất quá thích hợp nhất.

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Không ngừng, bọn họ mỗi cái Dps đều hợp với hàn băng bùa hộ mệnh, ở trong công kích gia tăng rồi sức nước. Nước lửa tương khắc, sức nước có thể tăng mạnh đối với hỏa hệ quái vật lực sát thương."

Đi qua hai người phân tích, đều xác định Viêm Hoàng học viện phải thắng.

Mạnh An Văn nhàn nhạt mở miệng

"Không đến cuối cùng một bước còn khó nói. Bất quá bọn họ ai thua ai thắng cũng không trọng yếu, ngược lại lão đầu tử Sáng Thần Học Viện không ai có thể lay động."

"Phó bản ghi lại cũng có Lâm tiểu tử đè nặng, bọn họ vẫn là vạn niên lão nhị."

1 giờ 12 phút phó bản ghi lại, tiền vô cổ nhân, phỏng chừng phía sau cũng không người tới. Mạnh An Văn cái kia lạnh nhạt trong lời nói, mơ hồ mang theo một điểm thương hại.

Nói đến Lâm Mặc Ngữ, Ninh Thái Nhiên bỗng nhiên khóe miệng khẽ nhăn một cái. Hình ảnh trước mắt xuất hiện biến hóa.

Nhiều hơn một bức.

"Xú tiểu tử lại vào phó bản nữa à!"

Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng, chứng kiến Lâm Mặc Ngữ hắn nhất thời tinh thần tỉnh táo

"Hắn đệ một lần xoát cái này bổn ?"

Ninh Thái Nhiên tức giận nói

"Lần thứ bảy."

Hắn chứng kiến Lâm Mặc Ngữ động tác kế tiếp

"Lần này dường như có điểm không giống với."

Mạnh An Văn ánh mắt lộ ra cái lỗ, nhìn lướt qua

"Lần này hắn muốn nhanh nhất thông quan, đây là muốn triệt để đả kích người khác a."

"Không nhìn ra, bình thường một bộ không nói lời nào dáng vẻ, kỳ thực nín hư đâu. Lão bạch, Lâm tiểu tử là cùng ngươi lúc còn trẻ có điểm giống."

Bạch Ý Viễn rất hài lòng Lâm Mặc Ngữ phương pháp làm, xác thực cùng hắn khi còn trẻ lúc giống nhau đến mấy phần, chẳng qua là lúc đó chính mình càng thêm ngạo, không giống Lâm Mặc Ngữ như vậy thu liễm.

Bạch Ý Viễn mặt nụ cười càng thêm xán lạn

"Đả kích một chút cũng tốt, tránh khỏi bọn họ thành Thiên Mục trung không người dáng dấp, để cho bọn họ cũng biết Nhân Ngoại Nhân có, thiên ngoại hữu thiên."

"Về sau Lâm tiểu tử vào Sáng Thế học viện, cũng tiết kiệm bị khi dễ."

Ninh Thái Nhiên sửng sốt một chút

"Ngươi dự định làm cho hắn vào Sáng Thế học viện ?"

Bình thường mà nói, giống như Lâm Mặc Ngữ loại này thiên tài đứng đầu, nhất định là vào Sáng Thần Học Viện. Mạnh An Văn cũng có chút kỳ quái, không biết Bạch Ý Viễn vì sao nói như vậy.

Dù sao lấy trước hắn nói với Lâm Mặc Ngữ vào Sáng Thần Học Viện một vài điều kiện, lúc đó ai cũng cho là hắn sẽ an bài Lâm Mặc Ngữ đi Sáng Thần Học Viện bất quá Mạnh An Văn hơi chút suy nghĩ một chút đã nghĩ minh bạch tại sao.

Bạch Ý Viễn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ

"Lão đầu tử đã có học sinh, trong tay hắn những tài nguyên kia trân tàng khẳng định đều dùng, tài nguyên đều không bên trên còn làm cho Lâm tiểu tử đi vào trong đó làm gì, nhặt người khác đồ không cần sao?"

"Ta biết Sáng Thế trong học viện còn có chút thứ tốt, đương nhiên muốn đi nơi nào."

Ninh Thái Nhiên biết Lâm Mặc Hàm chuyện, nghe được Bạch Ý Viễn nói như vậy, quả thật có đạo lý của hắn. Tài nguyên cũng bị mất, vậy còn đi Sáng Thần Học Viện làm gì.

Muốn học đồ đạc ? Bạch Ý Viễn sẽ không giáo sao?

Đi vào trong đó, còn không phải là vì những cái này tài nguyên. Ninh Thái Nhiên bắt đầu suy nghĩ, Ninh Y Y nên đi nơi nào.

Trong hình, Lâm Mặc Ngữ tốc độ phi khoái, đi theo bầy quái vật phía sau toàn lực chạy nhanh. Khô Lâu Chiến Sĩ thật nhanh xuyên qua huyệt động, chạy tới cung điện nhập khẩu.

Mặc kệ Cự Nhãn cảnh báo, toàn bộ vọt vào cung điện. Phía sau bọn quái vật cũng đuổi theo bọn họ cùng nhau vọt vào cung điện.

Lâm Mặc Ngữ là cuối cùng đi vào, khi hắn từ cung điện một đầu khác chạy ra ngoài thời điểm, Khô Lâu Chiến Sĩ đã chạy vào hoa viên, đang ở trong vườn hoa vòng quanh quay vòng.

Phía sau cùng đầy đủ loại quái vật, số lượng vượt lên trước 200. Người làm vườn đã từ trong nham tương đứng lên.

Bạch Ý Viễn lông mi nhảy lên hai cái

"Tiểu tử này chơi được rất lớn a."

Xác thực chơi rất lớn.

Một khẩu khí từ phó bản nhập khẩu chạy đến nơi đây, trước sau vẻn vẹn không đến nửa giờ mà thôi. So với trước đây bất luận cái gì một lần đều muốn nhanh.

Lúc này năm mươi con Khô Lâu Chiến Sĩ đồng loạt xuất hiện, nhắm ngay một chỉ hỏa diễm thằn lằn. Kỹ năng: Chậm tốc độ trớ chú!

Hồng quang phía dưới, sở hữu quái vật đều chậm lại.

Khô Lâu Chiến Sĩ cũng ở lúc này làm khó dễ.

Kỹ năng bạo phát, hỏa diễm thằn lằn bị trong nháy mắt miểu sát. Tận lực bồi tiếp một chuỗi dài tiếng nổ mạnh.

Mới mẻ thi thể, cường đại bạo tạc lực.

Hợp với hơn ba mươi tràng bạo tạc sau đó, trong hoa viên một mảnh hỗn độn. Bao quát cung điện người làm vườn ở bên trong cái này chỉ Đầu Mục Quái đều bị nổ chết.

Năm mươi con khô lâu xoa lấy mấy chục cụ mới mẻ cung điện thủ vệ thi thể, hướng phía sau cùng Boss chạy đi mềm. ..