Chương 209: Xoát tốc độ nghiện, thiên đại chênh lệch.

Chương 209: Xoát tốc độ nghiện, thiên đại chênh lệch.

Phó bản cung điện tiếng chuông lại nổi lên.

Phía ngoài học viên sớm thành thói quen.

"Không cần phải nói, lại là Lâm Mặc Ngữ."

"« Hỏa Thần cung điện » phó bản khẳng định lại có kỷ lục mới, cái kia vị đồng học đi xem một chút đi."

"Nhìn hắn chà nhiều lần như vậy, càng ngày càng quen thuộc, khẳng định cũng càng đánh càng nhanh. Làm không cẩn thận có thể áp đến 1 giờ trong vòng."

Chờ(các loại) tiếng chuông hạ xuống, có người đứng dậy: "Ta đi xem một chút đi, nhìn xong cùng các ngươi nói!"

Hắn đi vào, nhưng là thật lâu đều chưa ra.

Người bên ngoài cảm thấy kỳ quái

"Hắn làm sao vậy, làm sao không ra ngoài."

"Không biết, chẳng lẽ không phải lâm đại lão ?"

"Ta đi nhìn."

Lại có người đi vào phó bản cung điện, sau đó, hắn cũng chưa ra. Người bên ngoài càng là cảm thấy kỳ quái, đến tột cùng bên trong chuyện gì xảy ra. Sau đó một nhóm người đi vào.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản trước xuất hiện một nhóm "Cọc gỗ" .

Có người chút ngây ra như phỗng, có vài người trợn to hai mắt, có một cái tính một cái, đều là không dám tin tưởng. Thời gian: 38 phân 38 giây.

"Thời gian này cố ý thẻ a."

"Thời gian này. . . Đây thật là Địa Ngục phó bản sao?"

"Phổ thông độ khó đều không nhanh như vậy ah."

"« Hỏa Thần cung điện » ta đi quá a, cái này phó bản mặc dù không lớn, có thể từ đầu chạy đến vỹ, cũng không kém muốn nửa giờ ah."

"Chẳng lẽ, lâm đại lão chính là từ đầu tới đuôi chạy rồi một lần ?"

Mọi người đều không cách nào tưởng tượng Lâm Mặc Ngữ là thế nào đánh phó bản.

Không gian hơi ba động một chút, Lâm Mặc Ngữ xuất hiện ở phó bản bên ngoài.

Không có đi quản khác là phản ứng gì, một giây kế tiếp hắn lại lần nữa vào phó bản. Hắn phát hiện cái này dạng tốc độ xoát, hiệu suất càng cao.

Tuy là kinh nghiệm so với toàn bộ rõ ràng ít một chút, có thể kinh nghiệm đầu to hay là đang, ít nhất có thể đạt được toàn bộ quải niệm 80% tả hữu điểm kinh nghiệm. Tốc độ lại tăng lên sấp sỉ một lần.

Dùng phân nửa 820 thời gian, đạt được 80 % kinh nghiệm. Món nợ này ai cũng coi là đi ra.

Vấn đề duy nhất chính là mệt một chút, bởi vì phải vẫn chạy.

Lâm Mặc Ngữ quyết định tiếp tục dùng tốc độ soạt phương pháp thăng cấp, cái này dạng hiệu suất rõ ràng cao hơn nhiều lắm. Phó bản cung điện lưu lại một chúng cằm sắp rơi xuống đất học viên.

Ở Bạch thần trong tiểu viện.

Ninh Thái Nhiên cùng Bạch Ý Viễn cũng là khóe miệng không phải tự nhiên co rúm.

Mạnh An Văn tuy là không có gì biểu thị, nhưng hắn không ngừng khiêu động lông mi chứng minh rồi lúc này nội tâm cũng không bình tĩnh. Hai bức tranh trung, Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện đang cùng Dung Nham Cự Nhân phân cao thấp.

Xem ra, chiến đấu này trong vòng thời gian ngắn không kết thúc được. Mà Lâm Mặc Ngữ đã bắt đầu một vòng mới tốc độ xoát.

Bạch Ý Viễn thì thào nói rằng

"Tiểu tử này ở bên ngoài làm náo động còn chưa đủ, trở về học phủ còn muốn làm náo động, liền không thể khiêm tốn một chút."

Ninh Thái Nhiên không thấy tức giận nhìn hắn một cái

"Ngươi lúc còn trẻ có thể sánh bằng cái này cao điệu nhiều, làm chút chuyện hận không thể toàn thế giới đều biết Mạnh An Văn nói rằng."

"Kỷ lục này a. . . Không ai có thể phá."

Bạch Ý Viễn vỗ xuống bắp đùi, một bộ nhìn có chút hả hê dáng dấp

"Đó là tự nhiên, không nhìn xem là ai học sinh. Cái kia hai cái học viện tiểu gia hỏa sau khi ra ngoài, phỏng chừng biết khóc!"

"Bất quá bị chút đả kích cũng tốt, về sau cũng để cho bọn họ có thể thu liễm điểm."

Ninh Thái Nhiên híp mắt lại

"Nhìn hắn kỹ năng thương tổn, lực công kích cao thấp hình như là căn cứ thi thể định."

Thần Cấp cường giả nhãn quang độc ác, rất nhanh thì nhìn ra Lâm Mặc Ngữ kỹ năng căn nguyên.

Bạch Ý Viễn ừ một tiếng

"Xác thực, hơn nữa mới mẻ thi thể. Thi thể chết một lúc sau, sinh mệnh lực xói mòn, cũng không sao dùng."

"Còn có giống như Nguyên Tố Tinh Linh cái này dạng không còn thi thể thể quái vật, cũng không dùng."

Ninh Thái Nhiên trầm giọng nói

"Vậy chờ hắn 30 cấp, có thể đi cấp 35 Goblin quân đoàn phó bản, nơi đó quái lại ta lại mật, hơn nữa đều có thi thể, kinh nghiệm cũng không tệ."

Ninh Thái Nhiên đối với phó bản trong điện đường tất cả phó bản tình huống rõ như lòng bàn tay. Lại quá là rõ ràng.

Mạnh An Văn cười rồi một tiếng

"Lão bạch thực đã có sắp xếp."

Ninh Thái Nhiên ánh mắt hướng phía Bạch Ý Viễn nhìn lại

"Ngươi không tính làm cho hắn ở học phủ bên trong luyện cấp ?"

Bạch Ý Viễn cười nói

"Học phủ là nhà ấm, nuôi ra hoa quá yếu đuối."

"Vậy ngươi dự định. . ."

Ninh Thái Nhiên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì

"Ngươi dự định đi chỗ đó ?"

Bạch Ý Viễn gật đầu.

Ninh Thái Nhiên sắc mặt đại biến

"Ngươi điên rồi sao, chính ngươi đều là Nhị chuyển phía sau mới đi, xú tiểu tử mới(chỉ có) 30 cấp, ngươi vừa muốn đem nó ném qua."

Bạch Ý Viễn không chút khách khí

"Hắn hiện tại liền so với tuyệt đại đa số cấp 40 cao đẳng Chức Nghiệp Giả mạnh, có cái gì không thể đi."

"Huống chi đệ tử của ta, ta muốn dạy thế nào, trữ lão đầu không mượn ngươi xen vào."

Ninh Thái Nhiên tức giận đến dựng râu

"Tốt, ta không xen vào, ta cũng chẳng muốn quản. Ngược lại xú tiểu tử cũng sẽ không thực sự chết, cho dù chết một lần làm cho hắn nhận rõ hiện thực, cũng không phải là cái gì việc xấu."

Bạch Ý Viễn hừ một tiếng

"Ngươi yên tâm, đệ tử của ta, chết không được!"

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hắn tốc độ xoát đại nghiệp.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này tốc độ nhanh hơn.

Sở hữu quái vật đều là một khẩu khí kéo đến cung điện người làm vườn trước mặt, một trận loạn tạc. Sau đó lại kéo thi thể chạy về phía Dung Nham Cự Nhân.

Lại là một trận loạn tạc.

Thoạt nhìn lên không hề tính kỹ thuật thao tác, hiệu quả cũng là tốt đến kì lạ. Phó bản cung điện tiếng chuông vẫn ở chỗ cũ vang.

Vừa rồi giật mình người, lúc này đã phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ thần kinh trải qua luân phiên kích thích, đã biến đến thập phần kiên cường. Đối với tiếng chuông đã miễn dịch.

Coi như lại thấy cái gì ngạc nhiên sự tình, cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái.

« Hỏa Thần cung điện » phó bản kỷ lục mới lần nữa sinh ra.

36 phút 58 giây.

So với vừa rồi vừa nhanh 1 phút nhiều.

Lâm Mặc Ngữ sau khi ra ngoài một giây đều không dây dưa, lần nữa tiến nhập phó bản. Hắn liền tại phó bản trong điện đường lóe lên một lần, không phải nhìn kỹ còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

Tốc độ xoát tựu muốn tốc độ soạt dáng vẻ, không nên lãng phí thời gian. Rốt cuộc, nhóm lớn người từ phó bản bên trong truyền ra.

Sáng Thế học viện, Viêm Hoàng học viện cái này đối với đối thủ cạnh tranh, dẫn đội hai vị thủ lĩnh ngươi trừng mắt ta, ta trừng mắt ngươi. Viêm Hoàng hoàng học viện dẫn đội kỵ sĩ, tên gọi là tôn đang.

Hắn người mặc đỉnh cấp Hoàng Kim cấp trang bị, hạng liên, vòng tai, nhẫn ba cái đồ trang sức đều là Boss đồ trang sức. Trong đó Goblin vương nhẫn trên ngón tay bên trên chiếu lấp lánh.

Hắn tâm tình lúc này không sai, nhìn chằm chằm Sáng Thế học viện người cười nói

"Chúng ta đi vào so với các ngươi muộn hai phút, kết quả lại là cùng đi ra ngoài, trận này chúng ta thắng."

Sáng Thế học viện người nghe nói như thế, cũng không có gì biểu tình. Điều này làm cho tôn chính là cảm thấy đến kỳ quái.

Tôn đang tiếp tục nói

"Phong phạm chiếu nghiệp, chẳng lẽ ngươi không muốn thừa nhận ?"

Phong phạm chiếu nghiệp thân là Sáng Thế học viện dẫn đội người, cùng tôn đang biết nhau, cũng là lẫn nhau không hợp nhau. Hai người trở thành đối thủ đã nhiều năm.

Phong phạm chiếu nghiệp cười nhạt

"Ta không có không thừa nhận a, chỉ bất quá chúng ta tuy là vào phó bản, nhưng là ở khu an toàn đợi không ít thời gian."

"Ta biết các ngươi muốn tới, cho các ngươi một điểm kinh hỉ, không biết tôn đồng học có thích hay không."

Cái này giao đến phiên tôn ngay mặt biến sắc.

Không nghĩ tới phong phạm chiếu nghiệp sẽ đến một màn như thế.

Phó bản đều là ra khỏi khu an toàn mới có thể bắt đầu tính theo thời gian. Bị tính kế.

Tôn đang hừ lạnh

"Chúng ta đây thì nhìn ghi lại ah, nhìn ai xếp hạng phía trước."

"Đương nhiên muốn xem ghi lại, chờ(các loại) ghi lại đi ra, ngươi nghĩ không thừa nhận đều không được."

Phong phạm chiếu nghiệp đối với mình rất có lòng tin, vẻ mặt thong dong tự tin.

Hai người ngẩng đầu nhìn về phía màn sáng.

Sau đó hai người biểu tình đồng thời cứng nhắc, giống như là cùng là Định Thân Thuật giống nhau. Các đồng đội khó hiểu, cũng dồn dập nhìn lên.

Tiếp lấy bọn họ cũng từng cái rơi vào trạng thái đờ đẫn.

« Lâm Mặc Ngữ, cấp 28, 36 phút 58 giây. »

Tên Lâm Mặc Ngữ chiếu lấp lánh.

Thành tích kém thắp sáng mù ánh mắt của bọn họ. Bọn họ liều sống liều chết, mệt mỏi muốn chết.

Kết quả nhân gia 36 phút 58 giây giải quyết, hơn nữa còn là một cái người, hơn nữa còn là cấp 28. Nhìn lại mình một chút một đám người, chí ít cấp 35.

Toàn thân đỉnh cấp item hoàng kim, Boss đồ trang sức, phải nhiều xa hoa có bao nhiêu xa hoa. Kết quả đây. . .

Bọn họ thành tích đã đi ra.

Sáng Thế học viện: 4 giờ đồng hồ 33 phân 26 giây. Viêm Hoàng học viện: 4 giờ đồng hồ 33 phân 29 giây. Trước sau còn kém 3 giây. Sáng Thế học viện thắng hiểm.

Nguyên bản Sáng Thế học viện hẳn là vui vẻ mới đúng, phong phạm chiếu nghiệp hẳn là vui vẻ mới đúng. Nhưng là khi nhìn đến Lâm Mặc Ngữ thành tích phía sau, hắn làm sao cũng không cao hứng nổi. Tên Lâm Mặc Ngữ hắn đương nhiên nghe qua, cái này mấy ngày đã truyền khắp toàn thế giới. Chức nghiệp lão đại tái, 20 cấp tổ đừng đoàn đội thi đấu, một người thi đấu hai lớp Quán Quân.

Khiêu chiến trong cuộc so tài, một mạch chọn năm vòng.

Một cái người chiến bại từ 6 danh 50 cấp Chức Nghiệp Giả tạo thành pháp sư đội.

Loại này thành tích, là khác Chức Nghiệp Giả không cần suy nghĩ dám.

Cho dù bọn họ là Sáng Thế học viện học sinh, cho dù bọn họ mỗi một người đều tự khoe là đỉnh cấp thiên tài, có thể Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đều muốn ảm đạm phai mờ.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

Đây cũng không phải là tạo nhân lực có thể bù đắp, hoàn toàn chính là từ căn nguyên bên trên liền ra phát hiện chênh lệch.

Bọn họ cho dù không phục, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Có lẽ, tương lai, có cơ hội nghịch tập. Nhưng bây giờ không được.

Chỉ là không nghĩ tới, chênh lệch biết lớn đến loại trình độ này. 4 tiểu tiếng đồng hồ hơn cùng 38 phút.

12 nhân cùng 1 người.

Phong phạm chiếu nghiệp cùng tôn đang cảm giác mình trên mặt đau rát.

Không ngừng là hai người bọn hắn, bọn họ đội viên, Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện đám thiên tài bọn họ, có một cái tính một cái, đều cảm giác được mất mặt. Tự mình tính chó má thiên tài.

Một đội người không sánh bằng một cái người.

Hơn nữa còn là nhỏ hơn mình thượng tướng gần cấp 10 nhân. Thắng lợi vui sướng hoàn toàn biến mất, có chỉ là khuôn mặt đau.

Phó bản cung điện ngoài có người ở nhìn lén bọn họ, để cho bọn họ càng cảm thấy hỏa lạt lạt. Phong phạm chiếu nghiệp phất

"Chúng ta đi!"

Tôn đang lúc này cũng hữu khí vô lực phất

"hồi học viện.".