Chương 210: Lão đồng học, mang quá nhiệm vụ.

Chương 210: Lão đồng học, mang quá nhiệm vụ.

Sáng Thế học viện, Viêm Hoàng học viện đều thất bại.

Bọn họ cho dù đã đả thông phó bản, cho dù đã tại mặt trên treo lên xếp hạng. Có thể đối với bọn hắn đỉnh tiêm học viện mà nói, đã coi như là thất bại.

Bị bại phi thường triệt để.

Song phương rời đi dáng vẻ bị người sinh động như thật miêu tả, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Hạ Kinh học phủ.

"Ha ha, xem bộ dáng của bọn họ, đỉnh tiêm học viện người cũng không gì hơn cái này."

"Lúc tới có bao nhiêu không ai bì nổi, lúc trở về thì có nhiều đầy bụi đất."

Phó bản cung điện trước, đều đang nghị luận việc này.

Phảng phất Lâm Mặc Ngữ thắng lợi, chính là thắng lợi của bọn hắn giống nhau.

Giờ khắc này, độc lập học viện học viên cùng phổ thông học viên đoàn kết với nhau. Lâm Mặc Ngữ danh tiếng lần thứ hai lớn lên.

Bất quá đang ở phó bản bên trong chơi tốc độ xoát ghiền hắn, căn bản không biết bên ngoài chuyện phát sinh. Mỗi lần xoát hết đi ra, ở bên ngoài dừng lại không cao hơn một giây.

Thậm chí đều không có đi chú ý qua Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện thành tích. Hoàn toàn không cần thiết.

Lâm Mặc Ngữ rất xác định, không ai có thể ở cái này phó bản bên trong, đánh vỡ chính mình ghi lại. Liền chính hắn muốn đánh vỡ chính mình ghi lại cũng không dễ dàng.

Ở liền chà năm lần sau đó, lại là một viên hỏa diễm kết tinh dung hợp hoàn tất. Lâm Mặc Ngữ cũng không có nghỉ ngơi, lúc này hắn đang ở cao hứng, xoát được thống khoái. Ở Ninh Thái Nhiên mở đặc quyền dưới tình huống, hoàn toàn không để tâm đau tích phân. Đi vào chỉ cần 100 tích phân, một lần nữa thiết lập chỉ cần 500 tích phân.

Chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Tốc độ xoát hiệu suất cao vô cùng, kinh nghiệm kịch liệt tăng lên.

Quả thứ hai hỏa diễm kết tinh dung hợp hoàn thành lúc, kinh nghiệm đã đạt đến 93%. Trên cơ bản mỗi xoát một lần, là có thể phồng 10% tả hữu kinh nghiệm.

Lại xoát một lần là có thể lên tới cấp 29.

"Không ngừng cố gắng!"

Lâm Mặc Ngữ có chút hưng phấn, thậm chí nghĩ một khẩu khí xoát đến 30 cấp.

"Hắn rốt cuộc muốn xoát bao nhiêu lần a."

"Không biết, ta cho hắn đếm, đã chà chí ít tám lần."

"Không ngừng, ta cũng đếm qua, thêm lên đầu hai lần, đã có mười lần."

"Hắn là làm bằng sắt sao? Liền xoát mười lần giống nhau như đúc phó bản, đến lượt ta đều muốn ói ra."

"Vậy phải xem thu hoạch bao nhiêu, đây chính là Địa Ngục độ khó a, kinh nghiệm siêu cấp cao. Nếu như ta có cao như vậy thu hoạch, xoát một trăm lần một ngàn lần ta cũng vui vẻ a!"

Một cái người xoát, kinh nghiệm tài liệu tất cả thuộc về một người sở hữu. Hơn nữa hiệu suất vẫn như thế cao.

Ở trong tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ lại một lần từ phó bản bên trong đi ra. Lúc này hắn đã đạt đến cấp 29.

Không đến một ngày thời gian, từ 28 lên tới cấp 29.

Nếu như đổi thành người khác, bình thường mà nói một tháng có thể hoàn thành thăng cấp thế là tốt rồi. Lâm Mặc Ngữ chỉ là một ngày.

Từ cấp 29 bắt đầu, kinh nghiệm tăng lên biên độ lại có sở giảm bớt. Ước chừng phải xoát 13 đến 14 lần (tài năng)mới có thể lên tới 30 cấp.

Lâm Mặc Ngữ lại liền chà bốn lần, đem quả thứ ba hỏa diễm kết tinh cũng cho dung hợp hoàn tất. Ở thăng cấp trước hắn tiêu hao sạch sở hữu Tinh Thần lực triệu hoán ra 3 danh Khô Lâu Chiến Sĩ. Bởi vì nhiều lần xoát bản, tinh thần lực của hắn thủy chung đều không có đầy quá.

Lúc đó thăng cấp trước Tinh Thần lực chỉ đủ gọi ra 3 danh Khô Lâu Chiến Sĩ.

Thẳng đến dung hợp hết quả thứ ba hỏa diễm thủy tinh phía sau, hắn lại gọi ra 7 danh Khô Lâu Chiến Sĩ.

Đem Khô Lâu Chiến Sĩ số lượng mở rộng đến rồi 190 danh, đem triệu hoán không gian danh ngạch toàn bộ chiếm hết. Tinh Thần lực tiêu hao sạch sẽ, hắn rốt cuộc cảm thấy uể oải.

Thân thể phát ra cảnh cáo, hắn biết mình nhất định phải nghỉ ngơi, dù sao không phải là chiến sĩ, năng lực khôi phục không có mạnh như vậy. Tinh thần còn có thể duy trì liên tục, nhưng thân thể đã không chịu nổi.

Ở phó bản cung điện bên ngoài tìm một địa phương, ngồi nghỉ ngơi. Thân thể rất mệt mỏi, tinh thần như trước phấn khởi.

Không có biện pháp, tốc độ xoát quá sung sướng.

Lâm Mặc Ngữ có chút mê luyến loại cảm giác này.

Nhưng hắn biết loại cảm giác này không đúng, không phải phải như vậy.

Thân là một cái Chức Nghiệp Giả, nhất là pháp sư loại Chức Nghiệp Giả, nhất định phải để cho mình thời khắc bảo trì ở lãnh tĩnh trạng thái. Vô luận bất cứ chuyện gì, gặp biến không sợ hãi, (tài năng)mới có thể làm ra nhất quyết định chính xác, phát huy chiến lực mạnh nhất.

Nghe xa xa truyền tới tiếng nghị luận, Lâm Mặc Ngữ lắng nghe. Đều đang nghị luận liên quan tới Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện sự tình.

Người nơi này hoặc là độc lập học viện, hoặc là phổ thông học viên. Đối với đỉnh tiêm trong học viện những thiên tài kia, đã có ước ao, lại có đố kị. Đây là chủng rất phức tạp tâm tình.

Nhìn thấy bọn họ kinh ngạc, không biết vì sao, mỗi một người đều có chút nhìn có chút hả hê.

Tinh thần từng bước bình tĩnh, Lâm Mặc Ngữ nỗ lực để cho mình từ mê luyến trong trạng thái thoát ra.

Rốt cuộc tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Tinh Thần lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Không biết qua bao lâu, thẳng đến có người đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

"Lâm Mặc Ngữ."

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Lâm Mặc Ngữ mở mắt, lộ ra một chút mỉm cười.

"Là các ngươi a."

Hạ Tuyết, Phong Tu, Tả Mai ba người đứng ở trước mặt.

Hạ Tuyết trêu đùa

"Lâm đại Quán Quân, chúc mừng a!"

"Lâm Mặc Ngữ, chúc mừng ngươi."

"Chúc mừng!"

Phong Tu cùng Tả Mai cũng hướng Lâm Mặc Ngữ chúc.

Lâm Mặc Ngữ đứng lên

"Các ngươi đương chức nghiệp lão trong đại tái so được với như thế nào đây?"

Đương chức nghiệp lão đại tái bên trên, Lâm Mặc Ngữ cũng không thấy thân ảnh của bọn họ.

Hạ Tuyết thở dài

"Đừng nói nữa, chúng ta liền Hải Tuyển đều không qua, trực tiếp liền cút đã trở về."

Nhìn lấy ba người cũng không dễ nhìn biểu tình, Lâm Mặc Ngữ liền không hỏi thêm nữa.

Phong Tu nói rằng

"Kỳ thực cũng không cái gì, dù sao chúng ta mới vừa vào học phủ, đẳng cấp trang bị cũng không bằng người khác, không thông qua Hải Tuyển cũng là bình thường."

Hạ Tuyết nói theo

"Đơn giản chúng ta liền về sớm một chút, cày phó bản luyện cấp."

Tả Mai nói

"Chúng ta bây giờ đã 20 cấp."

Vài ngày công phu, đã 20 cấp, nhìn ra được ba cái xác thực cố gắng nỗ lực. Trong mấy ngày này đoán chừng cũng chà không ít lần phó bản.

Ở 20 cấp phía trước tốc độ lên cấp không chậm.

Chỉ cần có thể tìm được thích hợp phó bản, một ngày nhất cấp đều rất bình thường.

Nhất là ở phó bản trong điện đường, chỉ cần bằng lòng hoa tích phân, có thể vô hạn một lần nữa thiết lập phó bản, không nhìn thời gian cold-down. Chỉ cần không sợ mệt, luyện cấp rất nhanh.

Lâm Mặc Ngữ nói

"Các ngươi đều nhận được phó bản nhiệm vụ ah."

"Nhận được!"

Hạ Tuyết quơ quơ thông tấn khí.

...

Mỗi vị mới nhập học học viên, đều sẽ nhận được học phủ phát xuống tới phó bản nhiệm vụ.

Trong đó từ 20 cấp bắt đầu, mãi cho đến 30 cấp, có trọn mười cái phó bản cần đi qua.

Học phủ không giới hạn chế độ khó, chỉ cần có thể đi qua phó bản liền có thể, dù cho chỉ là phổ thông độ khó cũng có thể. Cái này mười cái phó bản trong nhiệm vụ, phiền toái duy nhất chính là « Bạo Quân Sa Mạc » cái này đại hình phó bản. Phó bản ngược lại không phải là nhiều khó khăn, chỉ là 40 người thật sự là quá khó khăn tổ.

Rất nhiều người đều bị cắm ở bước này.

Coi như là học phủ cho các học viên một cái khảo nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta mang bọn ngươi đi qua « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản."

Phía trước nói xong, chờ bọn hắn đến 20 cấp liền dẫn bọn hắn quá « Bạo Quân Sa Mạc ». Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ muốn đợi đến mình tới 30 cấp, sẽ liên lạc lại bọn họ.

« Bạo Quân Sa Mạc » phó bản là 25 cấp, trên dưới 5 cấp đều có thể tiến nhập. 30 cấp là cực hạn, một ngày đạt tới cấp 31, cũng không có biện pháp lại vào đi. Hiện tại vừa vặn đụng tới, bọn họ cũng vừa lúc 20 cấp.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ liền cùng bọn họ nói qua việc này, lúc đó chỉ là nói ra đầy miệng, cũng không có để ý.

Hạ Tuyết mang theo kinh ngạc

"Đây chính là đại hình phó bản a, muốn 40 người họp thành đội, chúng ta tìm không được nhiều người như vậy a. 7 "

Bọn họ đều là tân sinh, người quen biết hữu hạn, hơn nữa đẳng cấp cũng còn quá thấp.

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu

"Không cần tìm người khác, ta mang bọn ngươi."

Ba người đều lộ ra vẻ giật mình, bọn họ biết Lâm Mặc Ngữ không phải đang nói đùa, hắn là thật có thể mang. Phong Tu hay là không dám tin tưởng

"Đại hình phó bản ngươi có thể đơn xoát ?"

Lâm Mặc Ngữ thoải mái gật đầu thừa nhận.

Ở trong khiếp sợ, Lâm Mặc Ngữ mang theo bọn họ bước vào phó bản cung điện, đi tới « Bạo Quân Sa Mạc » nhập khẩu trước. Thấy được trên màn sáng Lâm Mặc Ngữ cái kia xa xa vượt lên đầu đơn xoát thành tích.

Thời gian: 6 giờ đồng hồ 11 phút 33 giây ba người không nói.

Không chỉ có đơn xoát, nhưng lại cầm rồi đệ nhất.

Phía trước bọn họ và người tổ đội đánh qua biến dị rừng rậm phó bản, xếp hạng đầu bảng đúng là Lâm Mặc Ngữ. Đồng dạng là đơn xoát.

Nhưng là tiểu phó bản cùng đại hình phó bản có thể giống nhau sao?

20 cấp trở xuống phó bản, cùng 25 cấp phó bản có thể giống nhau sao? Là người đều biết, đẳng cấp càng cao phó bản, càng khó đơn xoát. Tuyệt không chân thực.

Lâm Mặc Ngữ không để ý tới ba lòng người biến hóa, trực tiếp cùng bọn họ hợp thành đội ngũ. Từ hắn làm đội trưởng, bốn người cùng nhau tiến nhập « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản.

Cát vàng đầy trời, một trận gió thổi tới, cuồn cuộn nổi lên Phi Sa. Đầu đỉnh là đại đại liệt nhật.

Nhiệt độ không khí đang ở kịch liệt lên cao.

"Đây chính là « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản a, thực sự là sa mạc, nóng quá a."

"Mênh mông vô bờ, nhìn lấy thật lớn, ở chỗ này cực dễ mất phương hướng."

"Chúng ta nên đi phương hướng nào."

Ba người đều là lần đầu tiến nhập phó bản, hết thảy một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp.

Quen « Hỏa Thần cung điện » khốc nhiệt, « Bạo Quân Sa Mạc » nhiệt độ không khí hợp lòng người, vô cùng thoải mái. » 90 con Khô Lâu Chiến Sĩ rậm rạp xuất hiện ở trước người, giống như một chi quân đội hướng phía phía trước chạy đi.

"Trong sa mạc có quái vật, theo ta đi bốn!".