Chương 211: Không bán, tiễn ngươi.

Chương 211: Không bán, tiễn ngươi.

Ba người tê dại rồi.

Hạ Tuyết biết Lâm Mặc Ngữ khô lâu không ít.

Lúc đó mang nàng xoát « Tây Hải khu mỏ » phó bản lúc cũng đã triển lộ quá. Nhưng là bây giờ số lượng này, không khỏi cũng quá là nhiều ah.

Hơn nữa mỗi cái khô lâu đều là cường đại như vậy.

Trên đường gặp phải quái vật, đều là một đường quét ngang qua. Hầu như không cần dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ dường như thích loại này chạy nhanh tốc độ soạt cảm giác, dọc theo đường đi cũng không có dừng quá. May mắn hắn chỉ là pháp sư, vô luận là Phong Tu vẫn là Tả Mai, đuổi kịp hắn đều rất nhẹ nhàng.

Chỉ có Hạ Tuyết cật lực điểm.

Lâm Mặc Ngữ không thể không hơi chút xuống thấp một chút tốc độ, thích ứng Hạ Tuyết.

Phong Tu chạy ở Lâm Mặc Ngữ bên người

"Ngươi bình thường đều là như thế xoát vốn sao?"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng

"Cái này dạng tiết kiệm thời gian."

Phong Tu than thở

"Ta xem như là biết ngươi là làm sao thăng cấp, thảo nào có thể thăng cấp nhanh như vậy."

Hạ Tuyết nói rằng

"Đây không tính là nhanh, chờ chút còn có mau hơn."

"Còn có thể nhanh hơn ?"

Phong Tu có chút không dám tin tưởng, bây giờ còn không đủ nhanh sao? Trên cơ bản chính là một đường quét ngang qua.

Tả Mai cũng lộ ra khiếp sợ màu sắc, nàng cũng nghĩ không thông, còn có thể làm sao nhanh. Chạy rồi hơn một giờ, rốt cuộc chạy tới ốc đảo bên cạnh.

Khô Lâu Chiến Sĩ tiến lên, trong nháy mắt gây nên đại lượng Sa Mạc Cự Hạt. Khô Lâu Chiến Sĩ lần này cũng không có dừng, mà là dọc theo ốc đảo một đường chạy vội.

Phía sau đi theo Sa Mạc Cự Hạt càng ngày càng nhiều.

Vẫn chạy tới hang kiến huyệt phụ cận, Lâm Mặc Ngữ nhãn tình sáng lên

"Các ngươi vận khí thật tốt."

Ba người không rõ vì sao, không biết Lâm Mặc Ngữ vì sao nói như vậy.

Khô Lâu Chiến Sĩ tập thể ngừng lại, một trận kỹ năng bạo phát, trực tiếp miểu sát mười mấy con Sa Mạc Cự Hạt. Lâm Mặc Ngữ chạy tới, giơ tay lên phóng thích kỹ năng.

Kỹ năng: Thi thể bạo liệt!

Nổ ra cát vàng đầy trời, nổ ra cự đại hố cát. Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tục vang lên.

Ba người kinh nghiệm như tên lửa tăng trưởng. Đại lượng tin tức nhảy ra.

Phong Tu Tả Mai nghĩ tới ở thi học kỳ lúc, Lâm Mặc Ngữ cũng là dùng giống nhau kỹ năng, nổ chết rất nhiều Ma Vật. Chỉ là hiện tại, kỹ năng này uy lực càng mạnh, phạm vi càng lớn.

Liên tiếp bạo tạc sau đó, Sa Mạc Cự Hạt đã chết hết.

Khô Lâu Chiến Sĩ tiến lên, lại đem con kiến cửa huyệt động những thứ kia ấu kiến dọn dẹp sạch sẽ.

"Không nghĩ tới có thể gặp được đến sa mạc trái cây, các ngươi vận khí thật tốt."

Lần trước vì sa mạc trái cây, chính mình nhiều lần vào thật nhiều lần phó bản.

Không nghĩ tới lần này dẫn bọn hắn quá nhiệm vụ, trực tiếp liền gặp sa mạc trái cây. Đáng tiếc hiện tại chính mình không có gì kỹ năng cần học.

Đợi đến 30 cấp học kỹ năng mới, Lâm Mặc Ngữ dự định lại tới tìm sa mạc trái cây. Cùng bọn họ đơn giản nói dưới sa mạc trái cây tác dụng.

Ba người đều là rất là kinh hỉ.

Vô luận là cái nào chức nghiệp, ngoại trừ kỹ năng làm lạnh ở ngoài, tu luyện kỹ năng nhức đầu nhất chính là Tinh Thần lực tiêu hao vấn đề. Cho dù là Tả Mai như vậy loại chức nghiệp thích khách, mỗi một cái kỹ năng đều muốn tiêu hao ít số lượng Tinh Thần lực.

Sử dụng nhiều lần, Tinh Thần lực sẽ tiêu hao không còn. Muốn đem kỹ năng tu luyện tới viên mãn, rất khó.

Cho nên mới có kỹ năng phòng tu luyện chỗ như vậy.

Nhưng bây giờ có sa mạc trái cây, có thể không lọt vào mắt Tinh Thần lực tiêu hao, có thể tận tình tu luyện kỹ năng, đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

"Các ngươi liền ở lại chỗ này tu luyện kỹ năng ah, ta đi vào đem bên trong quái rõ ràng một cái."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Khô Lâu Chiến Sĩ nhóm đã chạy vào hang kiến huyệt, bắt đầu dụ quái. Lâm Mặc Ngữ cũng theo đó đi vào theo.

Ba người giữ lại, bắt đầu dùng sa mạc trái cây tu luyện kỹ năng. Rất nhanh, trong huyệt động truyền ra trầm muộn tiếng oanh minh.

Ba người điểm kinh nghiệm lại ngồi lên hỏa tiễn, bắt đầu cấp tốc tăng vọt. Trong nháy mắt, ba người bọn họ đều đã thăng có nửa cấp nhiều.

Phong Tu không khỏi thở dài

"Nếu như về sau thăng cấp đều có thể giống như vậy tốt biết bao nhiêu."

Tả Mai hướng phía liếc mắt

"Cái này dạng thăng lên tới đẳng cấp có ích lợi gì, không hề năng lực thực chiến, giống như nhà ấm bên trong đóa hoa."

Hạ Tuyết trên mặt lộ vẻ cười

"Tuy là cái này dạng thăng cấp là ung dung, đối với chúng ta vẫn còn cần thực chiến. Trong thực chiến tích lũy kinh nghiệm, (tài năng)mới có thể càng ngày càng mạnh."

"Bằng không không có đẳng cấp, không có năng lực thực chiến, xác thực không có ích gì."

Tả Mai đáp

"Chính là như vậy, từ cổ chí kim cường giả, có cái nào không phải đạp ở Thâm Uyên Ác Ma trên thi thể đứng lên tột cùng. Phong Tu vẻ mặt ủy khuất."

"Ta cũng liền thuận miệng nói a, các ngươi làm gì còn tưởng là thật."

Tả Mai hừ một tiếng, tiếp tục tu luyện kỹ năng.

Cơ hội khó được, sa mạc trái cây lại không mang được, hiện tại không phải dành thời gian tu luyện, về sau cũng không nhất định có cơ hội. Phong Tu cũng không thèm nói (nhắc) lại, hắn xuất thân quân nhân thế gia, làm sao sẽ không rõ Sở Thực chiến tầm quan trọng.

Chỉ bất quá nhìn lấy chà xát dâng lên kinh nghiệm, không khỏi quá mức kích động.

Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ từ hang kiến bên trong đi ra. Hang kiến bên trong đám kiến còn không có giết sạch.

Tối đa chỉ nổ chết phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ không kiêng nể gì cả sử dụng lấy thi thể bạo liệt, không trách cũng tạc. Đem Tinh Thần lực tiêu hao sạch sẽ.

Hắn trở về ăn hai khỏa sa mạc trái cây lại lần nữa trở lại huyệt động.

Có sa mạc trái cây, lại có số lượng khổng lồ con kiến, dùng để tu luyện thi thể bạo liệt cũng coi là không tệ tuyển trạch. Chỉ bất quá muốn tới tới lui lui, phiền phức điểm.

Chỉ chốc lát, hang kiến bên trong lại truyền tới từng đợt ầm vang. Sau một giờ, Lâm Mặc Ngữ lại đã trở về.

Hắn lần nữa tháo xuống ba viên sa mạc trái cây nhét vào trong miệng, sau đó tiếp tục trở về hang kiến huyệt. 000 rốt cuộc, hang kiến bên trong trống không một quái, có thể nổ hắn đều nổ.

Đem khô lâu pháp sư phóng xuất, toàn bộ vọt vào Kiến Hậu căn phòng. 2 90 con khô lâu, đem Kiến Hậu cho bao phủ hoàn toàn.

Lâm Mặc Ngữ đều chẳng muốn đi xem quá trình, ngược lại kết quả đã định trước. Quả nhiên, không bao lâu hắn nhận được Kiến Hậu bị giết tin tức.

Lần nữa trở lại hang kiến trước, dùng sa mạc trái cây đem Tinh Thần lực bổ sung viên mãn. Lúc này ba người vẫn còn ở liều mạng tu luyện kỹ năng.

Ba giờ trôi qua, sa mạc trái cây tiêu hao hơn phân nửa.

Lâm Mặc Ngữ cũng không sốt ruột, liền tại một bên ngồi nghỉ ngơi, chờ đấy bọn họ. Ba người ước chừng tu luyện năm giờ, cuối cùng đem sa mạc trái cây tiêu hao sạch sẽ. Đội ngũ lần nữa thúc đẩy xuất phát.

Lướt qua hang kiến, tiến nhập chân chính Sư Tộc lãnh địa.

Thời gian qua đi không lâu, Sư Tộc Bạo Quân lần thứ hai ngã vào Khô Lâu Chiến Sĩ dưới chân.

"Phó bản nhiệm vụ hoàn thành!"

Lâm Mặc Ngữ duỗi người, còn đánh cái hà hơi.

Đánh cái này phó bản, với hắn mà nói quá dễ dàng.

Cũng không cần làm sao chỉ huy, bằng vào Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, liền đầy đủ quét ngang hoàn chỉnh cái phó bản.

"Cái này liền kết thúc ?"

"Đây chính là phó bản bên trong cấp thế giới Boss ?"

"Nhìn qua dường như không thế nào lợi hại a!"

Ba người nhìn lấy Bạo Quân thi thể, vẫn là không dám tin tưởng. . . . Bọn họ đã nhận được nhiệm vụ hoàn thành gợi ý.

Học phủ phó bản trong nhiệm vụ, khó khăn nhất một cái cứ như vậy làm xong.

Đây chính là kẹt chết rất nhiều học viên đại hình phó bản a, cứ như vậy làm xong ? Nhiệm vụ thông qua gợi ý có thể không biết nói láo, nhiệm vụ xác thực hoàn thành.

Lâm Mặc Ngữ ly khai đội ngũ

"Ta cũng nên đi luyện cấp, có chuyện gì tùy thời tìm ta!"

Hạ Tuyết phản ứng kịp, ồ một tiếng

"Ngươi đi mau đi, cảm ơn a."

"Lão đồng học, không cần khách khí."

Lâm Mặc Ngữ mỉm cười, xoay người vào « Hỏa Thần cung điện » phó bản.

Ở Lâm Mặc Ngữ đi rồi, Hạ Tuyết nhẹ giọng nói

"Hắn dường như có điểm không giống nhau, không giống lấy trước như vậy lạnh."

Trước kia Lâm Mặc Ngữ ít lời hơn, so với hiện tại ít hơn nhiều lắm.

Phong Tu nói rằng

"Còn nhớ rõ Lâm Mặc Ngữ bên người cô nương kia sao? Khả năng đây chính là tình yêu lực lượng ah."

Tả Mai lạnh lùng nói

"Ái tình cái đầu ngươi, chúng ta cũng xoát bản đi."

Hạ Tuyết hì hì cười

"Quản hắn làm sao biến, ngược lại đều là lão đồng học."

Lâm Mặc Ngữ lần nữa bắt đầu chơi tốc độ xoát.

Tuy là không có ngày hôm qua chủng cảm giác đê mê, như trước thập phần thống khoái. Loại cảm giác này, chỉ có một mình hắn có thể lĩnh hội đạt được.

Một lần quét xuống, vui sướng nhễ nhại.

Ly khai phó bản, đang chuẩn bị lần nữa đi vào.

"Lâm niên đệ!"

Ôn nhu và húc thanh âm cắt đứt Lâm Mặc Ngữ động tác.

Thư Hàn tiếu sinh sinh đứng ở trước mặt, lại hô một tiếng

"Lâm niên đệ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Học tỷ có việc ?"

Đối với Thư Hàn, Lâm Mặc Ngữ ấn tượng vẫn rất tốt. Bất kể là vì mình giảng giải một ít tin tức, vẫn là bán thần kỳ mệt nhọc dược tề cho mình. Tuy là đều là thu lệ phí, càng nhiều hơn chính là nhân tình.

Thư Hàn nói rằng

"Lâm học tỷ tại xoát « Hỏa Thần cung điện » phó bản, nhưng có đạt được nguyên tố mảnh nhỏ."

Nguyên tố mảnh nhỏ. . . Phải là hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu

Có

Thư Hàn mặt lộ vẻ một chút làm khó dễ, do dự một chút mới mở miệng

"Lâm niên đệ, nguyên tố mảnh nhỏ nếu có nhiều nói, có thể bán ta một phần 3. 9 sao?"

"Ta biết khả năng này có chút khó khăn, dù sao nguyên tố mảnh nhỏ rất hi hữu. . ."

Nàng chưa nói xong, Lâm Mặc Ngữ đã đem một khối hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ đưa tới

"Là cái này chứ ?"

Thư Hàn sau khi thấy hợp với gật đầu

"Chính là cái này không sai, có thể bán cho ta sao ?"

"Không thể."

Lâm Mặc Ngữ quả đoán cự tuyệt, đồng thời thu hồi hỏa diễm kết tinh mảnh nhỏ. Thư Hàn vẻ mặt thất vọng.

Bỗng nhiên trước mắt hồng quang thiểm thước, nhiều một viên lớn chừng quả trứng gà bảo thạch. Hoàn chỉnh hỏa diễm kết tinh.

"Tiễn ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hơi lộ vẻ cười. Đồ chơi này, với hắn mà nói không tính là trân quý.

Tốc độ xoát năm lần là có thể lấy đến một viên. Cũng chính là 3h công phu.

Nhưng là đối với Thư Hàn mà nói, thứ này nhưng là rất trân quý, giá trị khó có thể đánh giá.

Sáng Thế học viện cùng Viêm Hoàng học viện, 12 người cực khổ 4 cái tiếng đồng hồ hơn, mới có thể thu được một khối mảnh nhỏ. Hơn nữa từng cái đánh khổ cực như vậy.

Năm khối mảnh nhỏ (tài năng)mới có thể hợp thành một viên hỏa diễm kết tinh.

A

Thư Hàn bưng bít cái miệng nhỏ nhắn, mở to hai mắt nhìn. Vật trân quý như thế, nói tiễn sẽ đưa ?

Lâm Mặc Ngữ đem hỏa diễm kết tinh nhét vào trong tay nàng

"Về sau có mệt nhọc dược tề, nhớ kỹ bán ta điểm.".