Chương 212: Bất tri bất giác liền thành người giàu có.

Chương 212: Bất tri bất giác liền thành người giàu có.

Đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, mệt nhọc chất thuốc tác dụng, lớn xa hơn hỏa diễm kết tinh.

Nắm hỏa diễm kết tinh, nhìn rỗng tuếch phó bản nhập khẩu. Thư Hàn bỗng nhiên lộ ra nụ cười rực rỡ.

"Người này, thật là có thú."

Lâm Mặc Ngữ lại bắt đầu hắn tốc độ xoát. Lại xoát tám lần có thể thăng cấp.

Cái này Lâm Mặc Ngữ dự định một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, trực tiếp xoát đến thăng cấp. Cực nhanh chạy nhanh, tâm tình từng bước ngẩng cao.

Lâm Mặc Ngữ thích loại này tốc độ soạt cảm giác.

Nếu như về sau khác phó bản có cơ hội, hắn cũng phải làm như vậy.

Bạch thần trong tiểu viện, Mạnh An Văn nhắm mắt lại tựa ở trên ghế dựa, tư thế kia, vạn năm không thay đổi. Ở lòng bàn tay của hắn bên trên, thần hạ tháp hư ảnh đang quay tròn chuyển động.

Cả tòa Tiểu Tháp đều ở đây hơi phát quang.

Bạch Ý Viễn ở một bên nhìn lấy, không nói được một lời, yên tĩnh chờ kết quả. Sau một lát, lòng bàn tay thần hạ tháp hư ảnh đình chỉ xoay tròn.

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Ta đã khóa được rồi tuyên cổ thí luyện tràng tọa độ, tìm một cái so sánh ẩn núp phương vị."

Bạch Ý Viễn trên mặt tươi cười

"Lão Mạnh không hổ là Lão Mạnh, nhanh như vậy đã tìm được."

Mạnh An Văn hừ một tiếng

"Tuy là ta tìm vị trí tương đối ẩn nấp, nhưng là không thể trăm phần trăm an toàn. Ngươi thật quyết định muốn đưa hắn tới."

"Đi thôi đi thôi, không trải qua mưa gió làm sao thấy thải hồng. Thanh niên nhân nha, cuối cũng vẫn phải đi thử một chút."

"Nói không chừng, hắn có thể thu được một ít tốt cơ duyên."

13 Bạch Ý Viễn lúc nói lời này, liếc nhìn tay trái mình cổ tay.

Trên cổ tay trái mang tử kim sắc thủ trạc, rõ ràng không phải thông thường trang sức phẩm, mà là đặc thù nào đó trang bị. Có thể bị Bạch Ý Viễn loại này Thần cấp Chức Nghiệp Giả sử dụng đồ đạc, phẩm cấp tất nhiên cực cao.

Mạnh An Văn thấp giọng nói

"Ngươi đừng quên, năm đó chính ngươi cũng là Cửu Tử Nhất Sinh, thiếu chút nữa thì không thể đi ra."

Bạch Ý Viễn khoát tay

"Năm đó ta cũng không có ở Anh Linh trong điện hạ xuống lạc ấn, chết rồi chính là chết thật."

"Lâm tiểu tử không giống với, hắn sẽ không chết thật, tối đa chịu khổ một chút."

Mạnh An Văn không khuyên nữa

"Tùy ngươi vậy."

Chết rồi xác thực có thể phục sinh, nhưng là trong đó đại giới, quá lớn.

Cũng không phải là chỉ Bạch Ý Viễn muốn trả giá cao gì, đối với Bạch Ý Viễn mà nói, phục sinh Lâm Mặc Ngữ đại giới cũng không tính đại. Lâm Mặc Ngữ ở phục sinh phía sau, cần thừa nhận tương đối lớn đại giới, có lẽ ở mấy năm bên trong, đều sẽ dừng bước không tiến lên.

Đối với một thiên tài mà nói, không có mấy năm có thể lãng phí.

Có thể hết lần này tới lần khác tuyên cổ thí luyện tràng bên trong cơ duyên quá lớn, nếu như vận khí tốt, Lâm Mặc Ngữ vô cùng có khả năng nhất phi trùng thiên.

Bạch Ý Viễn kỳ thực cũng có chút chần chờ, sau khi suy nghĩ một chút trầm giọng nói

"Chờ(các loại) Lâm tiểu tử tới, ta tái hảo hảo hỏi hắn một cái. Nếu như hắn không muốn đi, ta cũng không miễn cưỡng."

"Đem tỉ mỉ nói rõ ràng, làm cho hắn tự lựa chọn. Cuộc đời của hắn không phải của ngươi nhân sinh, hắn là đệ tử của ta, không phải của ngươi khôi lỗi."

Mạnh An Văn từ tốn nói.

Thanh âm rất bình thản, nhưng thái độ rất kiên quyết.

Bạch Ý Viễn vẻ mặt bất đắc dĩ

"Biết rồi biết rồi, thật là, càng già càng dong dài."

000 Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần tốc độ xoát lấy phó bản. Từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định hiệu suất.

Hắn đã hoàn toàn nắm giữ nhịp điệu, mỗi lần cày phó bản thời gian đều khống chế ở 37 phân 30 giây tả hữu, trên dưới sẽ không vượt qua 10 giây.

Dung Nham Cự Nhân lại một lần ngã xuống Lâm Mặc Ngữ dưới chân.

"25 lần."

Lâm Mặc Ngữ nhẹ giọng nói.

Vừa lúc chà 25 lần, Dung Nham Cự Nhân đã bị hắn đã giết 25 lần. Ngoại trừ đệ một lần là bình thường kích sát bên ngoài, phía sau đều là nổ chết. Không biết Dung Nham Cự Nhân là ý tưởng gì, Lâm Mặc Ngữ cũng không can thiệp được.

Bốn miếng so với Ru-Bi xinh đẹp hơn gấp trăm ngàn lần hỏa diễm kết tinh đang an tĩnh nằm ở Trữ Vật Không Gian bên trong. Lâm Mặc Ngữ trên người đang phát ra trắng noãn quang mang.

"Rốt cuộc, 30 cấp!"

Nắm thật chặt dưới nắm tay.

Cấp 10 một lần bay vọt, vô luận là thuộc tính vẫn là kỹ năng, đều sẽ phát sinh biến chất. Nhất là hắn, đề thăng to lớn hơn.

Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, biết từ Bạch Ngân cấp tấn thăng làm Hoàng Kim cấp. Thuộc tính biến hóa tương ngộ làm cự đại.

Chính mình thiên phú cũng nhận được đề thăng, từ 3 cấp biến thành cấp 4. Tăng phúc trực tiếp từ 30 lần tăng lên tới 40 lần.

Cho dù ở cái khác kỹ năng cũng không biến dưới tình huống, thực lực đều gấp bội đề thăng. Phó bản bên ngoài, tiếng chuông vang lên lần nữa.

Lâm Mặc Ngữ ở cuối cùng một lần lúc, lần thứ hai thêm tốc độ nhanh. Hắn đem phía trước 24 lần xoát bản kinh nghiệm hội tụ vào một chỗ.

Liền xoát 24 lần cùng là một cái phó bản, phó bản bên trong hết thảy đều rõ ràng trong lòng. Cái này một lần, tốc độ phi khoái.

Thời gian dừng hình ảnh ở 33 phút 01 giây.

Sai 1 giây là có thể thẻ vào 33 phút.

Đây cũng là Lâm Mặc Ngữ ở Hỏa Thần cung điện phó bản trung chế cuối cùng thành tích. Đè suy đoán của hắn, về sau có thể sẽ không trở lại.

Mọi người nhìn thấy cái này thành tích, không có chỗ nào mà không phải là ngược lại quất lãnh khí. Quá cường đại.

"Lâm đại lão dĩ nhiên 30 cấp."

"Lúc này mới hai ngày không đến a, từ cấp 28 lên tới 30 cấp, quá nhanh đi."

"Ta từ cấp 28 đến 30 cấp, tốn ước chừng hai tháng a, hắn mới(chỉ có) hai ngày. . . Quá đả kích người."

"Ngươi tính nhanh, ta dùng ba tháng."

"Bốn tháng đi ngang qua. . ."

Lâm Mặc Ngữ vô luận đang luyện level tốc độ vẫn là xoát tốc độ bên trên, đều ác tàn nhẫn đả kích người khác. Giống như Lâm Mặc Ngữ nhân vật như vậy, người thường liền lòng ganh tỵ đều không sanh được tới.

Ngoại trừ ước ao, chỉ có thể than thở. Chênh lệch thực sự quá lớn quá lớn.

Lâm Mặc Ngữ trực tiếp đi vào Đế Quốc nơi giao dịch.

Hỏa Thần cung điện phó bản sản xuất vũ khí, đối với đặc biệt chức nghiệp đều là cực phẩm. Ở Hoàng Kim vũ khí trong tầng thứ, chỉ so với Địa Ngục trạm gác sáo trang kém chút nữa.

Nguyên do bởi vì cái này phó bản đánh quá ít người, không có tương ứng giá cả có thể tham khảo.

Ninh Y Y cũng không cần những vũ khí này trang bị, nàng đã có toàn bộ Địa Ngục trạm gác sáo trang. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ lười biếng tính tình lần nữa phát tác.

Hắn trực tiếp đem vũ khí trang bị cùng tài liệu ném cho nơi giao dịch, căn bản không có tiến hành gửi bán.

Trọn 25 thanh Hoàng Kim cấp vũ khí, 12 món Hoàng Kim cấp trang bị, một xấp dầy phó bản sản xuất tài liệu. Đổi lại sấp sỉ 3 ức kim tệ.

Lâm Mặc Ngữ trên người kim tệ đạt tới 5 ức nhiều. Tích phân còn có 54 vạn.

Đầy đủ hắn trắng trợn mua sắm một bả.

10 vạn kim tệ một tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục, ánh mắt cũng không cần nháy một cái, trực tiếp mua lấy 200 tấm. 30 cấp muốn học kỹ năng mới.

Hơn nữa chỉ có thể là đem cấp thấp kỹ năng học hết, để tránh khỏi ảnh hưởng Nhị chuyển sau kỹ năng học tập. Nếu như dùng trung cấp kỹ năng quyển trục thức tỉnh rồi cấp 40 trở xuống kỹ năng, vậy sẽ thua lỗ lớn.

Tính một chút 200 Trương Ứng nên không sai biệt lắm, không đủ còn có thể lại mua, nhưng này dạng cũng vẻn vẹn tốn hết 2000 vạn kim tệ. Lại xem thứ khác, phát hiện dường như không có cần gì.

Trong nơi giao dịch dược tề không tốt, hắn thà rằng dùng quân công đi đổi khôi phục dược tề . còn hắn cần mệt nhọc dược tề, trong nơi giao dịch căn bản không được bán.

Nhìn chung quanh, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng lại mua một ít gì đó.

« cao cấp phó 990 bản dò xét phù: Một lần đồ dùng, có thể dò trắc phó bản bên trong mỗi cái độ khó đội ngũ tình huống. »

« phó bản truy tung quyển trục: Một lần đồ dùng, có thể cho chính mình hoặc đội ngũ tiến nhập người khác phó bản, không chịu phó bản nhân số hạn chế, nhưng không thể công kích phó bản bên trong bất luận cái gì quái vật, bằng không quyển trục tự động mất hiệu. »

« phó bản thoát ly bùa hộ mệnh: Một lần đồ dùng, có thể thoát ly bất luận cái gì độ khó phó bản. »

« ngẫu nhiên Truyền Tống Thạch: Một lần đồ dùng, có thể truyền tống đến ngoài trăm dặm bất luận cái gì địa điểm, phương vị ngẫu nhiên. »

Mấy thứ đồ có công dụng, lâm mua mặc toàn bộ mua một điểm, lại tốn hết 3000 vạn kim tệ.

Tổng cộng dùng hết 5000 vạn kim tệ.

Chỉ là sở hữu kim tệ một phần mười.

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã thành người giàu có. Đi vào học phủ nơi giao dịch.

Tra xét một phen sau đó, phát hiện không có có gì cần.

Vô luận là Đế Quốc nơi giao dịch vẫn là học phủ nơi giao dịch, lượng tiêu thụ lớn nhất chính là trang bị. Item hoàng kim động một tí mấy triệu, thậm chí hơn mười triệu.

Bạch Kim trang bị lại là nghìn vạn khởi bước, vài ức một món đều có. Có thể Lâm Mặc Ngữ đối với trang bị không có cái gì nhu cầu.

Hơn nữa muốn cái gì trang bị hoàn toàn có thể chính mình đánh.

Càng không cần cho trang bị tiến hành phụ ma cường hóa, số tiền này triệt để tiết kiệm được.

Kim tệ cùng tích phân, đối với Lâm Mặc Ngữ mà nói, tác dụng lớn nhất chính là mua sắm kỹ năng quyển trục cùng đi phó bản cung điện cày phó bản. Thông tấn khí vang lên, là Bạch Ý Viễn.

"Lão sư, có gì phân phó."

Lâm Mặc Ngữ đi thẳng vào vấn đề. Bạch Ý Viễn nói rằng

"Ngươi 30 cấp rồi sao ?"

"Đúng vậy, vừa xong 30 cấp."

Lâm Mặc Ngữ cũng không có giấu diếm, cũng không nghĩ tới Bạch Ý Viễn là như thế nào biết được.

"Đến đây đi."

Tốt.