Chương 213: Chỉ cần cái cuốc múa tốt, không có góc nhà đào không ngã.

Chương 213: Chỉ cần cái cuốc múa tốt, không có góc nhà đào không ngã.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Bạch thần tiểu viện, hướng phía Bạch Ý Viễn cung kính hành lễ.

"Học sinh gặp qua lão sư."

Tiếp lấy hắn lại hướng phía Mạnh An Văn cùng Ninh Thái Nhiên hành lễ

"Gặp qua Mạnh tiền bối, trữ tiền bối."

Bạch Ý Viễn nhìn từ trên xuống dưới Lâm Mặc Ngữ

"Không sai, hai ngày thời gian, từ 28 lên tới 30 cấp, tốc độ không so lão tử năm đó sai. 2 cắt!"

Ninh Thái Nhiên cười lạnh một tiếng, mang theo một tia chẳng đáng.

Mạnh An Văn dùng nhất giọng bình thản

"Ngươi năm đó dùng 18 thiên tài từ 28 lên tới 30 cấp."

Bạch Ý Viễn sắc mặt nhất thời tháp sụp

"Lão Mạnh, ngươi không chỗ nói."

"Đang học sinh trước mặt khoác lác, lại càng không mà nói."

Mạnh An Văn ngữ khí như trước bình thản, nhưng là không chút nào cho Bạch Ý Viễn lưu mặt mũi. Bạch Ý Viễn phất tay một cái

"Tính toán một chút, ta không phải chấp nhặt với ngươi."

"Ngươi bây giờ trước minh tưởng, đem tinh khí thần khôi phục lại viên mãn!"

Nghe Bạch Ý Viễn lời nói, Lâm Mặc Ngữ đi tới một bên, cấp tốc tiến nhập minh tưởng trạng thái. Từ phó bản đi ra đã có một hồi, nỗi lòng cũng đã sớm bình tĩnh lại.

Không đến một phút đồng hồ, Lâm Mặc Ngữ đã tiến nhập minh tưởng trạng thái. Tinh khí thần đang ở cấp tốc khôi phục.

Bạch Ý Viễn cho Mạnh An Văn nháy mắt. Mạnh An Văn lòng bàn tay xuất hiện thần hạ tháp hư ảnh.

Thần hạ đỉnh tháp bắn ra một vệt ánh sáng bao phủ ở Lâm Mặc Ngữ trên người.

Lâm Mặc Ngữ chân mày nhất thời thư triển ra, cả người cũng hoàn toàn thả lỏng.

Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tùy theo nhanh hơn, so với ở nguyên chiến trường trong pháo đài quân đội tu luyện tràng bên trong đều sai. Vẻn vẹn không đến một giờ công phu, Lâm Mặc Ngữ đã khôi phục lại trạng thái tột cùng.

Tinh khí thần hoàn hảo.

Không chỉ là hoàn hảo, thậm chí còn có sở vượt qua.

Đây đều là Mạnh An Văn đánh ra tia sáng kia có tác dụng.

Bạch Ý Viễn rất hài lòng gật đầu

"Không sai, tinh khí thần hoàn hảo, bây giờ có thể sử dụng kỹ năng quyển trục."

Ở tinh khí thần trạng thái tốt nhất dưới, giác tỉnh kỹ năng xác suất biết tăng thêm.

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, lấy ra chính mình chuẩn bị xong kỹ năng quyển trục. Lúc này hắn chợt phát hiện, Bạch Ý Viễn cũng lấy ra một đống kỹ năng quyển trục. Bạch Ý Viễn kỳ quái nói

"Ngươi làm sao chuẩn bị kỹ năng quyển trục."

Lâm Mặc Ngữ sờ sờ đầu

"Ta thăng cấp, muốn học kỹ năng, liền đi nơi giao dịch mua điểm."

Ninh Thái Nhiên ha ha bật cười

"Ngươi cái này cái lão sư đương đắc thật không xứng chức, Lâm tiểu tử, hoặc là ngươi đảm đương đệ tử của ta ah, ta dạy được so với cái này gia hỏa khá."

Bạch Ý Viễn tức giận nói

"Cút ngay, muốn đào ta góc nhà, cũng không có cửa."

Ninh Thái Nhiên da mặt rất dầy

"Chỉ cần cái cuốc múa tốt, không có góc nhà đào không ngã. Lâm tiểu tử ngươi cân nhắc một chút, ta nhưng là Y Y gia gia, chỉ cần ngươi thành đệ tử của ta. . ."

"Đình chỉ đình chỉ, cầm cháu gái của mình làm lợi thế, ngươi cái mặt già này là thật không cần rồi!"

Bạch Ý Viễn phủi đất nhảy dựng lên, hướng về phía Ninh Thái Nhiên "Tàn bạo" kêu lên.

Sau đó lại quay đầu đối với Lâm Mặc Ngữ nói

"Ngươi yên tâm, nếu như hắn dám phản đối ngươi và Y Y chuyện, lão tử liền tới nhà đem Y Y cho ngươi cướp về làm lão bà."

Ninh Thái Nhiên tức giận nói

"Ngươi dám đoạt thử xem, ta phóng hỏa đốt ngươi sân."

Lâm Mặc Ngữ một đầu hắc tuyến, hai người này bao nhiêu năm bằng hữu, nói đều tùy ý đến nước này rồi sao ? Mạnh An Văn ho nhẹ một tiếng

"Tốt lắm tốt lắm, đều tuổi đã cao nhân, mất mặt hay không a."

Hai người hừ một tiếng, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không sợ ai. Mạnh An Văn hỏi

"Ngươi chuẩn bị bao nhiêu trương kỹ năng quyển trục."

Lâm Mặc Ngữ thành thật đáp

"200 tấm."

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không quá đủ."

200 tấm còn chưa đủ ?

Lâm Mặc Ngữ đương nhiên tin tưởng Mạnh An Văn nói

"Ta đây lại đi mua một ít."

"Không cần, ta đều chuẩn bị xong."

Bạch Ý Viễn nói, vung tay lên, một mảng lớn kỹ năng quyển trục bay tới, chất thành một tòa núi nhỏ.

"Nơi này có 1000 tấm kỹ năng sơ cấp kỹ năng quyển trục, dùng trước, không đủ lại nói."

1000 tấm lại tăng thêm chính mình 200 tấm, đó chính là 1200 trương, chẳng lẽ còn có thể không đủ sao? Lâm Mặc Ngữ có chút không rõ, chính mình tại 20 cấp thời điểm, dường như sẽ dùng 16 trương ah. Chẳng lẽ có nhiều như vậy kỹ năng muốn học ?

Bạch Ý Viễn giải thích

"Đừng cảm thấy nhiều. Muốn học hết kỹ năng không dễ dàng, không khách khí nói, 10000 cái Chức Nghiệp Giả bên trong, có 9999 cái không có thể ở cấp 40 trước đem sơ cấp kỹ năng học hết."

"Người khác còn có thể dùng sách kỹ năng học tập kỹ năng, hoặc là căn cứ tư liệu chính mình đi thu được nắm giữ kỹ năng. Ngươi nghề nghiệp này là mới, không có sách kỹ năng, không có tư liệu, chỉ có thể dựa vào kỹ năng quyển trục."

"Hơn nữa kỹ năng quyển trục có cục hạn tính, quyển trục sử dụng số lần càng nhiều, giác tỉnh xác suất càng thấp."

"Ngươi ở đây cấp 10 cùng 20 cấp thời điểm, dùng kỹ năng quyển trục thức tỉnh rồi mấy cái kỹ năng ?"

Lâm Mặc Ngữ tính một chút

"5 cái."

Bạch Ý Viễn thở phào nhẹ nhõm

"Hơi có chút nhiều, nhưng còn không có trở ngại."

Dù sao Lâm Mặc Ngữ cùng người khác không giống với, sở hữu kỹ năng đều muốn dùng kỹ năng quyển trục tới giác tỉnh. Mà kỹ năng quyển trục đặc tính chính là sử dụng số lần càng nhiều, giác tỉnh xác suất càng thấp.

Hơn nữa theo nắm giữ kỹ năng càng ngày càng nhiều, có nhất định xác suất biết giác tỉnh đã nắm giữ kỹ năng.

Đối với người khác mà nói, dùng trước sách kỹ năng, tư liệu, đạo sư giáo các loại phương pháp, nắm giữ đại bộ phận chức nghiệp kỹ năng. Lại mấy trăm tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục đập xuống.

Coi như không thể học hết, ít nhất cũng phải có thể học cái tám Cửu Thành.

Đồng thời đại bộ phận nghề nghiệp kỹ năng số lượng đã bị thống kê ra, biết mình còn có cái gì kỹ năng không có nắm giữ. Có thể Lâm Mặc Ngữ, hoàn toàn là một mảnh vụ thủy.

Không ai biết hắn ở 30 cấp lúc tổng cộng có bao nhiêu cái kỹ năng.

Bạch Ý Viễn cũng không có thể cam đoan, 1200 trương sơ cấp kỹ năng quyển trục đủ không nhiều lắm. May mắn còn có thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục lật tẩy.

"Ngươi liền 10 tấm 10 tấm dùng ah, đại khí một điểm, không đủ có lão sư đâu."

Bạch Ý Viễn vỗ bộ ngực cam đoan. Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, bắt đầu sử dụng kỹ năng quyển trục.

Tinh Thần lực vẫy ra, đồng thời kích hoạt rồi 10 tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục. Kỹ năng quyển trục bộc phát ra xán lạn quang mang bao phủ hắn.

Sau một lát, quang mang tiêu thất, không có gì cả phát sinh. Cái này cũng ở trong dự liệu, rất bình thường.

Tiếp tục sử dụng.

Kỹ năng quyển trục từng nhóm một bị sử dụng.

Liên tục sử dụng năm tốp, cũng không thấy bất luận cái gì kỹ năng tung tích.

Lâm Mặc Ngữ tạm ngừng một chút nhìn về phía Bạch Ý Viễn. Bạch Ý Viễn đang uống trà, nhìn qua căn bản không có quan tâm.

Hít một hơi thật sâu, tiếp tục.

0 trương lại 10 tấm.

Kỹ năng quyển trục không ngừng kích hoạt, hóa thành Tinh Thần vụn ánh sáng, rốt cuộc, ở đệ 10 nhóm kỹ năng quyển trục bị kích hoạt phía sau, xuất hiện biến hóa. Vạn điểm ngân quang ở Lâm Mặc Ngữ trước mắt bày ra.

Lâm Mặc Ngữ thấy được nhất kiện lại một món vũ khí. Đao, kiếm, côn, bổng, quyền sáo, cung tiễn. . . . Mỗi món vũ khí đều ở đây phát quang, xán lạn không gì sánh được.

Quang mang giằng co hai phút phía sau mới(chỉ có) tiêu thất.

« thu được kỹ năng: Vật lý chống lại »

« vật lý chống lại « 1 level »: Skill bị động, tự thân cùng triệu hoán vật đối với vật lý công kích sức chống cự đề thăng 10%. »

Lại là một cái skill bị động, cùng nguyên tố chống lại giống nhau.

Thêm được sau đó, tự thân đối với vật lý sức chống cự có thể đề thăng 400% cũng chính là đầy đủ giảm bớt 4 lần thương tổn. Là một khá vô cùng kỹ năng, bảo mệnh tác dụng cực tốt.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi vui vẻ, phát hiện Bạch Ý Viễn đang xem cùng với chính mình.

"Kỹ năng gì ?"

Bạch Ý Viễn bình tĩnh hỏi.

Dường như thường thấy sóng to gió lớn.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Là một skill bị động, vật lý chống lại. Có thể giảm bớt ta và triệu hoán vật bị vật lý thương tổn."

Bạch Ý Viễn ừ một tiếng

"Phòng ngự tính skill bị động, khá vô cùng."

"Ngươi tiếp tục ah, kế tiếp liền 20 Trương Nhất tổ."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, bắt đầu 20 tấm 20 tấm kích hoạt sơ cấp kỹ năng quyển trục. Lại nắm giữ một cái kỹ năng mới, kỹ năng giác tỉnh độ khó lần nữa tăng lên. Cụ thể tăng lên bao nhiêu, phải xem khuôn mặt.

Ngược lại xác suất khẳng định đại biên độ giảm xuống. Đây là nhiều năm qua tổng kết ra được kinh nghiệm.

Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, chính mình tại cấp 10 cùng 20 cấp lúc, dùng ít như vậy kỹ năng quyển trục, thức tỉnh rồi tổng cộng 5 cái kỹ năng.

Cũng coi là gặp vận may.

Hiện ở loại tình huống này, mới là bình thường.

Từng nhóm một sơ cấp kỹ năng quyển trục bị tiêu hao, 200 tấm. . . 300 tấm. . .

Làm sử dụng đến 400 tấm thời điểm, Bạch Ý Viễn từ tốn nói

"Mỗi lần sử dụng 50 tấm ah."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, Tinh Thần lực tăng cường, bắt đầu một lần sử dụng 50 tấm.

Kích hoạt kỹ năng quyển trục cũng là cần tinh thần lực, Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực đang ở từng bước giảm bớt. Lúc này Mạnh An Văn lại dẹp đường ra một vệt ánh sáng, Lâm Mặc Ngữ Tinh Thần lực bắt đầu thong thả tăng trở lại đứng lên. 50 Trương Nhất tổ có tác dụng.

Liên tục sử dụng hai tấm, tổng cộng sử dụng đến đệ 600 tấm thời điểm, kỹ năng quang mang xuất hiện lần nữa. Lâm Mặc Ngữ thấy được đầy trời Hồng Mang, cùng lúc đó giác tỉnh chậm tốc độ trớ chú lúc hình ảnh giống nhau.

"Trớ Chú hệ kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui vẻ, Trớ Chú hệ kỹ năng quá thực dụng.

Bạch Ý Viễn, Mạnh An Văn, Ninh Thái Nhiên ba người lúc này cũng nhìn thấy không cùng một dạng hình ảnh. Ở trong mắt bọn hắn, Lâm Mặc Ngữ bị một đoàn hồng quang bao phủ xí.

Hồng quang trung tiết lộ ra ngoài khí tức, liền bọn họ đều cảm thấy nguy hiểm. ..