Chương 214: Kỹ năng mới: Thương tổn trớ chú, hài cốt răng nanh, triệu hoán Vu Yêu tướng quân.

Chương 214: Kỹ năng mới: Thương tổn trớ chú, hài cốt răng nanh, triệu hoán Vu Yêu tướng quân.

« thu được kỹ năng: Thương tổn trớ chú. »

« thương tổn trớ chú « 1 level »: Ở 1 mét trong phạm vi trớ chú địch nhân, lệnh địch nhân bị sở hữu thương tổn tăng thêm 1% thời gian kéo dài 1 phút. »

Lâm Mặc Ngữ chứng kiến kỹ năng thời điểm, khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Kỹ năng này rất mạnh.

Tuy là hiện nay chỉ có 1 level, vô luận là phạm vi vẫn là thêm được, đều thấp đến đáng thương. Cho dù phối hợp với thiên phú của hắn năng lực, cũng không thấy mạnh bao nhiêu.

Cũng liền có thể cùng tiên tri một cái cường hóa phòng ngự trạng thái lẫn nhau trung hoà. Chờ(các loại) kỹ năng đẳng cấp lên rồi, hiệu quả kia liền hoàn toàn bất đồng.

Lâm Mặc Ngữ trong lòng xuất hiện chờ mong, hận không thể hiện tại liền vọt vào « Bạo Quân Sa Mạc » đi tìm sa mạc trái cây, đem thương tổn trớ chú kỹ năng luyện đến mãn cấp.

Hồng quang tiêu tán, Lâm Mặc Ngữ con mắt thứ nhất nhìn thấy được tam đôi ánh mắt.

"Lần này là thương tổn trớ chú, có thể tăng thêm địch nhân bị thương tổn."

Ba người vừa nghe lập tức liền biết, cùng phụ trợ cường hóa phòng ngự đối lập với nhau. Tiên tri trạng thái là tăng cường tự thân phòng ngự, giảm Thiếu Thương hại.

Lâm Mặc Ngữ trớ chú là yếu bớt địch nhân phòng ngự, tăng mạnh thương tổn.

Hòa hoãn tốc độ trớ chú đều có các tác dụng, đều là phi thường cường đại kỹ năng.

Bạch Ý Viễn đã phát hiện, Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này, dường như không có một cái phế kỹ năng.

"Tiếp tục! Mỗi lần 100 tấm!"

Còn dư lại 600 tấm kỹ năng quyển trục.

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, bắt đầu tiếp tục sử dụng kỹ năng quyển trục. Mỗi lần 100 tấm, đại bỉ nhóm lớn kỹ năng quyển trục bị kích hoạt. Quang mang xán lạn như Tinh Thần.

Đệ một lần, thất bại. Lần thứ hai, thất bại.

Lần thứ ba, lần thứ tư. . .

Liên tục bốn lần đều không thể giác tỉnh kỹ năng.

Bạch Ý Viễn cau mày nói

"Một lần 200 tấm."

Bây giờ còn còn lại 200 tấm sơ cấp kỹ năng quyển trục. Lâm Mặc Ngữ cũng không do dự, trực tiếp kích hoạt. Ngược lại dùng hết lại mua là được.

Tiền tiêu xong, kiếm lại là được.

0 372 0 0 cái kỹ năng quyển trục bộc phát ra xán lạn quang mang bao phủ Lâm Mặc Ngữ. Quang mang cấp tốc biến đến ảm đạm.

"Thất bại!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng than nhẹ.

Không chỉ là hắn, Bạch Ý Viễn cũng cảm thấy thất bại. Đột nhiên hắn cảm thấy không đúng.

Lâm Mặc Ngữ cũng chợt ngẩng đầu

"Không đúng!"

Quang mang chuyển tối, nhưng cũng không có tiêu thất.

Mà là biến thành hắc sắc.

Tiếp lấy Lâm Mặc Ngữ thấy được trong bóng đêm, có một bó trắng noãn tia sáng lao ra.

Giống như đánh phá Thiên Địa hắc ám đệ nhất chùm sáng, lao ra phía sau chợt nổ tung, nổ ra vạn điểm Tinh Thần, xán lạn đẹp mắt.

« thu được kỹ năng: Hài cốt răng nanh. »

« hài cốt răng nanh « 1 level »: Phóng thích hài cốt răng nanh công kích địch nhân, hài cốt răng nanh số lượng cùng uy lực căn cứ kỹ năng đẳng cấp cùng tự thân Tinh Thần lực mà định ra. »

Ám hệ công kích kỹ năng. Không đúng.

Lâm Mặc Ngữ lúc này hủy bỏ ý niệm của mình.

Căn cứ tự thân chức nghiệp tình huống trước mắt đến xem, kỹ năng này phải cùng hài cốt bọc thép giống nhau, quy về hài cốt hệ. Hiện nay nghề nghiệp kỹ năng có thể chia làm linh hồn hệ, hệ triệu hoán, Trớ Chú hệ cùng với hài cốt hệ.

Hoàn toàn bất đồng với pháp sư Nguyên Tố hệ, Tử Linh pháp sư tuy là cũng mang theo pháp sư danh xưng, cùng pháp sư căn bản không cùng là. Tứ Hệ kỹ năng, không có nhất hệ là kém.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng hài cốt răng nanh khẳng định cũng không kém.

Hơn nữa số lượng căn cứ đẳng cấp biến hóa, nói rõ hài cốt răng nanh là một quần công tính kỹ năng. Lâm Mặc Ngữ đem kỹ năng này nói một lần.

Bạch Ý Viễn trực tiếp chỉ vào bầu trời

"Thả một cái!"

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, phóng xuất hài cốt răng nanh.

Ông

Thanh âm trầm thấp vang lên, một loạt hài cốt răng nanh từ Lâm Mặc Ngữ trong tay bay ra, mang theo mạnh mẽ tiếng xé gió, bén nhọn không gì sánh được, một mạch bay đến chân trời.

Sau đó trên không trung —— nổ tung, bộc phát ra trắng noãn quang mang. Hàng này hài cốt răng nanh, chừng 40 miếng.

Uy lực nhìn qua cũng là không sai.

Bạch Ý Viễn nhìn về phía Mạnh An Văn

"Ngươi cảm giác như thế nào ?"

Mạnh An Văn nói rằng

"Lực công kích còn có thể."

"Cái gì gọi là còn có thể."

Mạnh An Văn trợn mắt liếc hắn một cái

"Mỗi một miếng răng nanh uy lực, cùng 30 cấp trạng thái viên mãn pháp sư Hỏa Cầu Thuật không sai biệt lắm."

Bạch Ý Viễn mở to hai mắt nhìn

"Uy lực lớn như vậy ? Đây chính là mới(chỉ có) 1 level a."

Mạnh An Văn nói đầy trạng thái, không chỉ là phụ trợ trạng thái đầy, còn muốn trang bị viên mãn, chí ít cũng là nguyên bộ Hoàng Kim cấp trang bị, đồng thời còn muốn kỹ năng đạt được 30 cấp, thăng không thể thăng trạng thái.

Mạnh An Văn lắc đầu

"Không phải kỹ năng uy lực lớn, là Lâm tiểu tử thiên phú cường đại, đại đại tăng phúc kỹ năng."

"Vậy cũng giống nhau!"

Bạch Ý Viễn vung tay lên

"Nói như vậy, nếu như kỹ năng tu luyện tới 30 cấp, uy lực kia chí ít còn có thể đề thăng rất nhiều lần."

"Trên lý thuyết là như thế này!"

Mạnh An Văn cho câu trả lời khẳng định.

Lâm Mặc Ngữ biết mình hài cốt răng nanh, hợp với chính mình tăng phúc thiên phú, uy lực tăng thêm 40 lần. Không chỉ có uy lực gia tăng rồi 40 lần, liền số lượng đã gia tăng rồi 40 lần.

Bằng không 1 level hài cốt răng nanh, không có khả năng có 40 miếng nhiều như vậy. Đẳng cấp đi lên phía sau, sẽ biến thành như thế nào, Lâm Mặc Ngữ rất chờ mong. Chí ít mình cũng có một cái chủ động quần công kỹ năng. Không lại chỉ có Linh Hồn Hỏa Diễm như vậy đơn điệu.

Thủ đoạn công kích đa dạng hóa, đối pháp sư mà nói, chỗ tốt rất nhiều.

Kỹ năng quyển trục dùng hết, Lâm Mặc Ngữ hỏi

"Lão sư, ta muốn đừng lại đi mua một ít sơ cấp kỹ năng quyển trục."

Bạch Ý Viễn lắc đầu

"Trước không vội, làm cho Lão Mạnh cho ngươi thử xem, còn có bao nhiêu kỹ năng không có học."

"Cái này cũng có thể trắc ?"

Lâm Mặc Ngữ chưa nghe nói qua. Kiến thức của phương diện này, hắn so với so với thiếu thốn.

Bạch Ý Viễn cười thần bí

"Người khác không có khả năng, Lão Mạnh có thể. Cũng không phải trăm phần trăm chuẩn xác, có thể đại khái tính ra một cái."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, Thần cấp Chức Nghiệp Giả thủ đoạn khó lường, đối với nghề nghiệp lý giải viễn siêu thường nhân.

Có thể làm một ít người khác không làm được sự tình, cũng thuộc về bình thường.

"Phiền phức Mạnh tiền bối."

Lâm Mặc Ngữ cung kính hướng phía Mạnh An Văn hành lễ. Mạnh An Văn mỉm cười, đầu ngón tay bay ra một cơn gió mát.

Xem ra, giống như là tham trắc thuật.

Lấy Mạnh An Văn đẳng cấp, muốn xem Lâm Mặc Ngữ thuộc tính, liếc mắt đã đủ, căn bản không cần phải tham trắc thuật. Thanh phong vòng quanh Lâm Mặc Ngữ xoay tròn, một vòng lại một quay vòng.

Chuyển hơn mười quay vòng phía sau mới một lần nữa trở lại Mạnh An Văn trong tay. Bạch Ý Viễn đệ một cái hỏi

"Như thế nào đây?"

Mạnh An Văn lắc đầu

"Rất quái lạ, dò xét không phải rất rõ ràng, dường như còn có một cái, nhưng không nhiều lắm."

Bạch Ý Viễn cau mày

"Cái gì gọi là dường như, có thì có, không có sẽ không có."

Mạnh An Văn vừa cẩn thận cảm ứng một phen

"Hẳn còn có một đến hai cái kỹ năng."

Như trước không phải câu trả lời khẳng định.

Bạch Ý Viễn tuyển trạch tin tưởng Mạnh An Văn

"Dùng thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục ah."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lấy ra một tờ thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục.

Thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục thả ra kim quang rực rỡ.

Kim quang điểm điểm giống như suối phun giống nhau ra bên ngoài mạo, rất đẹp rất đẹp.

Cùng thông thường quyển trục bất đồng, quyển trục tự động phiêu phù ở giữa không trung, chậm rãi chuyển động không ngừng. Lâm Mặc Ngữ rót vào Tinh Thần lực, bắt đầu kích hoạt.

Di

Quyển trục không có bất cứ động tĩnh gì.

Bạch Ý Viễn nói rằng

"Tinh Thần lực nhiều một chút, đồ chơi này không dễ dàng kích hoạt."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lúc này gia tăng Tinh Thần lực.

Khổng lồ Tinh Thần lực quán chú đi vào, trong quyển trục kim quang càng ngày càng sáng, bắt đầu biến đến chói mắt. Phịch một tiếng nhẹ - vang lên!

Kỹ năng quyển trục rốt cuộc nổ tung.

Nổ tung trong nháy mắt, cả tòa Bạch thần trong tiểu viện bị kim quang bao phủ. Thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục, động tĩnh không nhỏ.

Ở giữa kim quang, Lâm Mặc Ngữ thấy được một cái đặc biệt hình ảnh.

Một chi khô lâu đại quân đang vẽ mặt trung có thứ tự đi tới, Khô Lâu Chiến Sĩ phía trước, xếp phương trận, trùng trùng điệp điệp. Khô lâu pháp sư ở phía sau, trong tay nguyên tố lực lượng tràn ngập, uy thế Chấn Thiên.

Ở khô lâu đại quân phía sau, có một vị Vong Linh dường như tướng quân một dạng, chỉ huy khô lâu đại quân.

« thu được kỹ năng: Triệu hoán Vu Yêu tướng quân. »

« triệu hoán Vu Yêu tướng quân « 1 level »: Triệu hoán một chỉ Vu Yêu tướng quân, thuộc về tập Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, hợp thành vong linh quân đoàn. »

« vong linh quân đoàn số lượng lấy triệu hoán tướng quân kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« vong linh quân đoàn quy về Vu Yêu tướng quân, không chiếm dụng triệu hoán không gian. »

« Vu Yêu tướng quân tử vong, suất lĩnh vong linh quân đoàn đem quay về Triệu Hoán Sư dưới trướng. »

Theo kỹ năng này xuất hiện, trụ cột của hắn thuộc tính bên trong nhiều hơn hạng nhất, vong linh quân đoàn « 0/ 30 ». Lâm Mặc Ngữ nhiều lần nhìn mấy lần, bắt đầu lý giải kỹ năng cụ thể hàm nghĩa, cả người cũng bắt đầu run rẩy. Bạch Ý Viễn phát hiện Lâm Mặc Ngữ không thích hợp, hỏi

"Làm sao vậy ?"

Lâm Mặc Ngữ nói

"Lão sư, ta dường như thức tỉnh rồi một cái rất lợi hại kỹ năng."

"ồ? Nói nghe một chút!"

Lâm Mặc Ngữ sau khi nói xong, Bạch Ý Viễn hú lên quái dị, trực tiếp nhảy đến rồi giữa không trung. Hắn so với Lâm Mặc Ngữ còn kích động.

Ninh Thái Nhiên khóe miệng co quắp không ngừng, kỹ năng này quá biến thái.

Mạnh An Văn than thở

"Thực sự một người thành quân a! Nghề nghiệp này, rất mạnh, mạnh đến nổi đáng sợ!"

Mỗi cái Vu Yêu tướng quân có thể thống trị dẫn dắt một nhóm Khô Lâu Chiến Sĩ cùng khô lâu pháp sư, hợp thành vong linh quân đoàn. Đồng thời chỉ chiếm dùng một cái vong linh quân đoàn vị trí.

Hiện tại Lâm Mặc Ngữ có thể triệu hoán 30 cái Vu Yêu tướng quân, đó chính là 30 nhánh vong linh quân đoàn. Cho dù mỗi nhánh quân đoàn chỉ có 100 danh khô lâu.

30 nhánh vong linh quân đoàn, khô lâu số lượng sẽ tăng vọt đến 3000. Số lượng này, so trước đó làm lớn ra trọn 10 lần.

Bạch Ý Viễn không chờ nổi

"Nhanh triệu hoán một cái nhìn."

Lâm Mặc Ngữ ồ một tiếng, lập tức liền muốn triệu hoán.

Bỗng nhiên cả người run lên một cái, lộ ra cười khổ

"Triệu không được, Tinh Thần lực không đủ."

Vì kích hoạt thiểm quang quyển trục, Lâm Mặc Ngữ tiêu hao không ít Tinh Thần lực.

Hiện tại Tinh Thần lực chỉ còn lại có 3000, mà triệu hoán một chỉ Vu Yêu tướng quân, lại muốn 4000 Tinh Thần lực.

"Lão Mạnh!"

Bạch Ý Viễn khẽ quát một tiếng.

Mạnh An Văn trên ngón tay bắn ra một vệt ánh sáng rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên người. Tinh Thần lực cấp tốc khôi phục.

Đợi đến Tinh Thần lực khôi phục lại 4000 lúc, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu sử dụng kỹ năng. Kỹ năng: Triệu hoán Vu Yêu tướng quân!

Âm phong trận trận, càng lúc càng lớn, đến phía sau âm phong bắt đầu gào thét. Sắc trời cũng vào giờ khắc này tối xuống, mây đen che mặt trời.

Kỹ năng động tĩnh phi thường lớn.

Ninh Thái Nhiên cau mày, thần tình trang nghiêm

"Kỹ năng này, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng Thiên Tượng, dường như Cấm Chú!"

Bạch Ý Viễn cùng Mạnh An Văn cũng bị kỹ năng động tĩnh sợ hết hồn.

Ở trong tầm mắt của bọn họ, một vị thân cao vượt lên trước 3 mét, thân hình khôi ngô cự đại, cầm trong tay Bạch Cốt pháp trượng Vu Yêu tướng quân xuất hiện ở Lâm Mặc Ngữ bên người.

Vẻn vẹn 1 level Vu Yêu tướng quân, khí thế bất phàm, nhìn qua dường như phi thường cường đại. Cùng Lâm Mặc Ngữ tại thức tỉnh kỹ năng lúc thấy vị tướng quân kia giống nhau như đúc. ..