Chương 215: Đi đi đi, tạm thời không muốn nói với ngươi.

Chương 215: Đi đi đi, tạm thời không muốn nói với ngươi.

Vu Yêu tướng quân uy phong lẫm lẫm, không giống như là khô lâu như vậy thuần túy từ đầu khớp xương cấu thành. Nó nhìn qua dường như sinh động, có hoàn chỉnh dung mạo.

Chỉ bất quá dung mạo hơi lộ ra dữ tợn dọa người.

Người mặc áo giáp, trong tay nắm một viên lớn pháp trượng.

Ở pháp trượng đỉnh cao, một viên đầu khô lâu, đang mạo hiểm lửa nóng hừng hực.

Bạch sắc liệt diễm, không chỉ không có nhiệt khí, ngược lại lệnh bốn phía nhiệt độ giảm xuống vài độ. Nhìn lấy, rất mạnh!

Cũng rất quỷ dị.

Lâm Mặc Ngữ tra xét Vu Yêu tướng quân thuộc tính.

« Thanh Đồng cấp Vu Yêu tướng quân »

« đẳng cấp: 1 »

« quân đoàn thành viên: 0/ 10 »

« lực lượng: 40 »

« mẫn tiệp: 40 »

« tinh thần: 40 »

« thể chất: 2000 »

« kỹ năng: Quân đoàn cường hóa « 1 level » »

« quân đoàn cường hóa « 1 level »: Lực công kích đề thăng 10% tốc độ công kích đề thăng 10% thi pháp tốc độ đề thăng 10% lực phòng ngự vật lý đề thăng 10% nguyên tố lực phòng ngự đề thăng 10% khống chế sức chống cự đề thăng 10%. »

« kỹ năng: Quân đoàn trị liệu »

« quân đoàn trị liệu: Đối quân đoàn thành viên tiến hành trị liệu, khôi phục tổn thương, hiệu quả căn cứ kỹ năng đẳng cấp mà định ra. »

« kỹ năng: Tiêu trừ « 1 level » »

« tiêu trừ « 1 level »: Tiêu trừ quân đoàn thành viên sở hữu dị thường trạng thái « chỉ đối với cấp 10 trở xuống dị thường trạng thái hữu hiệu ». »

000 thấy Vu Yêu tướng quân thuộc tính, Lâm Mặc Ngữ đầu tiên là không còn gì để nói.

Lực lượng, mẫn tiệp, tinh thần đều chỉ có 40 điểm, tuy là chỉ có 1 level, nhưng này lực lượng cũng thực sự quá ít ah. Đây chính là ở tăng phúc 40 lần sau này thuộc tính a, nói rõ nó nguyên thủy thuộc tính chỉ có đáng thương 1 điểm.

So với yếu nhất 1 level quái cũng không bằng.

Cùng nó cái kia cao lớn uy mãnh hình tượng hoàn toàn không tương xứng.

Chỉ có thể chất rất cao, ban đầu 50 điểm, thêm được phía sau đạt tới 2000 điểm. Hình như là tất cả thuộc tính đều biến thành thể chất.

Cũng nói, cái này Vu Yêu tướng quân bản thân cũng không có lực công kích, nó cũng không phải vì chiến đấu mà tồn tại. Không chỉ là Lâm Mặc Ngữ thấy được nó thuộc tính.

Bạch Ý Viễn ba người cũng nhìn thấy.

Kém chút không đem mới vừa vào miệng trà phun ra ngoài.

"Thuộc tính này, như thế kỳ lạ!"

"1 điểm thuộc tính, có thể làm gì ? Thỏ đều không đánh lại đâu."

"Thể chất ngược lại là còn có thể, nhưng có ích lợi gì ? Khi thịt khiên sao?"

Ninh Thái Nhiên phi thường không hiểu.

Bọn họ có thể thấy đều là tăng phúc trước thuộc tính. Hơn nữa nhìn không đến kỹ năng.

Bạch Ý Viễn cũng tuyệt không lý giải, Mạnh An Văn nhất bình tĩnh

"30 cấp kỹ năng không có khả năng vô dụng, có phải hay không có chỗ đặc thù gì Lâm Mặc Ngữ lúc này thấy được kỹ năng, bình tĩnh như hắn cũng không nhịn được kích động."

Nắm tay nắm chặt

"Rốt cuộc, rốt cuộc đã tới!"

Bọn khô lâu thiếu sót lớn nhất chính là phản năng lực khống chế. Một khi bị khống chế, đó chính là cọc gỗ bia ngắm.

Hiện tại Vu Yêu tướng quân tiêu trừ kỹ năng, có thể tiêu trừ quân đoàn thành viên tất cả dị thường trạng thái.

Ở Lâm Mặc Ngữ lý giải trung, loại này dị thường trạng thái bao hàm tất cả khống chế trạng thái, trớ chú trạng thái chờ (các loại). Còn có trị liệu kỹ năng, toàn diện cường hóa thêm được.

Tập cường hóa, trị liệu, giải khống cùng kiêm.

Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ nghĩ tới đã từng thấy qua quân đoàn bá chủ. Hai người có tương tự kinh người tính.

Mạnh An Văn chú ý tới Lâm Mặc Ngữ biểu tình

"Xem ra kỹ năng này không bình thường a."

Bạch Ý Viễn cũng đã nhìn ra, lấy Lâm Mặc Ngữ tính cách, kỹ năng bình thường căn bản sẽ không làm cho hắn kích động thành cái này dạng.

"Xác thực không bình thường, cao như vậy Tinh Thần lực (tài năng)mới có thể gọi tới, làm sao có khả năng một dạng."

Ninh Thái Nhiên nói rằng

"Lâm tiểu tử, để cho chúng ta nhìn, nơi nào không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, lập tức đem thú nhận 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ.

Làm cho 10 con Khô Lâu Chiến Sĩ gia nhập vào Vu Yêu tướng quân dưới trướng, triệu hoán trong không gian khô lâu số lượng giảm bớt 10, mà Vu Yêu tướng quân quân đoàn thành viên thì biến thành 10/ 10.

1 level Vu Yêu tướng quân, quân đoàn thành viên danh ngạch chỉ có 10 cái. Tâm niệm vừa động, Vu Yêu tướng quân lập tức sử dụng kỹ năng.

Kỹ năng: Quân đoàn cường hóa! Xôn xao một tiếng ầm vang!

Khô Lâu Chiến Sĩ trên người nhất thời xuất hiện đại lượng vòng tròn.

Mỗi cái vòng tròn ngoại hình hơi không giống, nhưng đều tản ra sấm nhân bạch quang.

"Trạng thái!"

Không có nghĩ tới cái này triệu hoán vật, dĩ nhiên là phụ trợ loại.

Ba người đều hơi có chút giật mình.

Phụ trợ loại triệu hoán vật không phải không gặp qua, nhưng là giống như Lâm Mặc Ngữ như vậy, có thể hợp thành quân đoàn, tiến hành đại quy mô tập đoàn tác chiến, xác thực đệ một lần thấy.

Kỹ năng: Quân đoàn trị liệu!

Đồng dạng là sấm nhân trắng hếu quang mang ở khô lâu hướng về phía trước sáng lên. Ninh Thái Nhiên lông mày nhướn lên

"Còn có thể trị liệu."

Quang mang lại đang biến đổi, hóa thành vạn điểm tinh quang hạ xuống. Kỹ năng: Tiêu trừ!

Lần này bọn họ không nhìn ra, Bạch Ý Viễn hỏi

"Cái này vậy là cái gì kỹ năng ?"

"Giải quyết sở hữu dị thường trạng thái, bất quá bây giờ kỹ năng đẳng cấp không đủ, chỉ có thể giải quyết cấp 10 trở xuống dị thường trạng thái."

Nói cách khác, một vị cấp 11 Chức Nghiệp Giả, phóng thích cấp 11 khống chế kỹ năng, liền không cách nào tiêu trừ.

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Tập cường hóa, trị liệu, giải khống cùng kiêm, đây không phải là quân đoàn bá chủ sao?"

Ninh Thái Nhiên như có điều suy nghĩ

"Xác thực cùng quân đoàn bá chủ có điểm giống, tự thân không cần tham chiến, sở dĩ cũng không cần mạnh bao nhiêu sức chiến đấu."

"Ha ha!"

Bạch Ý Viễn cười ra tiếng

"Tốt kỹ năng, tốt vô cùng kỹ năng."

Hắn thấy, Lâm Mặc Ngữ kỹ năng một cái so với một cái ưu tú.

Tử Linh pháp sư nghề nghiệp này cũng không chút nào hết sạch sức lực hiện tượng. Lâm Mặc Ngữ cũng hết sức rõ ràng, cho tới bây giờ, cho dù đã không có toàn diện tăng phúc thiên phú.

Chỉ cần có thể đem 10 con Vu Yêu tướng quân toàn bộ gọi ra tới, đem kỹ năng luyện đến mãn cấp. Hợp thành hoàn chỉnh vong linh quân đoàn.

Hơn 3000 con khô lâu tạo thành quân đội, lại hợp với chính mình trớ chú chờ(các loại) kỹ năng, vậy đã đủ nghiền ép hầu như sở hữu đồng cấp Chức Nghiệp Giả.

Nói một câu đồng cấp tối cường, không quá đáng chút nào. Tuyệt không xứng đáng duy nhất tính nghề nghiệp danh xưng.

Nếu như lại tăng thêm thiên phú, 40 tăng gấp bội mạnh mẽ. Vượt cấp khiêu chiến, thật sự cùng ăn cơm đơn giản như uống nước vậy.

Ninh Thái Nhiên thổi râu mép, không thấy khí trùng lấy Bạch Ý Viễn nói

"Coi như ngươi vận khí tốt, nhặt được cái tốt như vậy học sinh."

Bạch Ý Viễn cười ha ha

"Làm sao, không phục a."

Ninh Thái Nhiên hừ một tiếng, không để ý tới hắn.

Bạch Ý Viễn chiếm thượng phong tâm tình thư sướng

"Thử lại lần nữa, có còn hay không khác kỹ năng."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đem cuối cùng một tấm thiểm quang sơ cấp kỹ năng quyển trục đem ra.

...

Mạnh An Văn tiếp tục bang Lâm Mặc Ngữ khôi phục Tinh Thần lực. Đại lượng Tinh Thần lực quán chú đi vào.

Kim quang xán lạn bao phủ Bạch thần tiểu viện.

Sau một lát, kim quang tán đi, cũng không có giác tỉnh mới kỹ năng. Đến tận đây, cấp 40 trở xuống kỹ năng đã toàn bộ học hết.

Skill chủ động thêm lên skill bị động, tổng cộng 11 cái.

Ở các chức nghiệp trung mà nói, xem như là thiếu. Nhưng là mỗi cái kỹ năng đều có trọng dụng, không có một cái phế kỹ năng.

Không giống rất nhiều chức nghiệp, tổng hội tồn tại mấy cái vô dụng phế kỹ năng.

Lấy Bạch Ý Viễn loại này tồn tại cao nhãn quang đi xem, Tử Linh pháp sư vẫn là cái cực kỳ hoàn mỹ chức nghiệp. Bạch Ý Viễn nhìn về phía Lâm Mặc Ngữ

"Ngươi nói một chút kế tiếp là tính toán gì."

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Lão sư không phải nói có an bài nhiệm vụ cho ta không ?"

Bạch Ý Viễn cười ha ha một tiếng

"Cái này không vội, ngươi nói trước đi nói quyết định của chính mình."

Nguyên bản Bạch Ý Viễn dự định ở Lâm Mặc Ngữ đến 30 cấp phía sau, sẽ đưa hắn đi Mông Cổ thí luyện tràng. Có thể bây giờ thấy Lâm Mặc Ngữ kỹ năng, quyết định lại chậm một cái.

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta dự định đi « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản, xem xem có thể hay không đụng tới sa mạc trái cây."

...

Câu trả lời này cùng Bạch Ý Viễn suy nghĩ trong lòng giống nhau.

Mạnh An Văn nhẹ giọng nói

"Ngươi triệu hoán ra Vu Yêu tướng quân kỹ năng không tốt luyện a, cho dù tìm được sa mạc trái cây, cũng không nhất định có thể luyện đến mãn cấp."

Một lần tiêu hao 4000 Tinh Thần lực, xác thực rất khó luyện.

Lâm Mặc Ngữ hiện tại cho dù đổi lại toàn bộ Địa Ngục trạm gác sáo trang, Tinh Thần lực cũng bất quá 700 0 xuất đầu. Đều không thể triệu hoán hai con.

Hơn nữa theo kỹ năng đẳng cấp đề thăng, yêu cầu càng ngày sẽ càng cao. Cũng không tốt luyện cũng muốn luyện.

Một lần sa mạc trái cây không đủ, vậy hai lần, ba lần. . . Mạnh An Văn tiếp tục nói

"Cái kia 30 cấp sau này thì sao ?"

30 cấp về sau liền vào không được « Bạo Quân Sa Mạc » phó bản, cũng không khả năng đạt được sa mạc trái cây. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút

"Nghề nghiệp của ta còn giống như có cái ẩn dấu đặc tính."

"Cái gì đặc tính ?"

Bạch Ý Viễn liền vội vàng hỏi.

Đều đã như thế hoàn mỹ chức nghiệp, còn có ẩn dấu đặc tính ?

Lâm Mặc Ngữ nói rằng

"Ta kỹ năng chỉ cần luyện đến cùng chính mình đồng cấp, về sau ta thăng cấp thời điểm, kỹ năng cũng sẽ cùng theo một lúc thăng cấp ba người tê dại rồi!"

Cái này liền Mạnh An Văn đều không thể bình tĩnh.

Loại này đặc tính. . . Quá mạnh mẽ! Người khác luyện kỹ năng luyện được muốn chết.

Mỗi lần thăng một cấp, liền muốn luyện tốt lâu kỹ năng. Hơn nữa kỹ năng càng cao cấp hơn càng khó luyện.

Hơn nữa giống như Ninh Thái Nhiên, Bạch Ý Viễn loại này tầng thứ tồn tại. Thăng một cấp kỹ năng miễn bàn có bao nhiêu khó khăn.

Có thể Lâm Mặc Ngữ nói hắn kỹ năng chỉ cần luyện đến cùng nhân vật đồng cấp, lấy hậu nhân vật thăng cấp kỹ năng cũng sẽ cùng theo một lúc thăng cấp. Nói cách khác, luyện một lần là đủ rồi!

Ba người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút. . .

Bạch Ý Viễn nghĩ đến tự mình tu luyện kỹ năng khổ bức thời gian, lòng tự trọng bị đả kích nghiêm trọng. Phất phất tay đuổi người

"Đi đi đi, ta tạm thời không muốn nói với ngươi."

Ninh Thái Nhiên cũng nói

"Ngươi nhanh lên một chút ly khai, từ tầm mắt của chúng ta bên trong tiêu thất."

Mạnh An Văn mang theo cười khẽ

"Ngươi trước đi thôi, làm cho hai cái lão gia hỏa lẳng lặng."

Lâm Mặc Ngữ ở trong mờ mịt đi.

Đi tới phó bản cung điện, một đầu chui vào « Bạo Quân Sa Mạc » dưới. ..